[Musica]
ragazze eccomi mi sentite si prof
mi vedete purtroppo sì prof
dunque ragazzi io non sono tanto brava
con questa tecnologia tu che capita per
esempio qui come si attiva una chiamata
come si può parlare a distanza come
metto lo schermo intero premiate f4
grazie a una collina ma io sono basito
[Musica]
ma guarda che il prof mi deve
interrogare quando dirò certo prof
tu stacca il wifi così lo freghiamo
d'accordo e vaghe legale ma solo per
questa volta grazie ma se la numero uno
[Musica]
è un gioco professore qualche piacere di
vederla anche per me adoro interner la
prego prego chieda pure tutto mi parli
della biodiversità certo prof
allora la biodiversità è in fabbrica
certo prof la biodiversità è quella cosa
che punto su siti il tir in situ con
quella regola per giorno la sa o non la
sa certo pro certo un cazzo non ha
studiato dal solito e dall 81 povera sua
madre lo accontenterò no no no no ma no
non lo prego
e soddisfatto marangiolo certo ma va a
cagare dai bene iniziamo
l'interrogazione mi parli del
rinascimento della tutti ragazzi e
benvenuti a questo video salatissimo lei
trova
ma cosa stai dicendo divertiti a per
curare il tuo professore arrivi delle
sue disgrazie ma poi sta facendo finire
questo non è un gameplay e ignora le sue
banali domande ha detto mi posso
incazzare tv di gusto sentendo le sue
urla incontrollate
non solo la relazione ma tanto a fine
anno vi promuovono tutti
nell'ultimo dell'appello malati malati
[Musica]
malati
qualcosa
[Musica]
l'impero romano si sviluppo ne mangia
mangia perché si può se vuole anche un
bel secondo volentieri e un contorno
lucra disco e magari dopo ci mettiamo
anche un buon caffè ha colti gestivo
grazie se non lo sanno cosa non siamo
mica quattro ristoranti pescatori mi
piace 10 nov abbiamo composto tutti
pazzi ragazzi buongiorno oggi faremo un
bellissimo approfondimento culturale
d'accordo
[Musica]
malati per collisione che sta facendo
malnati cultura di tutto punto tutto
malati che sta facendo perché siano
malnati buongiorno cosa fa si mette la
maschera mentre spiego
sì perché perché la stessa cosa anche io
veramente la pick roll grande ma dove la
presa da primark chi lavora adesso no no
no ti esimi spa scusate come 20 detto
che si chiama virus lotito subito
bannati
[Musica]
la riforma protestante o sisma
protestante e il movimento religioso di
studi di canelli
ma cosa che fa mi sta tenendo in forma
perché perché io sto spiegando e allora
mi sento che sto allenando in giardini
indro rassodare i glutei riganelli non
mi sfidi proprio io sono io la regina
degli scud
come scusi 23 sono io la quinta a 40 fa
male ci siamo tutti ragazzi anzi no
manca marangio
marangio no ma ragiona eccomi
presentissimo presentissimo eccomi male
sembra questa l'ora di anni fa è un prof
c'era traffico ma come traffico del
bagno la cucina un'acuta chilometriche
ma vada possibile prossima non poi mi
interrompe la sua meraviglia selezione
[Musica]
durante la seconda guerra
nicosia che c'è plus che cosa sta
facendo
sto cercando di truccarmi ma se a casa e
allora non è che posso apparire come la
barbona ogni volta possano essere una
specchiata portata di mano ci mettere di
meno anzi abbassino testa
ma chi io sì perché non basilan bassi
[Musica]
perfetto adesso gli specchi benissimo
grazie prof
sì grazie al capo in uno dei capitoli
precedenti abbiamo spiegato le equazioni
di primo grado
adesso passerei a quelle di secondo
grado pagina 54
sono tante
malnate marangio ma cosa state facendo
[Musica]
e io ti sto cercando di spiegare sono
forse l'unica voler portare un po di
cultura in queste video lezioni
[Musica]
[Applauso]
sì grazie stati perfettamente ragione ha
chiesto
[Musica]
bene ragazzi oggi interrogo tanto per i
bambi tano ha preso quando voglio
malnati detto che fa tanto figo
interrogato costino più mi fa vi ho
messo il microfono in casa il microfono
in casa chi la controlla il remoto col
wifi ma proprio o anche installato una
microcamera dietro alle sue spalle e ho
visto che a tutti gli appunti ha già il
muro è nostro al computer o collegato
una bomba al tasto di spegnimento sui
freni e prove ma cos'è la casa di carta
esatto bannati
esatto ti amo ti amo ti amo ti voglio
andare via da qui
[Musica]
invece io