col smartphone per chiamare significa
saper riconoscere una lacrima prima che
scenda ed un sorriso prima che nasca
[Musica]
sì
sì perché queste cose senza smartphone
per chiamare significa riconoscere una
lacrima prima che scenda e un sorriso
prima che nasca a lavorare
[Musica]
con smart phone
su star wars storia al cinema
io come alto appuntamento non sono in
ritardo
cerchi una giacca di pelle
a 150 metri ma prendi la terra
uscite
ma pensavo mi dessi buca ho temuto il
peggio per un secondo ma è passato è
passato senza smartphone ma dove sono
finito ho temuto il peggio per un
secondo
ma il passato è passato ma chi sei sono
io
jacopo no non vogliamo niente lo
smartphone
ciao ragazzi oggi giornata eletrizzante
tra poco facciamo colazione poi entra in
palestra e infine per la gioia di tutti
voi vi porterò poi non si basi
international
ciao ragazzi giornata elettrizzante
allora tra poco faccio colazione poi
andrò in palestra e infine per la gioia
di tutti voi vi porterò quale sia il no
era così per dire con smartphone
buongiorno io stavo cercando qualcosa in
grado di riprodurre film fare belle foto
ascoltare musica navigare su internet
mandare messaggi telefonare
lei che cosa
consiglio
ecco lei
[Musica]
grazie mille fan per nathan riprodurre i
film fare belle foto ascoltare musica
navigare su internet mandare messaggi
telefonare
lei che cosa mi consiglia depero mutuo
fantasma san marino no no no no
tranquilli ragazzi sono i muratori
col smartphone
no
[Musica]
finta smartphone amore sarebbe bello
però poterci far fare una foto ma
facciamo c'era una bella fusi ci farebbe
una foto per favore
certo io grazie grazie mille chissà come
amore tra un mesetto lo scopriremo col
smartphone amore dai unico facciamoci un
self i big three di estoril bello è solo
un po più felice qualcuno
ma chi te ma poi un uomo le rossoblù ma
i ridi ridi con smartphone jacopo b0
malnati dove sei stato però al bar con
gli altri
serata tranquilla una cosa tranquilla 17
chiedendo da bere da alfred perché
giulia passato una stories e alle 21 in
48 invece marco passato un ulteriore
spareggio bozzano e guarda caso eravate
a casa di massa dopodiché 6 sparito su
qualsiasi social per tre ore
che cosa avete fatto in questo caso di
piccole stavano giocando a scala
quaranta era trasferta ma credo allora
guida qui amen tramonti 14 luca giornate
il suo stop super ismo
in via cambiato all'alcatraz di milano e
parma concludere la serata alle 2 37 al
panino a romagna da portata e paraguay e
dopo tutto questo tu mi viene a dire che
state poste rata tranquillità è però
senza smartphone
[Musica]
jacopo fitzgerald man dove sei stato
però al bar con gli altri
serata tranquilla va bene tesoro mi fido
davvero certo tesoro non mi avessero
consegnato quante
[Musica]
o come il fatto
investigatore privato
[Musica]
no