ciao ragazzi se basterà solo chi si
muove con quei quattro e analizzeremo le
differenze tra youtube e tic toc fateci
sapere nei commenti qual è il vostro
social preferito e buona visione
e tocca
insomma che mi segue sempre su tutto
dalla cina non ci posso credere grazie a
youtube è mia fu a sua detta della
società ha detto che ci segue su youtube
in cina no che non avete pagato il conto
ieri sera è il capo del ristorante che
kakà
[Musica]
youtube
ma sì dai g youtube comunque una figata
verdi friends maschi e comunque
gratificante daniel sei bellissimo
manchi tik tok non è male abbiamo
l'account ass.ne che tacche
schio
youtube salve signora ciao bello
[Musica]
clamoroso pazzesco disturbante youtube
italia sconvolta nel profondo
nell'ultimo video di can't hellas
infatti jacopo dei pantella simona duro
con la lingua trivella laroni daniela
provocante signora bruna jacopo diventa
quindi a tutti gli effetti il nuovo
danno di daniel come reagirà ora il
povero nipote cornuto linea allo studio
e tacchi
[Musica]
il 6
sì
youtube
[Musica]
signora adesso è salva ma cosa avete
fatto
stavamo facendo un tic toc creti e tocca
mi dispiace tancredi ma è finita
io ti e beh mi dispiace janko
è finito
lo vuoi ma vieri video sfogo dov'è la
telecamera dell'età regista you tube
non credo anche tu amore mio o stop stop
buona e dopo 6.255 scene abbiamo
finalmente è finito questo corto quando
uscirà ma guarda uscirà tra una
settimana mancato il tempo del montaggio
la color correction il mix audio e la
scelta della tav e tacche
allora avevamo lavorato un ottimo lavoro
ma lascia ai del sito si usa come del 50
mila vaccini al momento i macelli
diciamo contattato riarmo napoli
nova buried hanno fatto 28 milioni di
views o infisse che bobo ma come si fa
non ci vogliamo però ci sarà qualcuno in
quella del nostro hughes youtube
andiamo con youtube e non vogliamo
abbastanza come dobbiamo fare ce l'ho
[Musica]
segnare la riga tutto a posto ma che è
stata fa
stiamo aspettando previso sopra i 10
minuti se no qui non si guadagna un
cazzo che tappe
quest'anno a moderati e aj per questo
video sto pensando di mettere come
sottofondo days non fossi in voi non lo
farai i ragazzi ma chi è lei scusi sono
il signor monk in pankina scuse siano
macchina useremo la materia sono un
pezzettino che ne dice volete pagare 35
triliardi di euro per ogni
visualizzazione ragazzi
no e allora cambiate canzone subito male
rimettiamo una tarantella una bella
tarante letto qua la tarantella mi piace
[Musica]
ragazzi e ringraziamo tantissimo quei
quattro tutti loro liti in descrizioni e
ogni tanto se volete vi rimane nel tempo
e noi ci vediamo prestissimo contatti
nuovi video e desiderate questo punto di
video commentate con tiro con una parola
magnotta
[Musica]