nome yard daniel cognome marangiolo
malati soprannome o geo jack miei
compagni e le superiori mi chiamavano
giolo mentre adesso tutti mi chiamano
den da dove venite
varese quanti iscritti avete tre milioni
e poi anche un milione 7 su instagram
comprati compatta quanto guadagnate da
quanto tempo fategli youtubers da otto
anni otto lunghissimi anni infatti si
vede dalla nostra estetica che ormai
siamo dei nonni e quando pensate di
andare a lavorare
possiamo licenziare stiamo aprendo una
ditta di espurghi tante le parti c come
pur gallas jacopo sono otto anni che dei
capelli orribili quando li taglierà i
mandolini perderò perché bel modello
complimenti dai vabbè che musica ascolta
te io ascolto rap rock e soft jazz e ios
con tantissima musica rock pop dance
anni 90 2000 che mi gasa non sa qui
revival anche anni 80 e poi mi piace un
sacco la musica classica perché mi
rilassa attori preferiti
jim kerr e johnny depp robert downey
junior tom holland perché spiderman un
grande team asti ottimale tra i partiti
un carico jerry calà paolo villaggio
aldo giovanni giovanni e giacomo lui
tanti film preferiti dei maschi e
sventura mission impossible pirati dei
caraibi iron man spider man
gli avengers civil war e tutti quelli
della mafia
io voto per la visse prima skate prima
volta e anime poi le soft porn da parte
di anita e parte dragon ball pokémon one
piece quasi mai giovanni kimagure orange
sono bellissimo il mio anime preferiti
in assoluto ed at mount che anch'io amo
deathnote e naruto che se volete un
video su that not commentate qui sotto
con fatti un video sud e tra chi è il
più bello
ovviamente la nonna
il più ricco che a jacopo adige rist rai
uno spacciatore per il più gay per
assolutamente io
quali sono le vostre paure più grandi
io ho sempre paura di non essere mai
abbastanza nelle cose di non essere mai
all'altezza paura di non avere
abbastanza capelli di chi è la nonna di
dyer e mia nonna
se infatti le abbiamo un rapporto
bellissimo anche se in realtà da quando
il reato jacopo è finita perché dice che
più bello innamorato di lui per me è la
mia migliore amica è tutta la mia vita
con me è cambiato in questi anni e ombre
è cambiata tanto diciamo che è appena
iniziato fuori video non parlavo molto
italiano ma solo il veneto e adesso sa
perfettamente l'inglese il francese il
tedesco è un poliglotta e diciamo che io
la vedo mentalmente più cariche più
sveglia di quando di dieci anni fa
quando abbiamo iniziato fiori vito
insieme ma quindi daniel è gay
no questo silenzio e per la suspense
premier c'e mai owner smentita ma perché
sai che comunque essere gay da un po di
quella hip innalza le visualizzazioni
manteniamo un sospetto comunque no fra
single o fidanzati
io single io sono fidanzato con jacopo
chi vi fareste
alessandra mastronardi io sono sempre
stato innamorato di emma watson e gli ho
scritto anche su instagram non mi ha mai
risposto
anche emma stone basta raccontateci la
vostra prima cotta
io mi rendevo davvero ragazza che si
chiamava laura mio romanzo la lettera
d'amore è stato il primo caso di
visualizzare senza rispondere perché
aveva visualizzate non aveva risposto io
all'asilo ero innamorato di una ragazza
di una bambina che si chiamava letizia
cercato di portarla in bagno per baciare
la coppa raccontateci il vostro primo
vero amore primo amore in terza media
prima di classi che si chiamava adesso
non ci ho mai provato la fiorita ancora
ma vuoi lanciare un messaggio io mi sono
innamorato di una ragazza che siano
valigie e de ramon e superiori lei non
mi ha mai pagato e per riuscire ad
uscirci costretto la compagnia teatrale
della scuola d'armi il ruolo di
protagonista e ha fatto lo spettacolo
lei ma anche se di uscire siamo usciti
una volta e non mi ha mai più voluto
rivedere è nata così che un mio vecchio
insegnante che saluto mi fai conquistare
quale pagare da bere e non ho mai più
rivista riconquisterò mai più
raccontateci la vostra prima volta ero
abbastanza incredulo e arrivato il
momento ha detto sta facendo dio io ho
perso la verginità a 21 anni era sì sì
sì sì è perché ero molto timido e
introverso e sia io che lei eravamo
verginelli ed è stata una bella
esperienza perché era uno dei due un pò
timidi
raccontateci una vostra figura di merda
una delle tantissime nuova alta con una
mia ex ragazza è una volta in un bagno
catena di pizze si è spaccato il cabinet
concede cercata la protesta il bagno e
sono dovuto scappare con tutto il post
allagato
mi hanno mai peccato quindi nel profitto
presentare più di fico di merda ne ho
fatte tantissime ne continua a fare
praticamente in terza superiore tavo
imitando la pubblicità della mars dove
c'era la ragazza che arriva mentre
scivolava con una munita di da unieuro
la mente va all'interno della
macchinetta e prendeva appunto una
merendina io l'ho fatto la stessa cosa
c'è il pavimento bagnato sono andato di
faccia contro la macchinetta che aveva
il vetro antisfondamento sfondato il
vetro più fanno grande giallo e hanno
saccheggiato tutto sono tardi della dear
varia che ho rotto la macchia tamer di
nava ma che stai dicendo
è un di sfondamento momento tabelline no
vi prego
7x7 49 è l'unica che saw vii x 8 56 4
per 9 36
no io cosa faccio una cosa perché
matematica sono un cane come vi siete
conosciuti
un corso di teatro siamo presentati non
siamo diventati subito amici
qual è la prima cosa che ho pensato
quando ho visto l'altro che tamarro che
i versamenti di oggi
cosa pensi che tamarro cosa vorreste
avere dell'altro anch'io spirito
sognatore la sicurezza nelle scelte bel
modo in cui scrive le battute perché mi
piace molto come si vede battute avete
mai pensato di dividerli no perché non
fate un video al giorno perché è molto
complicato far umido al giorno perché in
tanti youtube e magari fanno altri
generi come il gameplay vlog non a loro
diciamo la sceneggiatura dietro mentre i
nostri avendo la sceneggiatura avendo
nelle riprese un po più curate o
comunque un montaggio in particolare
richiede un po di tempo in più se non vi
foste conosciuti cosa avreste fatto
non lo so io volevo avere lavoravo al
blockbuster volevo fare il commesso
blockbuster fortunatamente la catena è
fallita completamente
io penso che mi sarei trasferito in un
altro stato magari renato vivere a
londra o in america cosa state facendo
di bello adesso
ora stiamo facendo colorado e anche
video su youtube quindi in realtà stiamo
facendo più di un video la settimana a e
poi i ragazzi il nostro shop di
magliette ed è arrivato il momento sport
abbiamo lanciato la nostra linea di
abbigliamento e mantella ritrovata in
descrizione mi raccomando e progetti per
il futuro
prima voglia di fare un film prima di
morire il nostro grande sorgere host
morgia che ci mettono proprio c'e
l'italia selinger inscriversi una cosa
diciamo la nostra piccola di soli o vi e
poi ci saranno sicuramente dei progetti
musicali ma dei musicali quindi delle
canzoni ha quindi canteremo come vedete
tra dieci anni più vecchi ancora ancora
insieme ancora come 2 su youtube
sicuramente
anche da altre parti speriamo quali sono
i vostri youtubers preferiti adoro io
topi gli h m by touch un'email willwoosh
condivido molti dei nomi che detto da
raggiungo di show
leonardo de carli più che con youtube
come come artista in generale ipantellas
gli smoke che in dawson's creek nello
storico americano e miele doesn't matter
e quelli che odiate posso dirlo io oggi
youtuber che se la tirano che si sentono
delle star che rinnegano di essere degli
youtube sono tanti anzi con il cane e
poi cineas fanno magari qualcosina fuori
da youtube e di come non solo youtuber
in realtà possono fare quello che fanno
grazie infatti loro non meritano che voi
ragazzi gli seguiate perché noi siamo
quello che siamo grazie a voi quindi
abbandonarvi per andare da qualche altra
parte è sbagliato poi a me stanno sulle
palle
cosa pensi della youtube terna è
cambiata molto rispetto ai nostri tempi
dicevamo moderna tante cose positive
anche tante cose negative
c'è del buono anche nella nuova
generazione di ragazzi comunque ci sono
dei ragazzini che a 13 anni sono già di
fuoriclasse del loro genere e diciamo
che quando abbiamo iniziato noi youtube
era disse mondo diverso cioè noi eravamo
un po i tipi alternativi alle persone
che facevano video su youtube erano
quelli che magari non uscivano che non
avevo
una vita sociale mentre adesso farlo
youtube refe che essi mo 61 you tube
rioba se il fisco lane noi che rimaniamo
sempre degli emarginati frequentate gli
altri youtuber alcuni sia agrinova ma
anche per un motivo anagrafico nel senso
che noi stiamo bene ei 13 anni prendono
per pedofili non abbiamo molte cose da
dire
in realtà non è che non vogliamo
frequentare altri youtuber che lo avevo
abitare a varese ci addormentai plus era
artigiana della dormire vuole andare a
milano per ragazzi volete fare serata a
casa nostra bene e già venuti tutti gli
youtuber sono sempre sei pro o contro
alla legalizzazione delle droghe leggere
però musicali però uomini e donne contro
contro matrimonio gay però il tirocinio
provo però deve essere retribuito
giovani influencer proprio però senza
che i ragazzi vadano a perdere dei
momenti molto importanti della propria
vita come
l'adolescenza che il momento più bello
della vita di ognuno di noi per cui
magari essere già popolari da giovane ti
fa perdere magari quei rapporti veri
quelle amicizie quelle emozioni quei
primi amori quei primi rifiuti che non
possiamo aver subìto solo noi cosa pensi
di provarsi numero uno nel suo sorgere
un artista molto bravo molto bravo sia a
livello registico che a livello di idee
fa delle cose fighissime fa vj grande è
veramente simpatico molto bravo e un
grande intrattenitore ragazzo umile
gamba bravo il prof
we will work è dio è stato il numero uno
su youtube
ora è tornato sto facendo le cose
comunque fighissima chiamiamoli yotobi
molto faccio culturale è un fenomeno
solo che mi dispiace che ogni volta gli
faccio i complimenti su instagram non mi
risponde mai
karim quello fa rispondi c greta menti
arredamenti ha fatto un bel percorso su
youtube
mi dispiace che se ne sia un po andate
là se come ha sbagliato ad andarsene
fare questo tiro in modo su youtube
quindi greta tornano scritto ma contro
te allora sono due bravissimi ragazzi
hanno un target molto molto giovane però
secondo me sono molto bravi in quello
che fanno delle idee molto molto belle e
a livello di montaggio sono sono dei
fenomeni
il trentino ragazzi magari danno contro
le realtà loro due ragazzi veramente
bene anche dal vivo il successo gran
bene direi che meglio chiuderla qui
fai un saluto all'altro quale messaggio
guà lanciare a chi ti sta ascoltando
cioè di rincorrere sempre i vostri sogni
e di impegnarvi al massimo per
raggiungerli prima che sia troppo tardi
perché io sono della stessa linea
durante un corso di recupero ne sente di
elettronica le superiori
mi disse questa frase ragazzi viva la
fine
riguardo la mia vita sono un po
dispiaciuto perché ho seguito il
classico percorso cioè studio mi laureo
e diventa insegnante e forse adesso
penso che avrei voluto forse nella mia
vita a fare qualcosa di diverso
i ragazzi avete un sogno provateci
perché nella vita c'è sempre tempo per
accontentarsi e l'ho usato un po come
mio mantra di vita ciao ragazzi quanto
alla si può essere la nostra prima
intervista doppia a silvi dove invece
troverete un pollice in su e arriviamo a
200.000 rai
se volete una nuova intervista doppia
scrittici qua sotto nei commenti
tutte le domande che vorreste fare tutto
quello che noi vi ringraziamo tantissimo
per averci seguito di questo oggi e vi
ringraziamo per averci seguito anche
quest'anno ipantellas foglio in vacanza
basta sti pancella siamo una piccola
pausa volevamo fargli tanti auguri di
buon natale ring radunare ancora di
cuore per i 3 milioni di iscritti questo
infatti lo speciale per i tre mini o il
live view di buonanno poi noi ci
rivediamo verso fine gennaio con tacco
edizione e so che i ragazzi oltre i
nostri soliti video ci sono ammirando
due ben due progetti musicali noi
canzoni e quindi mi raccomando seguiteci
anche su instagram
perché
vedremo tutto scoprirete tutto
scoprirete tutto se quest'anno magari
quest'anno usciranno sun aveva già fatto
un annuncio se non ci portano sempre uno
speaker totale però e ci vediamo
prestissimo contentino primi video e un
saluto pan tagliano a tutti se siete
questo punto del video commentate con
buon natale perché mentale a lui guarda
scebeli auguroni
[Musica]