un saluto mantellina tutti credete nella
scaramanzia
siete superstiziosi a furia di toccarli
avete le palle grosse come le floride
chiappe di platinette e allora
tranquilli perché noi dimostreremo che
la sfiga non esiste perché hai parla ci
sono persone che pensano che la propria
vita venga influenzata da gli specchi
rotti figlio di 17 i gatti neri i
gattini
ma dai o tesoro mi son fatto una
manicure buttato lì perché è inchiodato
perché hai parla se la sfiga esiste mia
nonna una lap dance e hip himba quanto
vuoi
[Musica]
nonna ma di cazzo ci fai qui donna
perché mobili che hai parla esistono
situazioni veramente surreali dove la
sfiga interviene in maniera veramente
beffarda scena classica vai a casa della
ragazza che ti piace ma l'atmosfera si
surriscalda e sembra tutto perfetto ma
tu commetti quel piccolissimo errore
però quello di dire tutto a il tuo
migliore amico e lui fidati di me
pronuncerà una frase che pasta è fatto
all amo perché hai parlato
la testa quando il tuo migliore amico
dice che è fatta preparati per che
accadrà le impossibili che sfigato ok ok
ok calmo
hai appena fatto una colossale figura di
merda sei agitati e pensi subito un modo
per rimediare a questa beffarda
situazione ma non ti viene in mente
niente e così dc la prima cosa che ti
passa per la testa
nelle fila di culo come unito un
gruppetto di credito la tradel uscendo
il pietà le reti a zero sul time
cribbio libè che sfigato
alle spalle si sa più di me
miu miu non te lo permetterò cullen e
dopo guerre stellari sarà la volta di
parlare stellare sì mi ha arricchito la
spazzola del cesso ma anche vita di
merda
[Musica]
tu
niente
e allora la porta
questa volta che sono sicuro questo
video sarà una pompa
ha commentato
[Musica]