Всем привет, ребята!
Сегодня у нас будет распаковка, обзор и тест турецкого сухпайка.
Это гражданский, не военный походный набор
с пищей на одного человека на период в 24 часа.
То есть в этом пакете находится полноценный обед,
завтрак и ужин на одного человека.
Он предназначен для походов или поездок в лес, горы или другие места,
где невозможно купить еду.
Обзоров такого сухпайка на русском языке на YouTube я не нашел.
Так что можно сказать, что это эксклюзив.
Итак, читаем, тут на турецком и сразу дублируется на английском.
Куриное меню, MRE, то есть Meal Ready To Eat.
Еда, готовая к употреблению, упаковка на 24 часа.
Весит упаковка 1750 г. И тут внутри находится 3061 килокалория.
С обратной стороны расписано, что здесь находится внутри,
а также отдельно расписано, что идет на завтрак, на обед и на ужин,
чтобы вы не перепутали.
Также расписаны аксессуары, которые есть здесь в комплектации.
Интересно, что также здесь есть специальные беспламенные нагреватели,
которые позволяют разогреть пищу без огня.
Очень интересно, как это все работает.
Мы обязательно это протестируем и попробуем.
Итак, давайте посмотрим содержимое.
Смотрите, кстати, здесь есть вот такое колечко,
за которое можно подвесить эту упаковку.
Это очень удобно.
Разрываем. Здесь есть еще такой зипер.
То есть если вы открыли, съели какую-то часть,
то потом вы можете все это дело закрыть обратно.
Итак, достаем все по порядку. Турецкая халва.
Это как раз и есть тот химический нагреватель,
который мы будем испытывать,
который позволяет без огня разогреть пищу в походных условиях.
Еще один химический нагреватель.
И еще один третий химический нагреватель.
То есть на завтрак, на обед и на ужин вы сможете 3 раза разогреть пищу.
Упаковка черных оливок, вот такой вот пакетик,
в котором у нас находится
чай "Липтон" судя по всему,
вот такая вот маленькая таблеточка для обеззараживания воды с инструкцией.
То есть вы можете набрать воду из любой лужи,
бросить туда таблеточку на 1 литр.
И она обеззаразится, и ее можно будет пить.
Это непонятно что. Очевидно, что это какая-то салфетка.
Это 2 упаковочки соли и перца, 2 ложки, 3 ножа и 1 вилка,
перец, еще салфеточки, палочки-мешалочки,
еще перец, салфетки, 4 сахара, еще 1 чай,
3 жевательные резинки, 2 зубочистки,
и еще таблеточка для обеззараживания воды затерялась.
Смотрим далее. Сушеные финики, пшеничные макароны.
Вот такой вот пакет, в котором будет происходить разогревание пищи.
Это упаковка с тортильями, или по-нашему лаваш.
Какая же Турция без лаваша. Правильно?
Курица с карри, нут в томатном соусе.
Кстати, нут еще называют "турецкий горох".
И упаковка с булгурским пловом с зеленой чечевицей.
Ну-ну, посмотрим и попробуем.
Какой-то сливочный сыр, а также тюбик с медом
и вот такой вот тюбик с шоколадной пастой типа "Нутеллы".
А также 3 вот таких вот пакетика.
Это очевидно для разогрева воды на химических нагревателях.
Вот в принципе и все. Нет, еще не все.
Непонятно, как это все сюда поместилось.
Вот такой вот непонятный томатный и грибной суп,
растворимые, я так понимаю.
И еще вот такая вот штуковина. Что это у нас такое?
Это какао. Класс! И вот такой вот пакетик.
Это кофе в фильтропакете. Теперь уже все.
Ребята, вот такая вот горень.
Я просто не представляю, как оно поместилось в этот маленький пакетик.
Давайте разбирать. Итак, идем по списку.
Первое, что они нам рекомендуют взять на завтрак.
Вот этот списочек. И я отложил эти вещи.
Здесь у нас сливочный сыр, оливки,
лаваш, мед, шоколадная паста, кофе. И в принципе все.
Из аксессуаров я взял сахар, нож, мешалочку,
жевательную резинку, вот такой химический элемент для разогрева
и пакетик для разогрева воды. Приступаем.
Первое, что нам нужно сделать, это разогреть воду для кофе.
Берем этот пакетик, открываем его
и заливаем сюда обычную холодную воду.
Залили, можно установить. Все стоит.
Теперь берем этот специальный пакетик для химического разогрева.
Открываем его.
Берем химический разогреватель. Интересно, как он работает.
Тут такой пакетик с каким-то непонятным порошком,
который химический запах имеет.
Кладем его горизонтально на донышко вот таким вот образом.
И сверху ставим нашу водичку.
Теперь сюда надо долить 100 мл воды,
чтобы пошла реакция. И плотно его закрываем.
Ребята, по-моему, там пошла какая-то реакция.
Вы слышите? Там что-то кипит.
Я не знаю, видно вам или нет, из этой дырочки пошел пар.
Кстати, здесь написано, что надо быть осторожным,
потому что температура внутри пакета может достигать 90С.
Он реально горячий. Класс, вот это чудо.
Ладно, пусть здесь водичка нагревается,
а мы смотрим, что у нас далее. Распакуем лаваш.
Вау! Ой, что-то один порвался.
Ребята, вот такие вот лавашики. Сколько их тут штук?
5 лавашей. Ой, они склеились, ребята.
Ну ладно, попробуем на вкус.
Ничего так, вкусненький. Так, открываем крем-чиз
и посмотрим, что это такое. Такая вот субстанция.
Попробуем на вкус.
Я думал, что это плавленый сыр, но нет, ребята,
это не плавленый сыр, это что-то типа такого творога,
смешанного с каким-то плавленым сыром.
Выдавливаем это на лавашик.
Размазываем ножичком. Далее возьмем оливочки.
Что у нас тут за оливки, с косточками или без?
По-моему, с косточками.
Вкусные. Класс, прикольные оливочки.
Они мне понравились. Они такие маленькие и солененькие.
Заворачиваем лавашик, а второй лавашик можно намазать медиком.
Смотрите, как все запечатано.
Намазываем медиком и тоже сворачиваем.
Смотрите, мед вот такой вот цветочный.
Написано на турецком и английском "натуральный цветочный мед".
Это сделано в Турции. Ну и можно сделать третий лаваш,
который мы намажем нашей шоколадной пастой.
Итак, у нас 3 лаваша: с сыром, с медом и с "Нутеллой".
Нам осталось приготовить кофе.
В пакете по-прежнему что-то кипит и булькает.
Реально как будто там кипит вода.
Здесь написано, что в течение 10 минут
вода будет горячая и готовая к употреблению.
Примерно 10 минут прошло, а он все еще кипит.
Давайте заглянем в середину и посмотрим, что там происходит.
Смотрите, идет пар.
Вау, как будто из кастрюли.
Ой, камера запотела, ничего не видно, но там реально идут пузыри.
Ребята, я вам сейчас попытаюсь показать.
Класс! Вот это крутые нагреватели. Да?
Иметь бы себе таких побольше на всякий случай.
Ладно, пока там вода кипит, давайте посмотрим,
что из себя представляет кофе.
Вот такая вот конструкция. Как она работает? Вот так вот.
Здесь внутри кофе. Мы берем стакан и вот таким вот образом цепляем.
Теперь сюда внутрь заливается горячая вода.
Она отфильтровывается через этот пакетик,
и мы получаем кофе. Сейчас попробуем.
Так, аккуратненько попытаюсь достать эту воду.
Оно все еще кипит!
Упс. Она реально очень горячая, практически кипящая.
И заливаем в наш кофе.
Вау! У нас получается настоящий турецкий кофе, правда походный.
Класс! Вот это изобретение.
Вот оно там фильтруется. И мы получаем настоящий кофе.
Офигеть. Ну что, будем завтракать, так сказать по-походному.
Сахарочек, второй.
Берем сначала лавашик с сыром
и запиваем кофееком.
Заморочились. Не поставили пакетик растворимого кофе,
а реально натуральный кофе.
Теперь лавашик с медом.
Класс.
И лавашик с нутеллой.
Я же забыл про оливки.
Это нужно было еще сначала, с лавашиком с сыром есть.
Оливки классные.
Я уже практически наелся.
Сделаем небольшую паузу и будем переходить к обеду.
Итак, подошло время обеда.
Я взял упаковку от нашего сухпайка.
И соответственно, то, что они рекомендуют на обед я взял.
Первое - растворимый грибной суп.
Вот он, ребята.
Второе - это чечевица в томатном соусе.
Далее, плов, булгур с зеленой чечевицей, по-моему.
И далее у нас такой шоколадный напиток, типа какао.
К нему сушеные финики.
Из аксессуаров - ложка, жевательная резинка, соль и перец.
А также химический нагревательный элемент
и вот эта упаковочка многоразовая, в которой будет проходить нагревание.
Итак, берем наш химический нагревательный элемент,
как в прошлый раз распаковываем его
и кладем его горизонтально в нашу упаковку для разогрева,
вот таким вот образом.
В этот раз нам нужно много чего греть.
Во-первых, это чечевица в томатном соусе, во-вторых, плов-булгур.
Это все мы сразу сюда вкладываем, не распаковывая.
Ну, и кроме того, мне же нужно сделать растворимый грибной суп.
А для него нужна вода и желательно теплая.
Поэтому я возьму вот эту упаковочку, в которой мы в прошлый раз грели воду для кофе,
налью сюда воды
и также постараюсь поместить сюда.
С трудом, но все поместилось, как видите.
Теперь заливаем сюда примерно 100 мл воды.
И сразу же, я слышу, пошла реакция.
Нужно все быстро плотненько закрыть.
Ну что ж, теперь нам пришлось только подождать примерно 10 минут,
пока все хорошенько не разогреется.
Вот, кстати, смотрите, на темном фоне отчетливо видно,
как вырывается пар из отверстия.
Там реально происходит кипение.
Ну что же, я думаю, что все хорошенько разогрелось,
и можно открывать нашу упаковку.
Кстати, я нашел у себя такой термометр-пистолет,
и давайте попробуем замерить.
Показывает 50С, но на самом деле...
О, 57С.
Но на самом деле это поверхность отражающая и блестящая,
и она не совсем правильно показывает температуру.
На самом деле, здесь градусов 70-80 точно есть на ощупь.
Открываем.
Сначала, наверное, давайте достанем нашу водичку.
Горяченькая, класс.
Это закроем, чтобы не остывало.
И приготовим наш грибной супчик.
Заливаем наш кипяточек.
И хорошенько перемешиваем.
Вот так вот он выглядит: кусочки зелени, кусочки грибов.
И давайте попробуем, как все это дело на вкус.
Класс, такой отчетливый грибной вкус.
Реально вкусный супчик, слушайте.
Молодцы, турки! Вкусняшечка.
Да, ребята, съел я с удовольствием.
Теперь посмотрим, что у нас там далее на второе.
Такс, это у нас плов-булгур.
И вот так вот он реально выглядит.
Смотрите. Реально восточная кухня.
Мне было интересно попробовать именно турецкий сухпаек,
потому что это что-то необычное и восточное.
Кстати, давайте я это все высыплю в тарелочку.
Можно есть в походных условиях и из этого пакета,
но для того, чтобы вам показать,
я сейчас это все высыплю.
Ого, тут реально огромная порция, ребята!
Давайте заценим, что у нас там турки предлагают.
Это простая пшеничная каша.
Каким-то образом она обработана. Еще с этой зеленой чечевицей.
Реально сытно и вкусно.
Можно было бы немного досолить.
Соль, кстати, есть.
Но я слишком соленое не люблю, поэтому, в принципе, нормально.
Я съел всего лишь пол тарелки и уже практически наелся.
А еще же нужно попробовать этот нут в томатном соусе.
Давайте приступим к нуту, чтобы я хоть показал вам его.
Реально здесь можно наестся двоим людям, а не одному.
Смотрите, нут в томатном соусе.
Давайте я его сейчас вылью в тарелочку,
чтобы вы получше увидели, что это такое.
Вот так вот это выглядит.
Такие крупные фасолины нута.
И сейчас я вам скажу, как это дело на вкус.
На вкус похоже на вареную фасоль с немного другим привкусом.
Класс. В принципе, очень сытный паек.
Можно было бы положить поменьше.
Это уж прямо очень много.
А у нас же еще есть такой напиток.
Шоколадный напиток.
И также тут написано, что в нем повышенное содержание протеина.
Инструкция: добавить 1 стакан воды и размешать до растворения.
Что ж, тут у нас осталось еще немножко горячей воды.
Давайте так и сделаем.
Нальем сюда водички.
Закрываем и хорошенько размешиваем.
И выливаем сюда наш шоколадный напиток с повышенным содержанием протеина.
У нас еще идут в комплекте финики.
Вот сушеные финики.
Ну, что же, пробуем.
Класс, закусываем фиником.
Кстати, очень вкусное сочетание.
Никогда не пробовал какао с финиками.
Ну, я не знаю, я просто наелся, как слон.
Честно говоря, это очень даже много.
Полезно, что в комплекте есть такие пакетики с зип-локом.
Если кто-то что-то не доел, можно сложить и оставить на ужин.
Но на ужин же у нас еще есть блюда.
Поэтому это еще не все.
Итак, ребята, наступило время ужина.
Я, честно говоря, еще после обеда достаточно сытый,
а меня уже ждут несколько блюд.
Во-первых, это курица в соусе карри.
Во-вторых, это макароны пшеничные.
Вот такой необычный томатный суп.
И остались 2 упаковки чая на выбор, жевательная резинка и турецкая халва к чаю.
Ну что же, давайте приступать.
Как обычно, я беру третий нагреватель в комплекте.
Как обычно, кладу его на донышко нашей упаковки для разогрева.
Ставлю сюда наши блюда: курицу, макарошки,
а также подготовил водичку, налил снова в пакетик.
Заливаю сюда 100 грамм воды, чтобы пошла реакция,
и химический нагреватель начал нагревать.
Затем это все плотненько закрываю.
И осталось только 10 минут подождать, пока все хорошенечко разогреется.
Открываем и достаем, наверное, водичку.
Посмотрим, что у нас тут за томатный супчик.
Грибной был довольно вкусный.
Выливаем сюда воду и хорошенько размешиваем.
И вот такой у нас получился супец.
Довольно густая консистенция, можно было добавить больше воды,
было бы чуть пожиже.
Давайте попробуем, на что оно похоже по вкусу.
А на вкус оно похоже то ли на суп-харчо, то ли на очень густой борщ.
В принципе, довольно-таки вкусно. Мне нравится.
Мне уже не терпится открыть и посмотреть, попробовать,
что же у нас там за макароны и курица в соусе карри.
Достаточно горячо.
Я подумал, давайте, наверное, поставлю воду обратно,
пока еще не остыло, пускай она подогревается,
будет у нас чай.
Сначала открываем макарошки.
Вот они, смотрите. И все высыпем.
Далее открываем курочку в соусе карри.
Высыпаем.
Класс. Огромные куски курицы.
Вот такое блюдо.
Курочка в таком желтоватом соусе.
Что же, давайте попробуем.
Это грудка, немного жестковатая.
Но в принципе, мне нравится, прикольно.
Не совсем понимаю, почему самое сытное мясное блюдо на ужин,
но видать, в Турции у них такие традиции,
перед сном хорошенько поесть.
Ну, и конечно же, давайте сделаем чай.
Попробуем турецкий «Липтон».
И еще вот эта турецкая настоящая халва.
Как же она выглядит? Вот так.
Вот такая она беленькая.
А как на вкус?
Вы знаете, ничем не отличается от нашей отечественной халвы.
Ну что, ребята, вот такой вот был обзорчик.
Турецкий сухпаек оказался очень сытным и вкусным.
Так что рекомендую, если вдруг вам такой попадется.
Получается, я целый день ел пищу только из этого сухпайка.
И чувствую себя довольно-таки неплохо и сытно.
Ну, а на сегодня все, ребята.
Пишите комментарии, ставьте лайки.
И до новых встреч! Пока-пока!