А я сюда
Давай
Аааааааа
Ребята всем привет
Вы снова на канале Алекс Бойко
И сегодня со мной распаковывает посылку Настя
Настя скажи Привет!
ПРИВЕТ!
Помните у нас была вот такая вот
прикольная посылочка
в Этой посылке пришел старший брат
или наверное даже папа
Вот этого крокодильчика
Это большой крокодил дантист!
и пришел он с сайта гербест
там он стоит около 5 долларов
ссылка будет в описании
и давайте его сейчас откроем и поиграем
с ним
вот такая вот коробочка!
немного помялась
но крокодил там целый
что у нас тут пишется...
крокодил дантист, ну вы наверное знаете ка это работает
нужно открывать пасть,затем по очереди нажимать на зубы
и какой-то из этих зубов приводит к тому, что
пасть захлопывается
кого укусил крокодил, тот и проиграл!
Настя спрашивает: а мне не будет больно???
нет, я думаю, что он не сильно кусает
мы сейчас проверим, как он кусается!
посмотрите какая разница
вот этот крокодил и вот этот
реально больше
в раза наверное четыре!
он даже помещается в пасть
к этому крокодилу!
смотрите как смешно )))
какой тебе больше крокодил нравится?
большой или маленький?
маленький!
почему?
потому что я его люблю!
а большого не любишь?
почему?
потому что он страшный!
а что у него страшное?
зубы! и глаза!
аааа
он совсем не больно кусается!
давай попробуем!
нет, нехочу!
плачет....
ха-ха! Настя боится!
ладно! ну чего ты плачешь? я же толко спросил!
Ну что сыграем?
да!
открываем пасть...
я первый
я нажимаю сюда...
а я сюда
аааааааааааааааааааа!
смех!
давай еще раз!
теперь ты первая
я нажимаю сюда...
а я сюда
а я вот сюда!
ой страшно, страшно
сюда
а я сюда
а теперь я
давай
ай!
я победила!
нееет, ты проиграла
весело, да?
давайте мы в этом видео разыграем этого крокодила!
условия конкурса в описании под видео!
всем пока пока!