あ///
どうもすしらーめん《りく》です
友達からケーキをもらったんですけど、
見てください。
食べれません。
せっかくもらったんで、
ただ、食べれないくせに冷蔵庫にずっと
いすわられんのも、そうとう変な気持になるんで、
今日は、このショートケーキ使って、
バンて、顔にやられたら、
衝撃がね！
脳に衝撃が直でくるから
もう、パイ投げの概念をくつがいしてやろうと思って、
てかもう、
それをね、
４０キロぐらいで走行しているところ、
さらに振りかぶってバーンってやれば、
もうね、それは、
そうとう、怖いよ。
だってその、くらってうわ痛てぇ～って、
なった後に、もう、
て、ことでね、
さっそく
くらわせてもぁぎょお？、ちょっと待とうかｗ
ただの、パイ投げじゃないで、
だってただのパイ投げの４倍ぐらい速さで
俺の顔に飛んでくるから。
パイが、
ケーキが！
パイじゃないしかも
丸ごと飛んで来るから
！！さかも、消費期限がきれてるやつ
もう
もう、地獄じゃねかよ！
あ！ケーキが！
じゃ～ね、さっそく準備してんきまｓ
しゃこい！！
はい。
うわ、怖。
うわ、マジで怖い。
うわ～～～～
じゃ～ねさっそく
パイ投げをくらって行こうと思います。
いや、マジでね、怖いよ！
いや、マジで怖い。
あはは、ケーキが
じゃ～行きまーす。
あん、しゃ～こい！
あんしょ
さｗ鼻痛いて～～～～ｗマｚ
うふふぃｗ
痛てぇ～～～
痛かったぁｗいま
もうね～
あの～～
ちょとｗって助けてｗ
あの～～～
視界が急激に悪い。
くせ～～あははw～～～うわくせ～～
うわくｓ
お