す）っどうも！すしらーめん《りく》と！
リ）アバンティーズのリクヲです！
す）じゃあ、い、ちょっ
す）よし
す）www
リ）あぁん♡
す）今日の企画はですね、
す）はい！ということでね
す）仕掛けていこうと思うんですけど
す）こうやって、もう固定させてw
リ）死角から口の中にね
リ）あくびして、
エ）うん
リ）涙を何滴溜められるかなんかやりたいらしくて
エ）３、２、１
す）はぁwこれ大丈夫でしたねwww
リ）www
す）これいけるわ
エ）っあん
リ）いける？
す）俺ら今やろうとしてるのワサビスナイパー
エ）え、それ飛ぶの？
す）飛びますよ
エ）まじで
エ）いいよ、俺、全然
エ）避けるよ俺
エ）いきまーす
リ）えwwwどうなったの？www
エ）俺って、てことはさ、俺
エ）やられるって分かってたのに
エ）超びっくりした
す）ンそらちぃぃぃぃぃぃ！！！
す）お疲れ様です
そ）え〜w嫌なんだけどw
そ）ちょっと暇過ぎて脇毛切っちゃっt
す）それでは
そ）はい
そ）はあ！？
す）それでは今から、チャレンジしていただくことは
す）このゴーグルにw
そ）待って待って待ってw
そ）ねえゴーグルしないとって危ないことだよ
そ）今から？w
そ）wwwww
す）気をつけてください
す）いいですか？
リ）はい
す）行きマァァァス！
そ）んでもって臭くねえかこのゴーグル
リ）あくびしてる？
リ）あぁずっと口開けてた方が出ると思うよ
そ）どうやったらあくび出んだ、ちょ眠くなってみる
リ）ずっと口開けてれば出るよ
そ）ァアッヴッ！！
エ）凄かったねw大成功だったねw
す）大成功www
エ）髭に当たってwww
そ）相性抜群だったよw
そ）確実にwww
そ）りくとの撮影だったからさあ、
そ）今日は剃ろっかなってw
た）ァァヴッ
た）あ゛あ゛っ
た）カァァラッ！
た）っあ！
全）wwwwww
た）痛えええええ！！
全）wwww