ドカ
痛～
痛すぎ
どうも　すしらーめん《りく》です
ドライアイスで風船を膨らませると
ものすごい煙を周囲に放ちながら
割れるんですよ
でね
思ったんですけど
その中に俺が入ってしまえば
こうやって中から割ったとき
周囲に煙を放ちながら
登場できる
という宇宙人のオープニングパフォーマンス
みたいな
ことができるんですよ
てことで早速
俺が万が一他の星に着陸したとき
一番宇宙人っぽく登場できるように
早速やっていこうと思います
じゃあいくぜ～
スライディングでビニールがグシャっとなる音
現在作業中のためBGM・効果音・物音以外の音声はございいません。予めご了承願います。
OK
空気を入れる音
それでは
IN!!!!　＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
あっ
スコー（小声）
BAN★
in(成功)?
いぇーい
あぁん////
あぁん
ズボンが////
叫び声
たすけてー
風船の破ける音
風船の膨らむ音
in
ああー
キターーーーーー
すぽん
＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
空気を入れる音
パン
うわああああああああ
＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
＼＼\\٩( 'ω' )و //／
・・・
空気を入れる音
in
いって(痛いという意味)
(気を取り直して)in
歩く音・空気を入れる音など
いえっへっへい
いえーい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
っていうことで風船に入ることができたので
軽快なビート
ぴょろろろ・・・・・・(´・ω・｀)
壮大なBGM
我々ハ、シャー・イクゾーーー
暴れてそうな物音・騒ぎ声
破裂しかけの宇宙船のうめき
PAN★
リプレイ
宇宙船のうめき
ポム
ううっぷ
静寂が支配
ニッポンノミナサン(あついよー)
やったぞー
すぽん