ﾊﾞﾁﾝ!!
ｲｯﾃ!!
どうもすしらーめん《りく》です！
今日はね！
ﾝﾝ皆の夢
バリアを作っていこうと思います
一度は出してみたいよね！
いろいろ考えてみたんだけど、
バリアって言って
バリアを出す方法は思いつかなかったんで
なんでね！
バリアって言って、
2時間、ちょっと相手に待ってもらって、
ここにね、バリアを張ります
で、相手からいろんな攻撃をしてもらって
バリアって、
張るのに2時間かかるって、
勝てる気がしねぇ！
見えないくらいほっそい釣り糸を
目の前に張り巡らせて、
柔らかい物を
切り刻み、
固い物は
弾力で跳ね返すっていう
最強のバリアを作っていこうと思います
じゃあ、早速作っていこうと思います！
おっと！
今日使うのは、こちら！(ﾊﾟﾁﾝ)
ﾋﾞﾀﾝ!
ﾊｲｯ!!
よしっ、
何時間かかんだよ
それじゃあ早速やっていこう！
コレが釣り糸です
（軽快なBGM♪～）
じゃあ、早速ね！
このバリアを
気持ちよ！これ
こんーなに気持ちいいバリアがあるかよ
バリアを張れたら
是非食らってみたいもの
こちらの、
何？
あのー、顔に、
ものすごい勢いで当てられると
イラッとくるやつ
ﾊﾞﾁｰﾝ!!!
やっていきたいと思います
(ﾊﾞｽｯ)いってぇ
お願いしまーす
ﾊﾞｧﾝ!!
ｳﾜｧｧ
まさかの、
ガムテープがはがれてしまった
こう、柔らかいバリアなら
衝撃を吸収して、
さらに、粉々にして
そこにこう落とすことができるんです
なんでね！
ここに豆腐を投げつけてもらって
向こうから飛んでくる豆腐を
粉々にして避けたいと思います
いやー、
勝てる気しかしねぇー
お願いします！
ここのビニールの中入る予定だから
その豆腐。
残念だけど！
いやーコレ行けるでしょ
いきまーす！
しゃあ来い!
行きまーす・・・
ちょ待って俺このあと出かける・・・
まぁいいや。
頼むよ！
ﾊﾞﾁﾝ!
(ﾊﾞﾁﾝ)ブーッ！
誰だよこのバリア作ったのは！
通れんじゃねコレ？
(ﾌﾞﾁﾌﾞﾁｯ)あいたぁー！！
痛たっ･･･
コレッ･･･
人にはいいかもしんない