※　この字幕はＢＧＭ音等ところどころ 無い部分もあります。　ご了承ください。
痛ぁ！
ﾃﾃｰﾝ♪
こっからの景色もうｗ
（出陣の勇敢なBGM♪）
（徒競走の様なBGM♪）
ということでね
今　私は雪山に来ているんですけど
みなさん
防寒してますでしょうか？
みなさん  寒い時
こうやってマフラーをつけると思うんですけど
防寒具の中でも　マフラーってね
ものすごく　防寒できないんですよ
今日はね
うあぁぁぁ
助）メガネが曇るんですけど
オシャレですね今日もね
助）オシャレでしょ？
今日もオシャレ
ほ～んとにオシャレ
っあぁうぉぉ
じゃあ、もう
助）見えないｗｗ　見えないｗｗ
っぁぁぁああああ
ｗｗアイツどんだけ空かねぇんｄ！
じゃあさっそく巻き始めていこうと思います！
ぅぅうおおおお！
助）おめぇじゃんっ！！
死んじゃうｗｗ
助）尾木ママじゃねぇよ！
助）あっぶな
うっさいよ 尾木ママ！
助）尾木ママじゃねぇよ！
うるさいんだよっ！　尾木ママッ！
助）お前がうるさいのよ！
助）あと　尾木ママじゃないのよっ！
うるさいっ！！
助）うるさくない  うるさいっ！！　お前もじゃん！
うるしゃいのっ！
助）うるさいのっ！
うるさいものはうるさいのっ！
助）お前もうるさいのっ！！
お前はだったら静かにしなさいよ！少しは ！！
助）お前が１番うるｓ
ピュ～ゥ
聞こえてな～い
ふぇぷへぇ～ふわぁぃで
死ねええぇぇぇぇ！
あぁ　はあぁぁぁあ！
ベートー〇ン早く閉めて
助）誰がベートー〇ンだ！
助）何でお前がツッコむんだよｗｗ
はい　閉めて　早く閉めて　ベートー〇ン
どんどん寒くなってない ？この山
ぁぁぁあああ！！
あああああ！
早く！はや～く！！
はや～く！
やっとの思いでこちら
全部 結び終えたんでね
あっ！！冷たい
ﾃﾃｰﾝ♪
カシャッ（シャッター音）
（出陣の勇敢なBGM♪）
さむーー
さむーーい
ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ♪（ドラムロール）
ﾎﾟﾝ♪
ﾃﾃｰﾝ♪
あっははは
あはっ　あったけぇー