どうもすしらーめん≪りく≫です
空気の力でBB弾を発射するっていう
当たっても死なない　痛い銃があるんですけど
すごい痛いけど　一発しか出ないんで
遠くからだったら　こう　もう・・・
こうね
当たってる　当たってるわ
こう　よけられると思うんですよ
で　思ったんですけど
一発で弾が500ぐらい飛んでく銃を作れたら
避けられないし　すげー痛いと思うんですよ
あれだからね
全部来るからね
家の中にね
幽霊なり　熊なりでて も・・・
ﾌｯﾌｯ
でねえわ
あー　業務用の消火器もらいました
ありがとうございます
いや安心感が違うぜ！
こういう風にね　安心感が違ってくるんですよ
こういうのがあると
なんでね　今日は
家の中にいつ熊が出てもおかしくないんで
4階だわここー
なにかしらに対応できる
よね・・・
こう・・・
なに・・・
豆腐が・・・
熊になるかもしんない
てことでね！
もう・・・
よくわもうちと自分でも何言ってるかわかん
早速！作っていこうと思います
いきまーす
おわ！
BB弾をね
まて　一個なん・・・
300発入ってんじゃん！
300発入ってんのこれ
1,800発ですね・・・
/ﾊﾟﾝ!\
こっから入れて出てくれば
あー出てくる出てくる
やり方はー
もうね　最近俺の家となってるね
俺の家となってねえわ
俺の・・・
なに
最近ね
異常に出てくるこのペットボトルロケットに
BB弾を入れてー
空気をまんぱんにして逆さにしてー
ここひねればね　もう
一気に！
1,800発が出るはずなんですよ
わーこれ怖っ
わーちゃっちゃっちゃ
♪BGM【ウィリアム・テル序曲】
ちょまてちょまてちゃむちょまてい
♪BGM【新世界より】
/ｸｼｬｧｧ\
/ｸﾞｼｬ...\
静電気！
いやー・・・
すごくきれーだ
/ｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯ!\
うっはー！
うん・・・
マラカスかよ！
/ｼﾞｬﾗｼﾞｬﾗｻﾞｯｻﾞｯｻﾞｯ\
おけ！空気入れよ
いったーいたたいったーい
♪BGM【ウィリアム・テル序曲】
ゖ-
おーけーセーフティ
あz
/ﾌﾟｼｭｰ!\
おわー！びびび
ったー
けどなんもおこらな
あれなんかでなくね？
/ﾌﾟｼｭｰ!\
ぉゎ!
/ｼﾞｬﾗｼﾞｬﾗｼﾞｬﾗ...\
痛
7発くらいしか出なかった
もう直接ここを引っこ抜いてー
自爆じゃねえかよ
安心感ゼロ！
安心感ゼロじゃねえかよ
ちょまてよ！
いま敵もなんもないからね
俺が・・・
一人で自爆するだけっていうね
この何の意味もない！
何の意味もないただの自爆用
なんで身を守るやつ作ってんのに
なにもないとこで自爆しなゃいけないの
じゃあ　いきまーす
/ﾌﾟｼｭｰ!\
わーいったー！
わーいったー！×3
/ﾌﾟｼｭｰ!\
/ﾌﾟｼｭｰ!\(スロー )
/ｶﾗｶﾗｶﾗｶﾗｶﾗ...\
痛い
いってー
思いっきりいてー
/ﾌﾟｼｭｰ!×9\
もう最終手段！
ここを直接回して
取りたいと思います
いくぞー
いきまーす
/ﾌﾟｼｭｰｼｭｰｼｭｰｼｭｼｭｰ...\
/ｻﾞﾗｻﾞﾗｻﾞﾗｻﾞﾗｻﾞﾗｻﾞﾗｻﾞﾗ...\
♪悲しげなED
ﾁﾝ♪
/ｻﾞｯ ｻﾞｰｰｰｰｰ\
/ｻﾞｰｰｰｰｰｰﾗﾗﾗﾗﾗﾗ...\