思いっきり行こう
ズ～～～～～～～
バカ
どうもすしらーめん《りく》です
この前、俺
巨大な風船を頭の上つるして
ブスリ！と割って
大量の水が落ちてくる中で叫んだら
水によって
どんなに恥ずかしいこと言っても周りに聞こえないんじゃねと思って？
俺の野望を
叫んだわけですけど
まあ、あの
マンションじゅうに野望が響き渡る
あは
あいつ海賊王になりたいのかよってもう
マンションのみんなに思われちゃたから
もう、ね
海平だらけだよ俺の家が
てっ、ことでね今日は
その、リベンジをやっていきたいと思うんですけど
これが、ふつうの風船ですね
そして、今日使うが
♪♪♪♪♪♪♪
あの、もう何千倍だよ
何万倍なんだよこれは、
♪♪♪♪♪♪♪
え、もうなんか
ばば～～～
でけ～～～～
でね前回の１０倍くらいの量の水の中に
すってと！
ざば
すっう
え、もう効果音がわかんない
んっ？
OKこれで行こう
ムズッとね
絶対おかしいだろ
OK言葉で結えば
前回の１０倍ぐらいの量の水に
失礼します
失礼しますれば、
そのお邪魔してる瞬間は、
声が漏れないじゃないかなと
10倍だから！
プールの中でお～い
塩素うすめろ～
て、叫んでも絶対にね周りにいる人間は、塩素うすめてくれないわけですよ
聞こえないから
聞こえてもやんないだろうけど
まず
まあまあそんな話は、さて置きたいねそろそろ
かなり俺、これ自身があるんで
今回、失敗ら街中に俺の恥ずかしい言葉が
響きわたるとゆう
とんでもないリスク背負ってるんで
がんばっていこうと思います
じゃあね、さっそく
大量の水流の中に一瞬お邪魔できる、装置を作っていこうとおもいます
さ！作っていこう
ピー～～～
うえへへ～～～い
捕獲
でかすぎじゃね？
でけ～
わ！
なんか、、
なんか、エロい
何だ？？
わ？
まって
なんなんだ？
なんなんだい、これは？
めっちゃ怖いこれ
じゃあね、さっそく
うわ、怖このした入るの
いきます！
２、あ！
あぶねｗｗ
あぶねｗｗｗｗｗ
やめろ！
あっちも出てる
どっちも出てる
いきま～～～す
は～～～
ポチャン、うほほほほほ
よし
ぐき・・・いて
いくぞ
秘孔を突く感覚いこう
いくぞお～～い
いきます
は～～～～～
ぶす
ぽにょん、ぽにょん、ぽにょん、ぽにょん
うお～～～～
大きくなったね～～～～
うお～～～
ぶす、てで～～ん
今日はね、
二匹目の風船を捕らえたんで、
こんなふうに仰向けになって
この状態こうぶっさしてね、
こう
OK
マイセット
わたし   設定   人々
じゃ～ね、さっそく
い、や、
叫んでいこ
頼んだ風船
いきま～～す
ふ～～～は～～
よしよし
ふ～～～～～～っ
ぶす、
オォなんじゃい！！
なんじゃいこれｗｗ
これ、これ
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
ぉティンpo～～～～
あはは
やばい
にげろ
完全に聞こえた
やってくれたなホントに
ぽちゃん