（物を置く時の音）
事務所
事務職内で
がぶ飲みしたコーラの中身が
イソジンだと気付いたとき
果たしてどうするのかなーと思って
『ゔぅっ！』となったときにはもう遅い
ぶちまけてしまうのか
それとも
事務所のカーペットっていうのを思い出して
しっかりトイレまで走っていくのか
今回のターゲットはUUUM（ウーム）の社員さんで
ボンボンTVをやっている
よっちさんです。
まぁこの方はね
はい、ということでね
絶対バレないような
イソジンコーラを作り出してやろうと思って
このイソジンをこれで炭酸にして
コーラのペットボトル内に入ってたら
もうそれはコーラにしか見えないわけですよ
そしてね
うわぁ！！ってなってすっごい走ってって
戻ってきたときに
お口直しにどうぞって渡したこのお茶を
ついでに麺つゆ
にしていこうと思います。
じゃーね、早速イソジンを
バリバリのコーラにしていこうと思います！
~♪
でね今回どうやってコーラを
がぶ飲みさせていくかっていうと
コーラを尋常じゃない勢いで
がぶ飲みしたよっちさんに
という企画と見せかけて
いs中身がイソジンというね
ちょどんな感じなのか飲んでみよ
うわっやっばこれ！
ヒュー
ぅあ゛ぁぁぁ~
こんだけのパンチがあれば
舌に触れた瞬間気づくから
多分飲み込んじゃうことになると思う
あぁ~すごい炭酸だ
いやなんか
色やっば
あ、もう全然わかんないわ
特に左
のやつには全然見えない
よっちさん
体調不良で今日早退しちゃったんで
ということで
髪型、、、。
髪型大丈夫？あ、大丈夫（小声）
誰がブロッコリー
今ねこちらによっちさんがいるわけなんですけど
す「自己紹介」
よ「はい、自己紹介を。そうっすね」
す「はい」
よ「はい。あ（（ry」
早速企画の方、説明をしていこうと思うんですけど
その名も！
はい
ひたすら
ゲーム
「Ah-hahahaha」
ほm褒めちぎる
じゃあ行きますよ
しゃ〜こいや
いきます
はい
~♪
す「はい」
よ「はい」
~♪
これは何これ
これはすごい赤い
ああ〜ぁ◎△＄♪×￥●＆％＃？！
すごい、あ〜これすごい！あ！
ちょmちょ待って
（どわぁぁぁぁん）
~♪
（じゃじゃじゃじゃーーーん）
（チーーーーン）
よ「ちょっとこっちk」
よ「ぅあ゛ぁぁはあ゛あ〜」
す「飲んじゃったwww」
よ「飲んじゃったよ」
よ「え、飲んじゃった」
す「じゃ、お口直しにこれ」
よ「え、ちょっと待って。それも怖いなww」
よ「フェイク？？」
す「ほnほんとのネタを言うと」
よ「うん」
す「事務所内で....wwwwwwwwwww」
ぷへぇ〜ちょっと待ってw何これっw
す「麺つゆです」
よ「うっははぁーw」
よ「麺つゆじゃねーかw」
す「くそぉぉぉw」
ということでね。結局今回もパイ投げをくらうことになってしまったということで
よ「パイ投げ。あっ」
よ「なるほど。自分でくらうのか」
よ「やっぱりそーーーだね。」
よ「やっぱ成功させないとやっぱりぃ」
よ「それはじb（ry」
す「＆％＃？！じゃねーよ」
よ「ぷふふはははwwwwwwwww」
す「wwwwwwww」
よ「はははw」
す「こんな後輩いない。」
よ「ふははwww」　す「wwww」
よ「さいこーだよ」
す「これ俺飲みましたけど飲めない味でしたよこれw」
ﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝ
ﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝﾃﾝﾂｰﾃﾝﾃﾝ　ﾁｰｰﾝ
す「トイレまでですよ」
よ「そうっす」
す「よーーーい」
す「デュフww」
す「ちょっと見えないまじで見えないw」
す「まじで見えないこれさらg皿がついちゃっry」