てってててれポン（bgm)
てれぽってて(bgm)
どうもすしらーめんのりくです
おっとあぶねー窓開いてたあぶねー
よいしょ
どうもすしらーめんのりくです
皆さんのほとんどが知ってると思うんですけど
僕のかつぜつが尋常じゃなく
最近悪いんですよ
で
さっきねここで
リクエストコーナーを撮ったんですけど
そん時ね人生最大級に
滑舌が悪かったわけなんです
ちょっとねサブチャンネルに
本当はあげる予定だったんですけど
あんまりにも
こんな人がいるんだって思うくらい凄い
滑舌だったんで
ちょっと
普段サブチャンネルはこうゆう動画をあげてるんだよ
てゆう
お知らせみたいなものにもなるし
メインチャンネルでまだ１回も撮影裏みたいなもの出したことないんで
ちょっとだしてやろうと思います
ガチでやばいおれ...きのほ派
まだいえねーー
(bgm)
ゴホッ
きのほ派
きのほ派たけのほ派
言いにくこれ
きのほ派たねのこ
きのほ派たけ
きのほ
きのこが
キノコ派た
まってこれ言えねーやべ
きのほはたへのほは
待って全部“は”になちゃうんだけど
きのほはたけのこは
okokok
きのほか
きのこか
きの
きのこ
きのこたけのこきのこたけのこ
きのこ派たけのほ
きのほかたけのこ派
ちょっと待って助けて
きのほ派たけのほ派
きのこはたけのこはokokok
きのこっ
きのこ
きのこ派
たけのこ派
きのほかはけのほは
ちょっと待ってよ
ちょっと待ってきのこ派
きのこ派たけのこ派
きのほはたへのほは
おっしゃやっと言えた
きのこ派
エンディング＋bgm
終わり