どうも、すしらーめんの《りく》です！
じゃさいす！(？)
あしゃsy（ry
今日はね、ちょっと
何人からか言われてたんですけど
この俺の絵心はどんなもんなのか
っていうのをね、まあ…
...したいんじゃないでしょうか(？)
今日はちょっともう、日頃ね
黒板係の邪魔して黒板に落書きしてる俺の絵心をね
もう見せつけていきたいと思います
で、ちょっとTwitterでこの、何を描いてほしい…
www
カシャッ《スクショ》
今Twitterで、描いてほしいものを
どんどん言ってもらっているので
こん中から選んで、色々描いていきたいと思います
130件も来た！
スゴっ！《他人事》
おお、スゴい来てる！ やった！
最初はまず簡単なやつから
《ノートを落とす》
腰痛っ
よし、いきまーす《ノートバサッ》
あれだな、そうだね
「いきまーす」つってノート開くの
ちょっとおかしい（ry
よし行こう、行くぞー
俺、日頃黒板に落書きしてるとか言ってたけど
俺、別に大したもの描いてないからね
あの毛とか、毛とか描いてる
学校にイナオって人がいるんですけど
ちょっと髪が…無いんですよ
ハゲですね、俗に言うね《無慈悲》
で、ちょっとウニみたいな人なんですけど
そのウニが…
「ウニが」っつっちゃった
あだ名が、イナオなんだけど
髪の毛が無いからイナ毛になったんですよ
そのイナ毛のイラストを僕はよく描きますね
おー、上手い
イナ毛《すしらーめんりく  作》
キングイナ毛《すしらーめんりく  作》
自画像か、最初簡単なやつがいいな
じゃあ、まずはねぇ
MOYASHIを
《早送り》
できた、OK
よーし結構いいでしょ！
若干、お芋にも見える
よーし、お次は…
自画像！
カッコいいなんか、g（ry
ムズいなぁ…
どうなってんの、俺の髪？
いや…w
ミスったこれ何か芝生生えてんだけどやべぇ
ミスったwww
ちょっと…
非常に誰だか分からないっすね
《早送り》
どうやればいいの、髪って？
あー分かった分かった
心臓のあのグラフ（心電図）みたいに
描いていけばいいんだ
おーすごいすごい
心臓のアレっぽくやったらなんか…いけたぞこれ
で、いっつもちょっと
ここでなんか分かれてるから、こうね…
あーもう病気、大病気ですねこれ
こっからが分かんない俺
おっ、いいぞいいぞいいz（ry
あ、ちょっとなんか
髪が立ってるっていうかなんか
落ち葉が刺さってますねこれ
じゃあいいよもう
じゃあ落ち葉にしよう、落ち葉にしよう
何で自画像に
落ち葉刺さってn
待ってくれよ本当に
ちょっと待ってwww
収まりきらないんだけど
ミスターたらこ星人《すしらーめんりく  作》
危ねー
あーなるほどね
キリッとしている
……………
《早送り》
まあよくなったでしょ
まあよくなったでしょこれ《切望》
自画像でーす
速やかに次いこ（ry
《バサッ》
大きい耳が特徴でしょ
いやちょっと待って、ミッキーは鼻が立ってた
ちょ鼻のつもりで描いたこれどうなn
AGOですね
目どうなってたっけ？
ちょっと頭によぎる、アレが
いや待って、そんなわけが
ないでsy（ry
《や ら か し た》
おかしい…
絶対何かおかしい
なんでなんでなんで
な、なにが…
ああ分かった！ ミッキー確か（ry
《悲惨》
ツギイコウカ
よし、じゃあHikakinさんいこう！
Hikakinさんに何かあったら
もう、ちょっとね…
アレだよ
ボイパの呪いとかかかりそうだわ
先生の喋ってることが
全部ボイパに聞こえる呪い
危ねー
まあまあいけるわ、サングラスだわ
お、いいねー
お、いいねいいn
こんな感じk
あれちょっと待ってこれ
なん…
ムスカ大佐
やべぇちょっとムスカ大佐になってるぞコレ
眉毛どうなってた？
分かった分かんないときは全部平均をいこう
平均の眉毛ってなn（ry
ちょっとあの…w
何も平均が真っすぐな眉毛
ヤバいぞこれ！
本当に先生の喋ってる言葉が
ビートボックスになっちゃう、ヤバい！
ちょ待って《解読不能》
大の苦手な髪形なんですけど、これはもう…
心拍数でいこう
心拍数さっき一番よかった
おおいいねいいね
ちょ前髪の位置高すぎる
Hikakinさんアレじゃん
ベジータ好きじゃん
OKOK消しゴムって手があっt（ry
危ねー
あっ…
まぁ、まぁ大丈夫大丈夫大zy（ry
分かった、マイク持たせればいいんだ
Hikakin コスプレver.《すしらーめんりく  作》
あの、何か…
何かがおかしい
ちょ、おかしいなちょっと
こんなはずじゃないんだけど
うわー来た！
これはいけるよ
逆にこういう方がいけるわ俺
自転車に乗ったケンタウロス
よし
ちょ待って、ケンタウロス足四本じゃね？
まいっか《適当》
ヤバい、ちょ待ってヤバい
上の文字が邪魔をしている
ケンタウロスって首どっから生えt（ry
ヤバい、身体があるんだ
ああ分かった、じゃあ反らせよう
あ、いいね
境目ってどうなってんの？
《無理やり境目を作るすしらーめんりく氏》
いいねいいね、めっちゃいいぞ
やべぇ、キテるわ
いやなんかケンタウロスって髪が長いイメージあるわ
ちょっと待ってこれw
www
ちょっとまってこれ、ちょwww
俺チャリに乗せるってこと忘れてたわ
どうしよう
絶対チャリに乗ったらおかしいよ
今の…ってか今の段階でもおかしいから
自転車がよく分からないわ、自転車でしょ？
てかケンタウロス今思ったけど
絶対普通に走ったほうが速いでしょ
………あ
おお、いい！
ドリンクホルダーつけて
サドルねぇー
サドルねぇこれ
サドルの意味ねぇこれ
ちょ待って、サドル意味ねぇ
ちょっとどうなってんのこれ
やべぇ、どうしよう！
ペダルの位置が、多分おかしくなる
いや大丈夫、諦めないで
諦めないで《真矢みき風》
どうなってんだよこれ！
こいつどうやって…
ちょ前足だけで
こいつ全体重支えてるってどういうこと、これ？
あ分かった、キター！
つま先！
つま先を伸ばすという手があった
いや天才だわマジで《自画自賛》
まあこれでペダルを踏めますね
待って今思ったけどケンタウロスって
服着てないの？
今思ったけど
大丈夫、これ？
服着てないんだけどケンタウロス
コミュニティガイドライン引っかかんない、大丈夫？
コミュニティガイドライン
ギリギリを行くケンタウロス
危ねーこいつホント
道走ってたら絶対警察も追わないわ、こんなん
よーし出来た！
自転車に乗ったケンタウロス《すしらーめんりく  作》
キラリン☆
《自主規制》
出来たー
結構上手く出来たんじゃない、これ？
よーし…
www
キーモw
これ誰かトプ画n
ED
ﾁｰﾝ
はじめしゃちょーかぁ
はじめしゃちょー難しいな
ああでもちょっと待ってはじめしゃちょー…