どうもすしらーめんでーーす！！
みなさん
一尺玉というものを知っていますでしょうか
うん、まあ打ち上げ花火なんですけど
あれね
ということでね、今回は
もうこれは僕の夢だったんですけど
こっち側を…
いいよ～
わー超眺め良いこの家
この物件いいなー
フハハハハ
さぁ向こうからボンバーマン達が
やってまいりました
この造られた家の中に
一尺玉と同じ威力くらいの
爆薬を仕掛けていきます
あぁあ軽トラが何かに吸い込まれるように
走っていきました！
後ろのタイヤものすごく滑っております
何か嫌な予感がしているぅ！！
とても嫌な予感がしてきている！！
っしぃ
スローダウンしてきている！！
おほぉっと
やっぱり止まってしまったーー！
スタックです
やーばいです
めちゃくちゃにタイヤが埋まってきている
10人がかりで押しても
まったく軽トラが動きません
格闘すること20分
前輪が半分埋まってしまうという
もう絶望の域に達してしまったー！！
さあそこで彼は
のんきに似顔絵を描いています
物凄いスマイルだー！！
とりあえず軽トラの方向を
あまり見ないように心掛けながら
緑色に壁を塗っていきます
おいしょ
すげーのが来たぞ
すーごいの来た
物凄いやつが来たー！
おぉっと？
しかしこっちを見ているだけで
まったくこちらに足を踏み入れません
これは物凄い乗り物に乗っている
観光客なのかもしれません！
怖い
こえーここ乗るの
おーっほっほっほっほっほ
おーほー怖い
あぁでもこう…
締め方雑すぎだろこれ
はい完成ーー
ということでね、
家が完成いたしました
じゃあね、こちらの家から
導火線が出ているんで
この導火線に火をつけて
うぃ急いでね
ここの
取り付けたピンポンを押して
へっへっへ
怖いんだけど！
ふーっ
っしゃいきまーーす！
アッアッアッ
(ピンポーン)
こえー
めちゃくちゃこえー
うわっは！！
うわーっはっはっは！
めーっちゃ…
もうぜんぶ跡形もなく
無くなっている
あー看板残ってる！
これだけ生き残ってんのなんか面白いな
これだけめちゃくちゃ生き残ってんだよな
こんだけ家粉々になって
表札だけ残ってるっていうね
SushiRamenが残ってる！
すごい！
強いんすよねー