あ！痛！歯が... 今、歯が... w
どうも‼すしらーめん《りく》です♪
見てください♪
ここにね、
うん！ごめん！スゴい適当でw
この前の動画でね♪これを、日が暮れるまで撃ち続ける動画撮ったんですけど！
なんかね♪こっからね♪
スゴい勢いすぎて...
音速を越えたときにでる、衝撃波みたいなのが...
な、なんか　こーゆーやつが出るくらい
凄まじい、速さでポテトを撃つことができる、
この...
この前の動画見てもらえば、わかるとおり
とんでもない威力を持ってるんです！
でね♪今日！このポテトガンを...
ア！アブナイネ！
誰がチン((
ポテトキャノンで、スイカを爆裂させてイこうと思います
シャー！イクぜー！
大丈夫？壁に穴開かない？　（フラグ　(ふと我にかえる　すしらーめん《りく》
テテ～ン！
痛すぎ！
イキます。
テテ～ン！
痛！
アイ！⤴
痛～すぎ～
はい
グサッ
わ～怖ぇ～
じゃ～ね～♪早速
ア！痛！ビックリ！
ジャガイモブッ飛ばして、イこうと思います♪
ヨシッ！イキまーす！
マジ　怖ぇ～
発射３秒前！
2!!! 　1!!!
ドンッ！
ハァ～　焦った‼
オ～プン
ヨシッ！
Ok ！
イキまーす！　じゃ～イキま～す！
ジャガイモ発射３秒前！
2!!!      1!!!
ドンッ！
ウワァー！
うわっ！クッッサ！
スイカ腐ってる！絶対！
うわ～　これは... もう
一歩たりとも動きたくない
ウワァー！www
イィィィwww
ちょっと待って！待って！マズイ　マズイ　マズイwww
ちょっとこれ...
きゃー！
ツキヌケテルー
チーン
これが、最もヤバイのは　さておき...
ヤっちまった...(笑)
壁になっちゃったYO‼
ぜーんぜん取れねぇ‼壁になっちゃったYO
ウォッホホwww