どうもすしラーメンりくです
俺ね、一回『強めの防具』を着て
ボクサーに思いっきり殴られるっていう動画を撮ったことあるんですけど…
もう全然痛かったんですよ（笑）
そんなわけで今日はね
こちらの前回二日かけて作った超巨大ゼリー
もうこれをね・・・
このゼリーをもう着た状態で
マッチョに思いっきり殴られていこうと思います
いきます
俺が入れるところをくりぬかなきゃいけないんで
ドゥクシ‼（効果音）
ドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシドゥクシ
ウィイイイイイイイイイイン（音）
じゃあね！早速、ゼリーを着ていこうと思います
おーし！
っしゃ！
いきます。
イーーーーーン！
せーのっ、よっ！
うわあああ、重っ
オッケィ！
あっはぁいたいいたいｗ
イン！さあ、いくぜぇ！
くっせぇ、くうっせｗ
よいしょお！
おわぁああああああ！
おおっもぉいｗ
よぉし
ああ‘‘
重てぇ～
ごめん
これ逆に言ってしまえば大ピンチですww
よっしゃぁぁ～！！
じゃぁね早速
マッチョのパンチを
食らっていきたいと思います
よぉし
やばｗこれ痛い気がしないわｗ
これ、もうね
じゃあこちらに
ｗｗｗｗｗｗ
こ～え～ｗ
ほんとに怖いよこれｗ
じゃあね早速
今俺は最強の状態になっているんで
マッチョMAXパンチを食らっていこうt
これあの～
つるん！
ドゥクシ‼（効果音）
いきます！
ワッ、フッ、ホワアアア
ァァッｗハッハッハｗｗハッハｗｗｗｗ
大丈夫だあああ
すっげぇｗｗ全然痛くねぇｗｗ
格：あ、ごめん！
よしっ
さぁ来い！
大丈夫だｗｗ
じゃあね
俺は今最強の状態になっているんで
このマッチョと、
互角
Fight!!
ああぁっ
はーっはっはっはｗｗ
オワァァァ
父：おら！　あ、いったい！
格：おらぁぁー！
格・父：せーのっ！
父：りくも持たなきゃだめだよ、これ
格：持ち上がらねぇな、これ
せーのっ！
うぉりややややややぁぁぁぁぁあああ゛あ゛あ゛!!!!
じゃあね。
俺はもう本当に最強の体を手に入れてるんで
格闘家）しゃー！！いくぞー！！
格闘家）うぇっしゃー！！！
り：うわっははぁぁ
り：めっちゃめちゃ怖い
格：めっちゃ痛い、俺
り・格：やったぜー！！
り：これからは私のことを最強の男と呼んでください
うわーーー！
うわああ！
うわあ！　はははは！
父：りく、これ持って
り：１回食らってみたら？
父：これ痛い！　これ痛い！　ああっ！
り：あーー！
父：うわあ、怖いこれ
り：行きます
父：よし来い！
り：う”た”くぇｒｔ
父：あれ、痛くない、これはいける
カモン、プロフェッショナル！
格：OK　ベイビー！
父：これ冗談でも当たったら折れちゃう
り：いくぞお！
父：うわぁぁぁぁ！
いたっ、痛い、痛い、痛い、痛ーいっ！
そこは痛ーい！