うわ。
なんか
（風船）パンっ
（風船）ポト
（すしりく）ぼと
どうも すしラーメン≪りく≫です！
今日ね、
この、
あたm…
頭おかしいくらい巨大な風船を、
こん中に押し込むこと
多分できないと思うんですけど、
この中からねっ、
その巨大風船分の空気を入れることができたら、
もう 開けた瞬間急激に、
それが、
もう『ボッカーーン』いくんじゃないかなと思って。
でね今回、この風船を膨らますために、
送風機と
コンプレッサーを用意しました。
よっしゃぁ、需要が全くないぞｗ
じゃぁ作っていくぞーーぃ！！！
この巨大風船が一体
っていうのをね、ちょっと…
(送風機)　ブィン‼‼‼
あぁ！ビックリ！！
（送風機）ブイィーーーーーーーーーーーーーーーー
（送風機）イィーーーーーーーーーーーーーーーーー
（送風機）イィーーーーーーーーーーーーーーーーーー
すしりく：あー！デカいデカい！
（送風機）イィィィィン…
すしりく：おっほっほいww デッカいデカいw
すしりく：あ。
（風船）ぶるるるるるるるるるるるるるるるるるるる
すしりく：ヤバいwヤバいww きもちわるっwww
すしりく：あ、きもちわるっｗ
（風船）ぶるるるるるるるるるるるるるるるるるるる
すしりく：うははっwwww
すしりく：ワァwハーーーーーwwwwwwww
（風船）ぶるるるるるるるるるるるるるるるるるるる
はい。
てことでね。
この風船マジで
とんでもないデカさになるんですけど、
これをね！
ゴミ箱から一気に、
巨大風船が出来上がる、
光景を 見れるということで。
よっしゃあああああああああああ!!!!!!!!!!!!!
（BGM）～♫
（コンプレッサー）カチャ
（コンプレッサー）カチッ
スイッチオン！！！
（ボタン）ポチッ
（コンプレッサー）ぶいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ↑↑↑↑↑↑↑
お、おっけー。
これであとは
これを押せば、
空気が出るはず。
（コンプレッサー）ブッ！！！！
うわぁ！！！！！
す～wwっごい強いwwww
（コンプレッサー）プシュッ プシュッ プシュッ
すしりく：オラオラァ！
すしりく：オラオラァ、
（コンプレッサー）プシュッ プシュッ プシュッ
すしりく：ダ、ダニ飛んでけ～。
す～wwっごい強さこれ。
大丈夫?これほんとに。
（コンプレッサー）プッ！！！！！
（コンプレッサー）コォォォォォォォォォォォォォォ
（コンプレッサー）ぶぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
（ドゥクシ）
すしりく：おあ”ぁぁ
びびったぁ～ww焦ったぁ～ww
じゃあいきまーす
じゃあ、
いってらっしゃ～い
（送風機）ブイィィィィーーーーー！！！
（バケツ）ボン‼‼
（チ――――――――ン）
（エンディングの音楽♫）
すしりく：おいおいお～いおいww
すしりく：ちょ待て待て待てw
（エンディングの音楽♫）
すしりく：待て待て待て待てww
（白鳥が踊ってそうなBGM ）
（カン～）
（送風機）ブオォ～ン….
（送風機）ブイィィーー↑↑↑
（送風機）イィーーーーーーーン.……
（送風機）ブイン
（送風機）ブィン ブィン ブィン ブィン
（送風機）ﾌﾞｲﾝ ﾌﾞｲﾝ ﾌﾞｲn...
（ドゥクシ）
すしりく：うわぁ！
（ゴ―――――――――――――ン）
出るな！
出るなw頼むからw
クソぉぉ。
コンプレッサーまで用意したのに！
な～～～～んてこった。
これはいけるでしょ。
もう今度こそ、
もう今度こそ同じ失敗はくり返さない。
（送風機）ブイィィィィン
こっからが本番だから。
いきまーーす！
（送風機）ブイィィィィィィン
ああああーーーーーー！！！！！！
びっくりしたー 今ww
あーびっくりしたww
どーなってんだよ！w
これマジで中どうなってんの？これ
（カチャッ）
よっしゃーー！！！！！
今の俺にこわ……
今の俺に怖いものは！
なぁぁぁぁい！！！！！！！
なぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
（カーン）
いきまーs！！
（送風機）ブイィィィン
（送風機）ブイィィィィィィィ↑↑↑↑↑↑↑
（ボン‼‼‼‼‼‼）
（チーン）
（テレッ♪テレッ♪テレッ♪）
よっしゃー！
デッカい風船、
かかってこいッ！
（風船）ボフッ
（コンプレッサー）プウゥゥゥゥゥゥゥ
（風船）ポンッ
あいぃ～～～～～ ！
うおぁ～～wwおしり！！
お尻みたいになってる～！！w
（グワァ～～～～～～～～～～ン）
３！
２！
１！
（ボン‼‼）
ウワッ
（風船の空気が抜ける音）スゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ
（神々しい音楽♫）
（ボォン！！！）
（チーーーーーン）
キィィィィィィッヒィィィ！！！！！！！
（恐ろしいBGM ）
（送風機）ブイィィィィィィィィィィィィィィィィィ
（エンディングの音楽♫）