ﾄﾞﾝｯ!
ｺﾞｽｯ!
どうもすしらーめん《りく》です！
片栗粉と水を10対6で混ぜると
ドロドロなんだけど
強い衝撃が加わった時だけ
固くなる
不思議な粘土みたいなやつができるんですよ。
で、それで思ったんだけど...
もし家庭にあるもので身を守らなきゃいけなくなった時とか
もう片栗粉と水しかないわけですよ。
て事で今日は片栗粉で自分の身を守れるのかっていうのを
検証していこうと思います。
もし手榴弾とかが落ちてても
片栗粉の中に入れちゃえばもう...
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
遂にきたかおれも...
平和...への取り組み
じゃあね、早速
自爆していきたいと思います。＼(^o^)／
粘土の材料カモン！
ﾊﾟﾁﾝ!
ﾁｰﾝ
痛ってー！！
片栗粉10キロと水6キロ混ぜまーす
おー...
ﾍﾟﾁﾝ!
ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁ!!
いやこれいけるでしょ！
いや、すげぇ
粘土ができたんで、
早速これを爆発させるんですけど
爆弾の代わりに
あの45リットルものスライムを吹っ飛ばした
ペットボトル爆弾で
やっていきたいと思います。
前回のあれマジで死ぬかと思った...
でも今回はもう助けてくれるから
コイツが。
もう安心だわ。
じゃあ、早速やっていきたいと思います。
はいっ！
よいしょっ！
逃げろっ！
OK!
はいOK!!俺はもうカンペキ！
あっちょっとまって耳栓忘れた！やべぇ！！
耳栓忘れた！
チョットマッテマッテッテ！
オッケー。
でももう安心感...
ﾎﾞﾝｯ!!(爆発)
うあああああ！！
あーーおーー...
ちょおお！！
おっほっおおうちょまってまって
やべっ
SOS
SOSですねぇこれは
え、待っておーいちょちょっちょ
待って待って俺が動けば固まる
俺が叩けば
たたたた
すげぇ！
歩ける上を...
いま浮いてたっぽいよねちょっと爆弾が
爆弾
あっさり爆弾がっていうのもあれかもしんないけど
あっでもバケツが割れてない今回
いまペットボトルが浮いてきちゃって部屋がすごいことになってしまった
今回はペットボトルをしっかり止めて
そこに粘土を流し込んで
やっていきたいと思います。
いやーもうこれはいける気しかしない
もうなんとしてでも
爆発を封じ込めたい
明日学校なんだけどね...
よしいこう。
ｸﾞｷﾞｨ!!
あーもうやる気しないわー...
あーもう
帰りて...
じゃあ、早速やっていきたいと思います。
もう...
失敗しない。
頑張ってくれ！
よしもういいだろ
ハイッ！
守るぞ！
今回はもう守っていくぞ！
自分の体を...
すげぇ長いんだけど...
あれ？これ、もう爆発した？
うおびっくり
こんな長い?
ど、どうなってんだ？あれ
やべぇなんか...
うおおあああ！！！
リプレイ
wwwwwww
ふっざけんなwww
wwww
やっばwwwww
ちょっと待ってwww
もーーーー
ホント
死ぬwww
wwwww
おわああ
おわああちょっとまって部屋がまじでww
ということでね片栗粉でも
「ペットボトル爆弾の爆発は止められない」 でした
たぶんね、銃とかならいけんだと思う。
だから戦場でバケツ持って走ってれば
撃たれても、多分生きて...
い、い、生きてると思うけど
マジでやべぇんだけど掃除www