どうも! すしらーめん《りく》です♪
これ(騒音計)音の大きさがわかる機械なんですけど
.
俺の動画史上 最もうるさかったモノ
なんなんだろうなって思って
まあ、大体予想はついてんだけど…
/BOW\
今日はね 俺が思いつく中で
何が一番うるさいのか?
検証していこうと思います。
動画の最初から今までで
一番うるさかった瞬間は
92.2db(独唱や工場内レベル)
結構うるせぇ
じゃあ続きまして…
うるさい…
クラッカーでね。
/PANG\
107.1db
(電車下のガードレールやクラクションレベル)
なるほど…
うるさいですね
コメントで「うるさいですね」しかないけど、
毎回言うんで宜しくお願いします。
えー続きまｓ /BANG\
ハイ 103.3db なるほど。
この後やろうと思っていることをここでやると
部屋のどこかしらぶっ壊れてしまいそうなんで
ちょっと強そうなおじいちゃんの家にしゅんｋ…
瞬間移動
ｲｷﾏｰｽ
いっつｩｩーー
じゃあね 続いて…
軽トラに騒いで貰いたいと思います。
＜BEEEEEEEEP
コンクリート。
109.9db
(ヘリ近辺レベル)
あざます。うるさいですね。
130(db)いきたい。
俺の動画史上
最もうるさかった動画は多分ね…
…だと思う。
俺だって耳栓しててもうるさいもん。
ということでね、今から
部屋を爆破していこう。
で、今日はこの強炭酸ペットボトルっていう
強いペットボトルの中にドライアイスを入れて
それを段ボールの中に入れて
でそこに あの 気を付けながら…
d あ ちょっと待って 怖っ！
＜GEEEEEEEEP
げっぷが止まんないぜ。
なぁ 静かにしてくれよ。
ONにして…
/ｱｰｩ!!\
つめてーんだけど。マジ。
ｲｷﾏｰｽ。
♬
ﾎｯ!
ｽﾜーーｯﾊｯﾊーーｯ!!
♬
タイム!タイム!!
どうしようもない！
どうしようもない！(2回目)
♬
ﾊﾞｶﾔﾛｯ!!
ヨシッ! あぁ もう 安心感違ぇ! マジで
♬
り「長くない? すごく。」
.
♬
り「ちょっと… トイレ行ってくるわ。」
.
♬挑戦的なBGM
＜BOMB ｳﾜｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!
なんでだよ…
125.9db
(雷鳴レベル)
＜Baching!!　　ウワッ! ビックリしたもう!!
何々? なんやねんもう!
＜Baching!!　　ｳｵｯｯ!!※＃＠ω!??
いやでも130(db)いかなかったか…
こうしながら歯ブラシみたいなやつ。
爆発をしてでも130dbはいくことは
出来なかったんですよ。
なんだかんだで全部の動画に出てるの俺だし
一番動画に出てるだけあって
一番うるさいんじゃないかなと。
ということでね、今から思いっきり
このマイクに向かって
騒ぎ立てていきたいと思います。
125.9(db)を超えれば俺の勝ち。
ｲｷﾏｰｽ｡
多分俺が一番人生で言った言葉を言うわ。
『オハヨウゴザイマーーーーーーース！！』
(咳払い)
127.5db。
オイオイオイオイ!!
『ナンダッテンダ！コノヤロウ！！』
128.8db
『ツクエヲサゲロ！！』
『ツクエ ヲ ウシロ ニ サゲテ ソウジ ヲ シロ！！』
机を後ろに下げろって怒っても
126.6db。
ダメだな。
なんか叫ぶアレにもよる気がするんだよね。
言いやすい言葉「ア行」だからなぁ…
あ…
…でいこう。
『アーーラゲーーターー！！！』
129db
(鼓膜限界レベル)
ﾁｰﾝ!
(咳払い)
どういうことだよ…
「アラゲーター」なんて言ったことねーわ。
アレだよね。129dbって飛行機のエンジン音より
でかいんじゃなかったっけ？
.
いや俺が… 俺が1位なんだね。しかも
『アラゲーター』。
.