どうも　すしらーめん《りく》です
もうね　俺の夏休みが終わってしまうわけなんですけど
もうびっくりするぐらい
宿題をやってないっていうか
もう一個もやってないんすよ
でね！思ったんだけど
今回　画期的な勉強方法で
人間の
自分に
かけて勉強していこうと思います
その名もっ
制限時間内に
勉強が終わらなかった場合
今まで見たことないぐらい
で　これによってね
後ろで徐々に迫りくる風船に対して
もう極度の恐怖心
あぁもうこれやばいやばいやばい！ってなってるうちにもう
ぼーっとする時間がないんで
極限に集中力を高めることができるんですよ
なんでね
この極限の状態で勉強し続けて
宿題を一瞬で終わらせていこうと思います
ただでさえ嫌なことしてる後ろで
さらに嫌なことが起こるっていう　もう
最悪ですね。
ﾊﾞｺﾝ
このでっかい筒の中に
ドライアイスをいっぱい入れて
この先っちょに巨大風船を付けて
～作業中～
ワッチャッチャッチャッチャッチャッチャッ
もう技名が適当すぎる
～作業中～
テテーン★
よし
（ﾋﾟﾋﾟｰｯ）
これを暖かいお湯に入れた瞬間
スタートだから
じゃあね　早速
やっていこうと◎△＄×￥●＆％＃？！
行くぞぉーー！
ＯＫ
うわぁ　うわぁ　もう結構
ｷﾞｨﾔｰｰ
オッケオッケー　よーしじゃあ勉強していこうか
もう喋ってる時間がもったいない
芯出し過ぎちゃった
ﾃﾍｯ☆
ということで
まあ　この宿題、友達が言うには２日間かかるらしい
すでに見えないしね俺が
こんなことある？
すでに見えないんだよ俺が。。
ッシャー
勉強サボっててもバレねーぜ
ＯＫ　ＯＫ　　ガリベンジョンソン
筒凍ってんだけど
涼しくてしょうがないわ
（カリフラワーってホワイトブロッコリーじゃね？）
（さあ　ということで）
（涼しくてしょうがないという声と共に）
（勉強がスタートしました）
（ありがとうございます）
（実況はこの）
（寿司とラーメンの違いについて詳しいホリウチが）
（担当していこうと思います）
（よろしくお願いします）
うぉあー　でっけぇー
でえぇっっけぇー
（さあ　あっという間に風船が膨らんでいますねー）
（そうですねー）
（あれですねー）
（一人で実況って結構悲しい）
（おぉっと！ホリウチ選手！
（素晴らしい手際だ！）
（まるで早送りをしているような手際）
（まるで答えを見ているような手際だ！）
（もしかしたら）
（もしかするかもしれない）
もう振り向く度にびっくりするわー
いやぁ　もう怖すぎだろ
（風船が思いの外膨らみ過ぎて）
（部屋に閉じ込められるという）
（予想外の大アクシデント！！）
（宿題が終わっても）
（風船が割れるまで、この部屋から出られないという）
（風船が完全にルールを無視してきたため）
（俺は次第にトイレに行きたいという）
（感情と共に）
（集中力を）
（失っていきまし、失っていきｍ　失ｎ　ﾁｰﾝ♪）
オワァッ
電気のスイッチ押して消しやがった
（一体　こいつはどこまででかくなるのでしょうか）
（こんなでかくなるとは思っていなかったため、私は）
ピコピン♪　ピコピン♪
（あ、スンマソ）
もう圧迫感が凄すぎるんだけど
二酸化炭素の量やばすぎだろこれ
もう爆発した瞬間
息止めなきゃいけないというね
もう死の　死と戦ってるからこれ
勉強に命をかけてまで
夏休みの宿題を終わらそうとする俺...
えぁーやべえ
急げ急げ！
おっしゃー
宿題５分の１終わったぁー！！
いいよいいよぉー
風船　５分の１しか膨らんでないよー
やったぜ☆
じゃ、そろそろペース上げてこう
やぁっばい
すっごい
おし〇こしたいんだけど
（爆弾に閉じ込められること2時間半）
（が経過し）
（いつ割れるか分からない恐怖心と共に）
（出られない悲しみをシャーペンにぶつけている自分がいました）
（あ）
（なんか）
（言ってることがテロリストから特殊な嫌がらせを受けてる人みたいですね）
ﾃﾞｭｸｼｭ
（シャーペンにチョップを、、）
（チョップをしていますね）
ﾃﾞｭｸｼｭ
パァァン！！！
ウウォアア！！！！
♪♪♪
、、、、
ボフォアッ
アーやばい
ヤバイっ
ヴァッハー
ヴェー
ｳﾞｫｰ炭酸水
あぶねーかったー
気づいたとこが。
う゛ぉぉぉ
苦しいことこの上なかった
ヴッハァーッ
END♪BGM
ﾁｰﾝ♪
あ゛っ　ドゥスドゥス
あっ　やっば
もぉうやりたくないわ
もぉうやりたくないっ
まじでっつらい