ちょ、読めないっすね
あ
どうもすしらーめんのりくです
勉強動画第３弾でございます
今回のベン・キャウ（？）
いざ勉強となると、滑舌が回らねーぜ
滑舌が回んねーぜ（再考）
呂律が回んねーぜ
呂律、回してぇーーーということでね、
はい、あっ、違う
今回の勉強方法は、こちらのね、
皆さんに集まっていただきましたー
カチッ
（目覚ましの音）
痛っ！
痛っ、肘
肘取れたから、今日勉強したくない
僕の勉強の宿敵といったらね
睡眠なんですよ
勉強してると、もう、ありえないくらい速く寝ちゃうんですよ
なんでね、このお三方に
お三方にね（二回目）
永遠と起こしてもらってね
延々と勉強してやろうと思います
はい！
（うるさい物音）
オッケー！
じゃあ、もう早速やっていきたいと思います
あー、あーーー（？）
超余裕ですね
あ、まだ５分しかやってねえ
（シャーペンの音）（落ちる音）
（ページを勢いよくめくる音）
（目覚ましの音）びっくりしたー
（目覚ましの音）
うおっ、おっ、はい！
心臓にわり～
（謎のりくの声）
（目覚ましの音）
（目覚ましの音）うわー
びびったー（目覚ましの音）
（目覚ましの音）
（アラーム音）はぁーい！
（アラーム音）あ、痛っー！
どぅえっ、すね　ぶつけたー
痛ーい
痛えー
もう勉強したくない
ちょっと、ごはん食べてこよ
昼長えー
オレ、昼長えーホント
（目覚ましの音）
（アラーム音）
はいっ！
（目覚ましの音）
（目覚ましで驚いた様子）
チン！
じゃあ今からね、もう、ありえないくらいのパワーをこめて
勉強していきたいと思います
行くぞー！
（シャーペンの大きな音）
（ページをうるさくめくる音）
（ページを派手にめくる音）
（謎の前フリ）
（シャーペンの音）
（紙が破れる）あ、
（シャーペンのド派手な音）
あれ、
読めないっすね
（目覚ましの音）痛ったー！
スゥ、スゥ、スゥ、スゥ…
痛いわ
スネを折ってんだよ、さっき
今回は手首ですね
スネからの手首ということはね、もう
ちくｂ
（シャーペンや紙の音）
読めなっｗ
ちょっとコレを見ていただきたい
完全にもう絶対これ勉強してないですねコレ
（先生っぽく）ホリウチ、それテストだったらそれバツだぞ
（ちょいイケボ）すいません。。。
誰先生なのソレ
「スネゲガ剛毛」先生
今からちょっとガリ勉ホリウチなの
ガリベン・ジョンソン
オッケー
どうも、ガリベン・ジョンソンでーす
やるぞーー
一回やめようこれ、
一回古典やめよう
何時間古典やってんだお前は
読めばいいんじゃね？今思ったけど
気付くの遅ッ
古典を一回やめてーの
オッケー数学入れまーす
よし、ちょっと、数Ⅰのオープニング考えた
行きます（麒麟風）
ス
スー
イー
チー
ｗｗｗｗ
ざけんな、ホント
イー
ｗｗｗｗ
ざけんな、ホント
（目覚ましの音）わー！びっくりしたー！
「数Ⅰだー」がオープニングってどう考えてもおかしい
嫌です
嫌でーす
数Ａじゃん、しかも
数Ａだしね、しかも
二回言ったけど
君やってんの数Ａだから
気をつけてー
あー明日のテスト数Ⅰだった
あぶねー
よし
よーし
わーーーーーー（スローモード）
いや、マジで眠いな、ホント
（目覚ましの音）
（目覚ましの音）わーびびったー
アイガー（？）
（目覚ましの音）
（アラーム音）
フン
フン（二回目）
♪フフフフレッシュなオリーブ
いかがですｋ