どうも、すしらーめん《りく》です！
俺、この前骨とかから作られるゼラチンを
何十倍にもしたゼリーを作ったんですけど、
ハンマーでいくら思いっきりひっぱたいても
攻撃を跳ね返すっていう、もう
そんなわけで今日は！
あのアニメとかでよくある
あれが本当にできるのかっていうのを
ちょっとやっていこうと思います。
しゃイクぜェェェェェ！！
よっしゃあ！
お熱っちゃ(ry
お邪魔しま～す
おわァ熱ァ熱(ry
ﾁｰﾝ
《すしりくマジック》
ほッ！
ぺぺーーーーーーーン
よっしゃそれでは…
ふわァァァァァァァ！！
おぉーーw
おおわぁぁぁぁぁ
《ゼラチン投入中》
ヤバいヤバい混ぜる混ぜる！
混ぜる混ぜるぅ！
くはァ！ くっせぇ！w
くっせぇぇぇぇ！！www
《スーパーまぜまぜタイム》
すーげ(ry
《まぜまぜ継続》
疲れたぁ！
うわ熱っつ！w
熱っつアツアツアツ！！www
ペペーーーーーーーン
ウィィィィィィィィィン
㏌!!!!
オープn
おーすげー！ 楽だーこれ！
これ…おわぁぁぁ！！
おわぁぁ(ry
ドゥルルルルルルルル
ペペーーーーーーーン
in!!!!
じゃあね、後はこうやって水を足して…
だぁぁぁぁぁぁ！！
《ゴリラ顔》
行きます！
《働きたくないでござる》
《痛かったようです》
《社畜ドリルのターン》
おお！ おおぉぉぉwww
ドゥルルルルルルルル
ペペーーーーーーーン
フフッフッフッフwww
でっけぇぇぇwww
フッハッハッハッハwww
っしゃぁぁぁぁぁ！
じゃあね、ゼリーが完成したんで
一体あのゼリーがこのサイズになったら
どれだけ強いのかっていうのを
色々やっていこうと思います！
行きます！
《そう来たか》
《ドン◯ーコング？》
びょいいいいん
《気持ちは分かる》
しゃあ、じゃあもうね
さすがに太鼓の達人でも手が痛い
もうパンチをかましてやろうと思います
《すしりくの普通のパンチ！》
フッハハハハハwww
《効果はいまひとつのようだ…》
《イテ》
えー、ちょっと全く歯が立たないんで
別の方向から攻めていこうと思います
《マッチョ召喚》
アッハッハッハwww
《ポージングマッチョ》
《ポージングマッチョアゲイン》
《このくだり5分やったのか……》
結果発表……
勝者は……
ゼリー！！
《崩れ落ちるマッチョ》
《マッチョの強烈なチョップ》
ハッハッハwww
《チョップをものともしないゼリー》
wwwww
もうこんだけ強いなら大丈夫だ！！
いやもうこれは安心して行ける
じゃあねさっそく！
思いっきしこっから…
っしゃ！
おっしゃ行きます！！
あいったーー！w
《跳ねすぎたようです》
びょいいいいいいん
あいったーー！w
《そりゃそうだ》
ED
ﾁｰﾝ
ああッハッハッハッハwww
フッ！
イイハッハッハッハッハwww
痛ってぇwww
バウンドしすぎだろwww
うっ！
痛っつ(ry
痛すぎるwww
痛すぎだろwww
待ってこれどんだけバウンドすんの！？w
ピッ
《ちょっと嬉しそうな顔》
痛って…痛って(ry
うおお何これ！？
何これ！？w
なんか溶けてる！w
おっしゃぁ！
おわあっはっはっはwww
痛ってぇwww
フフッwww
このゼリーぬるぬる過ぎだろwww