どーもー
すしらーめん《りく》でーす
（喘ぎ）
前回この最強の両面テープを壁と俺に張り巡らせて
（両面テープをﾎﾟｵｵｵｵﾝ）
こうね、まあビックリするくらい成功したんですけど
てか成功しすぎて全然降りられなくなってしまうっていうね
まぁ本当に大成功したんですよ
でね！あんだけくっつく力があったら
足の裏にもビッシリ両面テープいっぱいくっつけて
もう全力疾走で走ってきて壁に向かってバァン！って当たった時に
思いっきり壁を蹴ってね、 もう
（俺はいったい何を言ってるんだ？）
ｯｯｼｬｱ★ｲｸｿﾞｰｰｰ
じゃあね！まずベットベトの足の裏がここを走れるように
ここってこうやってくっつかないんで
床を…これにしていきたいと思います
床をこれにしちゃいたい♡
（黙々と作業）
パパーン★（V字開脚）
よぉっしゃぁ
剥がしていきまーす
ｻｻｻｻ…あああ、なぁんてこったー
ｿｫｵｰｯ、ｿｿｿｰｯ、ｿｿあああっつぁ
も、もうビリビリビリビリ
っし、もう完璧DAZE
センスが違う（自画自賛）
（ｻｻｻｻの舞）
ﾃﾞｴｴｪｴｴｲ★
( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ
すーっげぇ、全然歩けるこの上
じゃあね早速！
壁に直立していこうかと思います
いきまぁああーーす
(神秘的なBGM)
(靴が脱げる)
(腰を強打)
(痛みを感じつつ笑うﾎﾘｳﾁ氏)
これァね、
ビックリするぐらい靴がすっぽ抜けたんで、
ここに最初支えを置いてくっついていくというスタイルで挑まさせていただきたいと思います
マジで痛かったから今の
さっきのが腰にクリティカルヒットして、
もうあのー、
HP残り2です
っしゃあ、いきまぁああーーーーす
(苦しさのあまり笑うﾎﾘｳﾁ氏)
これどうしようもない
どうしようもない
どうしようｍ…
やヴぁい低い
どんどん厚底になってくんだけど、俺の左足
いよぉおおーーし
ぃいきみゃあぁーーす！
ｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
ぃよいしょ！
(急に脱力)
くそおぉ↑ーーーーー
もう本当何回ヤってんのよアタシ/////
何回ﾔﾚﾊﾞｲｲﾉﾖ！！
ぅおいしょ！！
いきます
3！
2！
1！
(爽やかな笑顔としなやかな腕の動き)
きやあああああぁああああぁっ！！！
こ、これは日本を震撼させたあの怪獣！！？
かの有名なスシラである。
でぃやあああ！！
だああああああ！！
ああああああああ！！！
おほおおおおおお！！！
おほおおおおおっほ！
靴Aの攻撃！　すしりくに200ダメージ！
すしりくはHP残り2だったため倒れた…
(スシラの咆哮)