ｲｪｴｴｴｴｴｴｴｴｲ
どうもすしらーめんりくです
ﾊｲ
まぁ格好を見て頂ければわかるんですけど
僕のド天然なバァバへのドッキリ
第四弾です
この前ね俺、家でクリスマスパーティをやったんですけど
クラッカーを誰か鳴らしたんですよ
1人だけバァバ1人だけ、もう鬼のようにびっくりしてて
でね、そんなバァバに今日はね爆音ドッキリをやっていきたいと思います
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ)
よい、よいっしょぉぉおおおお
ということでね
うるさいものを3つ用意したんで紹介します
1つ目
ストーブ消しといてって言ってストーブ消しにいったところスイッチ押した瞬間ストーブが大爆発するっていうね
2つ目
これはね、ちょっと引っかからなかったらカットするんですけど
さぁそして3つ目
ｲｪｴｴｴｴｴｴｴｴｲ
サンシャインﾋﾟｰ崎
ということでね、さっそくドッキリを仕掛けていこうと思います
ﾋﾟｰｰｰｰ(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾊﾟﾝｯ(クラッカー爆発)
ﾁｰｰｰｰｰﾝ
ﾁｰｰｰｰｰｰﾝ
\ﾊﾟﾊﾟｧｰﾝ/
(爺)
(すしりく捕獲)
(爺アシスト)
ｳﾜｧｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
ｷｲﾔｧｱｱｱｱｱｱｱ
\ﾁｰﾝ/
ｲｪｴｴｴｴｴｴｴｴｲ
ｼﾞｬｧｽﾃｨｽw
もーーーう
こんなになってたの
いまもう一番ひどい頭の顔してるんだ
わたし布団置いたのどうしたっけ
ちょっとめくっただけで、いっぱいはめくってないよね(?)