どうもすしらーめん《りく》です‼
俺ね、たぶんもぅ
(ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ)
ﾂｳｼﾞｮｳパイ投げの速度なんｻﾞ
たかが知れたもの( ´,_ゝ`)
ｱｰｲ‼(気合い)
さあ来い！
べ！！！
べっっ！！！（ﾉｰﾄ ﾉ ｺｳｹﾞｷ‼）
もぅ数々のパイ投げを食らってきたんですけどォ
パイ投げには･･･
･･･があると思うんですよ( ^ω^   )
でね！よく映画とかで
主人公がこうやって窓ｄｄｎの外ォに顔出して
たそがれてるシーンあるじゃないですか。
あのシリアスな場面でェ･･･
こうやってるときに、いきなりパイが飛んで来たら
どんｎｎどおｏｈもっどうなんのかなあと思ってェ((
(ｶﾝｯ)(ﾋﾟｨｰｰｰ)
ﾌﾞﾘｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ
(ﾃﾃｰｰﾝ‼)
(＾ω＾；
( ｀･ω･ )
じゃあね！早速･･･
もぅびぃっくりするくらいたそがれているところパイをね
食らっていきたいと思います(｀・ω・´)
(ﾊﾞｧｰｰﾝ)
ﾋｱｳｨｺﾞｰ
（パイ投げ用のおいしくないパイです）
(♪～某2人組YouTuber BGM）
（「はいどうも～縺ゅ＞縺・∴ですぅ」）
（「ね、毎ｎ
（ｿｯｯ）
（「ｉち動画頑張っていきましょう！ということでね、今日は何ですか？」）
（「今日はァ、パイをくらう動画です｡｣｢･･･。」
（　･`ｰ･´）
(＾ω＾；
（ﾁｰｰｰﾝ）
( ´,_ゝ`)（女子力と男らしさを兼ね備えた行動）
♪～
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ﾁｰｰｰﾝ）
髪の毛きれいにきたない
（ｶﾝｯ）
( ´,_ゝ`)
（(   ^ω^ )ｗｗｗ）
べっ
べっっ
べぇぇぇぇぇん
(ﾊﾞｧｰｰﾝ)
ｼｬｰｲｸｾﾞｧｧｧｧｧ‼‼‼‼
（(   ^ω^ )ｗｗｗ）
( ´,_ゝ`)
♪～
♪～（神聖な場所に流れてそうな音楽）
ﾊﾟｧｧﾝ
( ´,_ゝ`)
( 〇)
(   〇 )＜ｗｗｗｗ
(   〇 )＜ｗｗｗｗ･･･見て。
ｗｗｗｗｗｗ
もぅ奇跡なんだけどｗ
(ﾋﾟｨｰｰｰ)
ｯﾊﾞｯｯｯｯ（雰囲気ぶち壊し）
（ﾁｰｰｰﾝ）
(＾ω＾；
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こわ！
何この顔ｗめっちゃ怖くなってるｗｗ
これ全部真っ平になってんじゃん俺の顔(＾ω＾；