どうもすしらーめんでーーす！
どーも！スカイピース！いぇぃい！
す）今日はですね、こちらのバランスボールを使って
ジン）なるほど、なるほど、
テオ）あ、いいじゃん！
す）なるべく角度上向きにして
す）じゃあ。。。。。。。。。
す）やっていくぞお！！　ス）わ～！
（怪しげなBGM♪）
（爆弾装置の様なカチカチ音）
だという風に思わなかったでしょうか？
（徒競走の様なBGM♪）
ﾃﾃｰﾝ♪
さ！という事でですね！
え～、もう焦るでしょうこれはｗｗ
ちなみに、あの～、イメージは
になっていこうと思いますｗ
す☆しっ
ハァアイ☆
テ）俺は2人が、あっちにバランスボールをおさえて座ってもらいます
テ）そこに俺がジャンプしてこういって
テ）グワ～～ン
ﾌﾟﾋﾟ♪
”＃＄％＆’（）
すっ☆し
ジ）まあ俺も、テオ君と似たような感じなんだけど
ジ）ここでジャンプ、反動、背中からだと思うんだ俺
ジ）で、そのまま。。。
す）壁が壊れる。。めちゃくちゃ揺れている（いい声風）
す）この尋常じゃない壁の揺れに、2人は気付いているのだろうか？
す）わからない、わからないぞ、、
す）ドッキリと疑われてしまう場合が一番ヤバい
す）多少のリスクはあるが聞くなら今しかないぜ
す）壁めっちゃぶるんっって揺れてる
す）いや、テオ君めちゃくちゃビックリしちゃってるから
す）めちゃくちゃ口空けてこっち見てるから
す）もうどうすんだよ、壁うすすぎて言い訳のしようがねぇよ
す）絶対ばれたよ言わなきゃよかったよ、、薄すぎだろあの壁
ジ）あ~結構ゆれ！いきそうなｗ
テ）はぁぁぁｗｗｗｗ
すっ☆し
す）気を付けていきましょう
す）あぶねぇ、バレるとこだった
す）前に壊してるんで、無理矢理直してとりあえずリフォーム待ちみたいな、、
ジ）なるほどね！
す）いや～マジで焦ったぜ、
す）ここは俺含め、みんなアホだから全くバレずに行けたぜ
す）このまま適当にごまかし続けて、偽企画を始めればもう大丈夫
す）フハハハハハｗｗｗ
す）何とか乗り切ってやったぜ＼(^_^)／
す）なぜバレないか、分からなかったけどな！！
ジン）大丈夫？行きますよ
ﾎﾟｲﾝ♪　　ﾎﾟｲﾝ♪
＃＄％＆’
フハハハハハ
ジ）あ～、惜しかったね～今のね
テ）惜しかった、良かったんじゃない
す）惜しかったですね～
ジ）今のちょっと良かったね
す）僕なんとおりか考えてきたんですけど
す）思いのほかね、（腱鞘炎で）右手に力が入らないと。。
（無言で遊びだす3人）
すしらーめん《りく》☆
す）こうやってセットしとくんですよ
す）で、後ろからものすごいパワーをドン💥と受ければ
す）ポイーン！と行けるんじゃないかと
おーーー！
ジ）いいね～
す）やっていきましょう
よっしゃ
す）腰あたりから、、ああいいですね！
す）せーの
あああ！いけそう！
ｶｰﾝ♪
テ）いきます！
ジ）はい！　　す）しゃー来い！
テ）せーの！
ポイーン♪
テ）せーのっ！って言ったら俺まず・・・・
す）今飛んだ感じだと、どうやらこの方法は
す）真上にしか飛べないらしい
す）ここは焦らずに壁を破らない事にだけ
す）細心の注意を払いながら
す）記録を出すことに集中するぜ
テ）せーのっ！ドン　　ジ）はい！
＃＄％＆’（）
テ）ドン　　ジ）はい！
テ）いきますよ～
テ）いきます！
テ）せーのっ！
ドン💥
ジ）今前に行ったね
テ）行くんじゃねぇかと思った、今
す）ちょっと軽めでも、めっちゃすごかったですね
テ）めっちゃ高かったね
テ）ここめがけてね、
す）思いっきり行ってください
テ）思いっきり行くよ！
テ）もうタックル位で行こう、ジャンプしちゃってる
ジ）そうね
テ）いくよ～
テ）いきますよ～
発射！
いきます！せーのっ！
ドン💥　　うわ～！！
せーのっ！
（緊迫感BGM♪）
（沈黙しておびえるスカイピース:;(∩´﹏`∩);:）
あはははは
ジ）俺らやっちゃたのかな、ヤバいね
テ・ジ）あ”””””－－－－－！！！
エンディング♪
チーン♪
あ”””””－－－－－え”－－－－－！！！
わぁ！！こわ！
あれ？
わぁぁぁ！！！
す）これは、、
す）こういうドッキリです！
す）いきなり人が壁をぶち破るドッキリ～👏👏(^-^)
え～～
👏👏👏👏
テ）スｯゲーー！！
ジ）すしらーめん、スゲー！
テ）すげーよ！！
テ）俺たち、焦りの顔ヤバいからね
ジ）ヤバいｗ
テ）過去１デカい穴あいたと思って
ジ）壊しちゃったっと思って
ジ）シンプルに怖いね、これ
テ）りく君大丈夫？手？
テ）りく君手大丈夫？　す）大丈夫
せーのっ！
ｗｗｗ　おはようございます！笑
ジ）汗だくだね　す）汗がもう、、
あぉーー！
す）ナイスキャッチ！！！ｗｗ
ジ）あぶねぇｗｗｗｗ
ジ）マジ怖かった、カメラはｗｗ
す）超ファインプレー今ｗｗ
テ）ティッシュがさぁ、下でつぶれそうだったの
テ）俺、必死でｗｗ　　ジ）はははｈ
テ）俺ナイスプレーって思ってさ
ジ）どうでもいいｗｗ
す）どっちも、めちゃめちゃかっこいい！
ﾃﾃｰﾝ♪