どうも
すしらーめんです
最近ね
もう本当に
何がやばいのかといいますと、
このいまに始まったことじゃなくて
俺が動画を始めた頃にも
一回壊してるんですよ
はっはっはっはっ
バキッ！！
最終的には
もう
というね
ちょっと心配をしているんですけど
今日はね
なにをしていくのかといいますと
こちら
誰がち〇...
これさぁ、今思ったんだけど、
〈自主規制〉
もうねぇ、今日は大丈夫だと思う
これコンクリでできてる
もうハンマーでいっくら叩いても壊れない
めっちゃ強いやつなんですよ
もうね、これなら完璧に
ていうね
もう
んじゃないかと思って
しかもね
これならこうやって
ポォーィって入れて、もう
あぃ
もうこれでね
もうここに
ここで読書をしていても安全ということなんでね
今日はね、金庫で
爆弾は、封印できるのか
検証していこうと思います
しゃぁぁ！！
いくぜぇぇぇ！！！
ぉしゃぁ！いくぜぇ！！
じゃん俺
あーえっとなに
声まで変わってるの？これって
絶対これ怪しい
いや、さすがにいけるでしょこれは
これでいけなかったら、どんだけ強い...
いきます！
あぃ！
ボォォォォーーーン！！！
ぃや、すっごいなこれ
まるで手本のような金庫の開け方
俺...
っちょ、見て
ハイッ！！
ﾊﾞｺﾝ!!
ｽﾛｰ)ﾊﾞｺﾝ!!
ｗｗｗ
だけど、よく見たら蓋が開いただけで、
汚れているだけだね
要は、威力をもう押し殺して
てか、完全に押し殺してから蓋が
パカッ
って開いたってことなんだろうね
きっと
あっ凄い
やさしいやつ
自分を犠牲に