俺テスト前に手持ち花火の動画撮ったせいで
もうやばいね
勉強わかったもんじゃない（？）
今までの勉強法は
ひたすらね
という勉強法で
紐を持ちながら勉強して
寝て紐を離してしまうと
でっかいタライが頭上に落ちてきて
俺の目を覚ますとか
永遠に勉強で寝れない装置を
作り続けてきたんですけど
電流流したりね
もう拷問だわ（笑）
嫌なもんに嫌なもん
今日の勉強方法は
あっふふ〜（笑）
ついに頭
後ろにハリセンを持った
友達に控えてもらって
後ろからハリセンで引っ叩いてもらうっていう
勉強法h…
俺がちいた〜いって呼んだら
正面にカメラ置いてあるから自己紹介して
じゃあね、早速、ちいたい君を呼びましょう
みなさんこんにちわ
いだぁ〜
ルール１
俺が寝てる際
俺にちょっとでもあれこいつぼーっとしてね？
集中なく…
集中してなくね？と感じた場合
ハリセンで俺の頭を引っ叩いてください
OK
ああはぁ〜！
勉強スタート！
さあ今年もやってまいりました
まぁ前回の闘いは
2ヶ月前にやったばかりなんですけれども
勉強だいてん…
勉強大戦争大会とは
相手の集中力が切れたと思った瞬間に
相手の頭を思いっきり引っ叩くという
お互いに集中力を高め合う
まぁ勉強においてのダブルスですね
あぁ〜
堀内選手は試合前
千円のハリセンを買ってきたら
想像を絶する痛さのハリセンが届いて
とても嫌だと話していました
はい
叩かれないように頑張ってください
集中力強化のため30分経つと終わりのチャイムが鳴り
その5分後にも鳴ります
お宅で勉強させていただいております
デデン！！！
それでは4時間目を始めていきたいと思います
号令、礼っ
はいお願いしま〜す
さああっという間に4時限目に入って
お昼の時間がやってまいりましたが
おおっとなんといきなり1000トンの重りをつけて
勉強している
非常に無駄なパワーだ
テレレレレン♪
これ本当にびっくりする…
おっとここで
さあ食べちゃってください
食べるのが早い！
勉強するんだよこれから
勉強あぁあっちじじいじゃねえよ
大問題
さあこれで5時間目です
ププウッ
おおっと険しい表情で寝ている
おおっと何を企んでいるのか
（ブロアー）ブワァァァァァ
さあ台風を食べたところで
目が覚めたんでしょうかね
すごい集中力ですね
叩かれる回数100回ぐらいを想定していたんですが
まだ10回くらいなんじゃないでしょうか
マァァァァ
死の8限目です
え〜
死の…
死の8限目…
ピュ〜〜〜
9時限目
もう聞いたことねえ（笑）
240分勉強してる（笑）
ガリ勉ジョンソン
俺さあその踊りどっかで見たことあるわぁ
さあそろそろ10時限目ということで
ハリセンで叩いて気合いを入れるということが
非常に重要に…
あはははは（笑）
もうクッソいてぇよ（笑）
さあ約50回ぐらい叩かれて
やっと目が覚めたようです
おおっとしかし自分でたまに喝を入れていく
いいですねぇ
おおっと寝ている
おおもん…もうすでに寝てい…
おおっと起きたぁ
さあ頑張ってくでてててて
あぁもうねそろそろ
そろそろ帰…あぁ帰ってしまいました
14限目はキツい
はい、いきなり助手の顔面に打撃を加えたところで
2日目スタートです
（ブロワー）ブウォォォォォォ
おぉ〜
比較的集中でき…
おおっといきなり昼飯
6時限目！
スタートー！！
痛いですよこれ入ってます完全に入ってますこれ
テレレレレン♪
あ〜今のはパワーアップした〜
おおっとじわじわ
じわじわ叩かれている
おおっとかわしたぁ〜！！
なんということでかわし、そして反撃に出る
すっごい反撃
あぁもう可哀想だ
ライオンみたいに…
んんいやなんかもう他の才能身についちゃってる
イギリスがフランスに足をし、その後
せんぴ…あうっああああぁ
七年戦争！！！
どう思うこの勉強法
いいと思う！
うんうん
うんうんうん
すごいなんかねぇやりやす…
聞いてないよねぇ！！？？
あぁ〜はっほぅ
あぁ〜お茶こぼしたぁぁぁぁ
テレレレレン♪
17時限目
もう17時限目という言葉を聞いたことがある人いるでしょうか
私は、いないです
あぁもうちょっと
そこど…どういうことだよ
あぁ〜いってぇ
ちょっと寝返り打とうっ
寝てんのかよ
起きてるくせに険しい顔してぼーっとしてる
チン♪
寝てねーよ！
今まで俺寝た試しねぇから
ふざけんなwww
寝れた試し…そろそろ寝ようかな俺も
俺も今日初めて人生初寝ようかな