appello
con noi
shuttle a colori
adesso è vivacissimo ebbene questo
siamo talmente fuori
quadrati
un amico
lei capisce
per
mettiamoci migliore
però
ebbene questo modo ai la mia
mi sentivo sono le sei del mattino è il
giorno del suo compleanno e non abbiamo
ancora chiuso occupa lui e lui si è
dovuto per farlo è stata la sua fine
abbiamo questo è lo schermo da barba è
la sola vita del suo continuo dove non
dovevano cimentarsi giorni questo
compleanno gli facciamo la testa
fondandosi su gliese è collassato morto
era nella sua fine
inquadra la mano poi i primi passi
buon compleanno e vale provarci vero che
bello che sente auguri mastro o
compleanno si fa buon compleanno che sei
del mattino
auguri merito che sei un po sporco ed il
tuo compleanno essere iniziata questa
sia per i tanti auguri a