[Musica]
metto la stessa sera ci portiamo peggio
l'ultimo e non ancora viticole
quell'amore iron man
io può vedere vincere poi mi dici ma
alla fine moreali dai big ma se n'è
andato al bellaria
ma basta questi giochetti però se grande
video e smettila ma cos'è cuamm ecco
c'è gente che la tua tasca una famiglia
così ancora lì a giocare lì pugnetto
guarda qui paga la mossa di tomas
giocando sud ha infatti analizzato
carità ma chi ragiona da letto bizet e
natura dice guarda che sta fortunato ex
paga la mossa mise
vieni qua fra un po di spesa aprendo una
cosa che per il pranzo ah no io non ho
tanta fame magari troppo mi ordina
qualcosa non ti prepari vaio è un
problema
no grazie non la prendo solo per me fai
poi va bene se c'era un traffico e ho
preso qualcosa magari stuzzico poi
magari marinaio ma va bene pisa business
to business è già sto cercando la wifi
mi se volete mio caso di francese perché
non lo si dica perché definiti fini
illeciti ma non può rinnovare la
produzione si nota qualche giorno adesso
non ha senso gli splendidi per
2 euro per rinnovarla beh allora stai lì
a cercare tu mi fai che aspetta e spera
ma non è che mi fai da o tipo certo
bisogna poi metto finito la batteria del
cellulare mi dà il tuo power ben ce
l'hai tu non ha senso che lo compra
anch'io
certo un grazie prego nessun problema me
stavo pensando ma non è che potreste no
basta per favore mi hai già scordato
tutto cosa vuoi ancora marchi giuro che
non ho il portafogli dietro non ai
contatti poi da te la vai conta di
contatto è una cosa da sfigati può
ancora il 2019 usi contanti sì però oggi
alla tua giornata fortunata ha sì perché
paghi tu no perché sayyaf degli app è
l'app che ti permette di pagare col
telefono come una normale carta e
gratuita questa alle negozio può usare
online ed è sicura perché mastercard
hai visto che sei un tirchio bizet gli
abiti restituisce il 20 per cento di
quello che spende in un mese respira
però fini adesso non pagare io certo e
non solo ti dirò di più dovrei anche
ritardi tutti i soldi che maestro che di
questi anni perchè col gatto poi fare il
trasferimento di denaro ha detto amici
quindi paga e ridà vi miei soldi grazie
[Musica]
e stato facile no facilissimo e visto
che sia iscritto a japigia perché anche
dato un bonus di benvenuto quindi
diciamo che oggi non ho pagato non hai
pagato ma solo per questa volta non
visto che la vignetta è capito mai più
non ti permettere mai più mai più bene
raga ci siamo zitti tutti adesso si vede
stranger beans 3 chi parla fuori
no non mi raccomando se non fa spiegava
a me dà fastidio le persone che parlano
sempre durante le sei soprattutto
durante la schiena è che ballano a
bengasi la situazione ma se uno parla di
marassi chissà chi la ama smettila
ma come è finita la seconda ma che palle
posso vedere il film per capiva che
zitto zitto o il demo borgo diviso manca
più grande della questo gioco sporco
anche uniti sembra una più grande arriva
solo a metà della prima con la prima la
prima ho visto tutto ma stai zitto
vabbè magari mi sembrava fosse
inflittole di stranger teens e la terza
stagione vuole
no nella seconda e la prima seconda
della seconda stagione
beh io vado ciao raga ragazzi mi è
venuta un po a me va bene
andiamocene cielo dove cuscino tattico e
non si sono in realtà ci sono lati ieri
sera cioè se possiamo cambiare se
proprio non è un problema ma è stato
così gelatino easy e via è che sono
tollerate un passato non troppo grosso
detto levanto alla soge cielo ciao raga
conosco un posto dove si mangia la carne
buoni grande grande dove magari a maria
nadia ricerca lo sa ma vicino perché è
una gara dopo una lunga riflessione sono
diventato vegetariano cioè un periodo di
prova è però sono vegetariano ma
possiamo andare dall'altra parte pizza
dal kebab ma non si dice mai no non è
che vada senza sicura sento piccante
andiamo via abbiamo lo fanno senza
glutine
no no
ma senza glutine senza cose sciatteria
dai maggiore sembra una professione
l'ultima bello stesso papa vennero
comunque
[Musica]
direi di no
che cosa ci fa una vacca col fucile da
caccia con fucile no no e poi ebbe come
morto capitan uncino si è fatto il video
con la mano sbagliata perché dà una mano
cioè all'unci e come disse il cestino io
mi rifiuto o sai qual è il la femmina
del dobermann dell'uomo ma capitano
subito bizet guarda lorenzo è di nuovo
in vacanza di nuova coppia come fa con
soldi del papi ci riusciamo tutti ogni
vino pane alfabia però così si può
odiare cioè tu lo sai che la sua ragazza
la sua ragazza sul paese a battere solo
tu me lo sai
per prove o lorenzo grande presto cari a
tokyo
com'è andato bene partito o la tua
ragazza facciamo uscire tutti insieme
una volta le sembrò ragazzi ho pagato
sei elementi di colazione per tutti e mi
dovreste 0 88 centesimi a testa che
banda meli date ora ho subito visto come
siete fatti è poi vi dimenticate potesse
bastare medico yahoo
[Musica]