ragazzi siamo arrivati queste città
voglio vedere tutto è mare i musei
palestre cannoli arancine feste festini
tutti al mare nessuno ci impedirà di
divertirci io voglio divertirmi e stare
fosse di tè verdi
[Musica]
ragazzi questa estate le rimorchio tutte
vi giuro che saranno tutte mie
se lo dici tu piacere valentino ma
stasera si libera ci vediamo
la tua ragazza
dice molto carina il vestito abbinata
neri che andrebbe riuscire stasera
appuntamento
mi dispiace ma ti vedo sono comuni
ci siamo appena conosciuti abitudine
scusa o abitudine ma è una gioia ragazzi
allora non vi preoccupate perché la
quinta volta che vengo qui ormai posso
fare da cicerone perdiamo google che ci
dice di andare a destra oa sinistra
sinistra oa destra anno dobbiamo tornare
indietro andiamo indietro quando chi
sulla strada più vai dritto ma ora siamo
arrivati qua bella è che cita è questa
ho sbagliato tutto ciao presidi c euro
ma non hai portato i soldi sono finiti
in vacanza ma siamo arrivati stamattina
c'è l'ok in libero e poi metti l'accesso
password ora è libero dopo di wi fi fini
di giga qualcuno wi fi wi fi libero ma
quella lyon antenne ma dove cazzo sono
finito è possibile che mi perdo sempre
oppure neanche il mio video questo
ragazzi la coltura importante finalmente
vi ho portato in una chiesa storica
fatta nel 1492
come potete vedere un architettura
barocca ragazzi ma allo stesso tempo
bizantina ragazzi mi raccomando un po di
attenzione pensando fosse l'india invece
era l'america come potete vedere da
queste colonne sopra potete trovare
delle statue
no no no no non può capire questo bondi
l'altra sera non eravamo al tavolo
rivali senti è di fatto un macello ma
ragazzi e poi far fare un casino i miei
amici veramente non hanno rispetto nova
tv ci va perchè comunque
molti infatti sul completamento te è
nato con due teste pazzesca e un ragazzo
allora ragazzo trovato un posto dove
andare a mangiare 15 minori cinque
minuti venuti meno male che erano cinque
minuti e cinque minuti dieci minuti un
quarto d'ora e proprio vecchie siamo
arrivati ancora 5 20
[Musica]
ragazzi stasera non ci sono ho
conosciuto su fingers una ragazza 25
anni sharon hom idv nient'altro
ho sempre il solito va bene vi farò
vedere vi farò sapere
ciao ciao ti stavo aspettando
dai vieni ragazzi di oggi termina qua
demos pi di specialità chalet scelta
palermo se si trovava può veramente
attacca abbiamo fermati avevo dentro il
virus per un bambino e un partito dice
ragazzi iscrivetevi al canale e
antiquate l'anno pari a questo
ok vi siete arrivati a questo punto del
video fatto una storia svista che ha mai
trattati precario e locatelli nato il
paesaggio socket esami che cosa devono
come ripete il cannolo come dai tuttora
norcia omette bizet cannolo e cannolo
c'è una prossima
[Musica]