ma cosa fumi che qua siamo al chiuso
moriremo tutti aumentando sta aumentando
la benzina da guarda 25o mobile ecco in
questo mobile sfruttano le mie cose la
mia cantina ma affida tutto mi abbiamo
batteria da 5 milioni di abbiamo un
nuovo amichetto si è presentato il nuovo
amico specie chiudere sia corretto nel
1970 ma viene vado a cercare tipo
giornate la roma è più problemi di
lucian 3 2 1 che fantastico l'angelo che
mi faccia la forza
non c'è chi guarda che luce che fai aiab
no quasi un film aree
io mi sono spaccati invito di qua di qua
e mi sto bruciando tocco di luce che
oramai vecchio fuoco che se fosse mai
capo paghi tu
appena stato un incendio
dico dico solo questo è stata da poco
sotto il faro enti non faro no ha preso
fuoco il faro che sono credente ma la
proprio fuoco celan estintore ma
soprattutto il pezzo di carta bruciata
la puzza chi gufa 0 31 locazione