[Musica]
c'era una volta la vigilia di natale di
molti anni fa un uomo che di natale non
ne voleva proprio sentire parlare
il suo nome ebenezer scrooge a volte mi
manca il buon vecchio marley noi sì che
dalla valore alle cose veramente
importanti della vita
ma che cosa sugli ascolti ai saldi pub i
santi signor scrooge e mi chiedevo se mi
potesse andare la giornata libera di
domani sarà domani è natale natale dici
che cos'è il natale se non vedere che
sei più vecchio di un anno ma non più
ricco di prima ogni di ota che festeggia
natale dovrebbe essere cucinati insieme
al suo albero
avete ragione ma mia figlia ci tiene
tanto ma poi non sembra un'ingiustizia
che io mi paghi una giornata di
stipendio senza lavoro in cambio
ma signor scrooge sono tutti in festa
poche parole è deciso venite puntuale va
bene sarò puntuale come sempre
scrooge mise al sicuro il suo prezioso
registro contabile e si prepara per
andare a dormire senza sapere che quella
sarebbe stata una notte molto speciale
[Musica]
un fantasma apparve davanti a lui in
tutta la sua spaventosi tu che ti siete
mai che cosa volete come siete entrati
non mi riconosci scrooge ei ne è passato
di tempo
scrooge e marley sono stati soci in
affari per tutta la vita
tu hai morto prima della morte di marley
non credi che io sia qui ho lavorato
tutto il giorno credo che tu venga più
da un mal di testa che da una tomba
questa è la fine che fanno gli uomini
che non hanno fatto del bene
beh non è male
pagano per il mondo cercando di riparare
al malfatto procurando tanta felicità
quanto dolore hanno causato
perché si è incatenato
questi casini
create io stesso con le mie azioni a me
al lupo anello con le slealtà
l'indifferenza e gli egoismi della mia
vita ma sei stato un eccellente uomo
d'affari crede che questi punti qualcosa
tu stai ripetendo i miei stessi allora
ne devi cambiare prima che sia troppo
tardi
e come posso questa notte ti furono
risicate dei fantasmi che indicheranno
romania
[Musica]
aspetta marrai aspetta
passato lo spavento scrooge spense tutte
le candele della sala domandandosi se la
profezia di jacob marley si sarebbe mai
avverata
[Musica]
poi
forse del fantasma che mi è stato
annunciato sì sono io ho paura non ci
farò alcun male sono il fantasma del
natale passato che cosa volete da me
signora fantasma salvare la tua anima la
mia anima sarebbe senz'altro meglio
senza questi spaventi al city e seguì
fuori si gela e e poi sono raffreddato
il fantasma del natale passato al sole
braccia al cielo e davanti a scrooge
apparve una donna a lui molto cara e
isabelle isabel che cosa fate a questa
qui se vostro fa della scoprisse allora
scoprirebbe che vi ama pensare ma lui
non approva per voi importante no certo
era per me
nevica
è la prima neve di quest'anno è un segno
venite
[Musica]
quella notte scrooge provo un sentimento
che non aveva mai provato prima
promettetemi castro massima per sempre
ma dopo poco tempo sembra dimenticarsi
cosa ne è stato del nostro modo non ti
riconosco quando prendiamo un impegno e
un altro uomo per un ragazzo anche io ma
sono rimasta la stessa
eravamo una cosa sola vuoi la triassi
pescara libertà non mi serve la libertà
io sono libero tu sei prigionieri
del tuo denaro e di tre fare
da quando ti infastidisce il denaro
cosa può essere felice della vita che ti
sei scelto
quella fu l'ultima volta che due si
videro scrooge si risvegliò nel suo
ufficio una luce dorata lo acceca
l'amore perduto ma nonostante questo
continua ad essere un grandissimo
stronzo che cosa volevo dire amaro
niente male vero scommetto che non hai
mai visto una cosa del genere
hai già conosciuto qualcuno dei miei
fratelli tranelli si fantasmi spiriti
spettri siamo 1782 chissà quanto denaro
spenderei per mantenerli tutti ma certo
il denaro
io sono lo spirito del natale presente e
ogni mio atto tende a portare serenità
nel giorno di natale
fesserie e grave non partecipare questa
gioia e venite e ancor peggio è impedire
di farlo agli altri che cosa intendi
dalla magica coppa del fantasma uscì una
luce abbagliante che mostrò scrooge la
dimora di bob che cosa si cucina di
buono per domani
signor lasciati sapessi seppellì prima
tutte le patate poi te lo dico nemmeno
io
ma il piano la eleva bene tutta la bici
ma non posso dirlo ma viene tesoro di
mio papà celata che lasciasse di mele si
e laura mi ha aiutato a preparare uno
splendido pagine per la giusta
raffreddando qui fuori e se poi se lo
mangia il gatto o no prendiamo al signor
scrooge è sì vorrei proprio per lo fa
davanti per dirgliene quattro
vabbè karame natale appunto proprio a
natale dobbiamo brillare alla salute di
quell'uomo odioso e la vigilia di natale
siamo tutti più buoni ma ero laura si
parla qualcosa ma dove sono scruci si
ritrovò in un cimitero in lontananza
vide le sagome di bob e di sua moglie
ma quale bump la figlia di bob è molto
malata e tra un anno morira una figura
oscura apparve accanto all'uomo tua
impedito loro di passare l'ultimo natale
insieme questo questo è il futuro
tu sei il fantasma del natale che verrà
quando è morto la notte scorsa
credevo che non sarebbe mai morto
osservo astrusa quella è la tua e poi
hai visto quanta gente c'è solo io e lui
quel vecchio faro avuto quel che merita
nessun caso sono due becchini che
sperano nella morte altrui o chi errore
signor fantasma da vivo spaventava ma da
morto
il fantasma scomparsa
e così questo ho lasciato di me dopo
morto solo odio e disprezzo lasciando
scrooge solo con le sue cose
vero
e tutto vero ma ma posso cambiare sì
posso cambiare
io voglio vivere nel mio passato il mio
presente è nel mio futuro
gli spiriti di tutti e tre i natali il
brano dentro me oggi e con marley che
sia benedetto e sia benedetto il cielo
che ti ha portato a me va va
e tutto pronto cara se mancassero la
caraffa quel gene x dopo pranzo la
preparo subito allora si è ricordati di
riscaldarla così la berremo tiepida e
proprio una bella giornata ovvero
piccola fede papa recitante sale
signor rouge buon natale signora e buon
natale piccolina entrate vi ho portato
un regalo a bob domani non venite lamoro
godetevi la settimana di festa e vi ho
aumentato lo stipendio di 10 corone 10
corone allora facciamo 15 11 parole
scrooge bob e la sua famiglia passarono
bellissimo nato
da quel giorno il vecchio scrooge non fu
più rude e scorbutico con le persone
aiuto i poveri e pago le cure della
piccola laura che visse una vita lunga e
felice nulla per lui fu più lo stesso
[Musica]
beppe
bene
[Musica]