i ragazzi sono a tahiti è una delle cose
più belle della mia vita insieme al mio
migliore amico vite che non c'è di
service e mi ha lasciato da sola ma
meglio così i ragazzi avranno in piscina
o al mare
un'esperienza bellissima ma soprattutto
senza mia madre ragazzi matteo qua
quest'anno me l'aspettavo così matteo ma
che ho guardato la cronologia del tuo
convinto ho scoperto che ri e taiti e
sono venuta a farti una bella persona
era proprio necessario felice che se non
è che sia proprio che gli pare merito ma
avrei preferito stare con vive da solo
ho 24 anni voglio dire
potevi anche lasciarmi dalla prima
vacanza da sola la tua vita devi venire
tu devi sempre stare con te bambino
ambito quindi quando devi restare più o
meno sempre a pescara
certo ho mai davide che un bravo ragazzo
devi imparare a fare una cosa
importantissima by matteo mi raccomando
vai vai matteo sicura si rammarica la
madre maestro sa buonasera un giorno la
mafia ora la cima belle ma tu mamma eva
se i doveri mia mamma bisogno di venire
ma cosa che non sopporto ma bisogna
venire qua perché oggi faremo tipo i
file file sto
ok faremo direi che è un tipico di cui
io per niente proprio però certa ci darà
una mano nel giusto chissà bellissima
signora croce
io non è che abbia fatto un tutorial ma
nella vita però questo bis venatoria il
tutorial di come fare allora
sta andando bene
io non capisco ma di processo ricomincia
mamma mamma sono parli troppo te lo
dicono in italia e pure quality e
incredibile ha mai logorroico sempre per
occupare il tempo è capito ho capito io
ho messo un attimo sotto pressione lo
devi fare così
lasciami fare prego arriva all'estremo
ora io capisco ma io non sono mancino
alla vaccinara e lo chiamate le facili
da montare in italia
darren in italia no no e chi no e book a
pisa pisa ai vita ci può stare dopo il
milan a vita da disabile ovvero pisa
arisa incrociato vuol dire bacio ragazza
vero perché voci chiacchiere guardi
signora io la maglia con la moglie
bucata maxim ha fatto fare questo di una
nana fa con la moglie botta sicura
tremona qui di fare dopo la faida roma
non è mai facile mandare finita poi
coprite con la finita e la ripresa
non lo so faticano troppo ma cambia
allora immettiamo un ragazzo di tutti
fai fai lo fai lo fai
l'iva fai o ci sei o non ci sei o ci sei
o ci fai
hi fi fai fai fai fa io finisco qua ci
incrociavamo finisco qua sì ma mi stai
per ma che conosciamo ma bizet mista
perché a detta di venire da te digli che
dirgli che ti mandano avvisa che ti fa
lo scomparto allora finisce qui
e anche con lei faremo la dub dance si è
visto il link in descrizione qui sotto e
con me andate a vederli mi raccomando
invidiamo precisione bombatura
tantissimo proprio grazie a lana
[Musica]