[Musica]
ciao amici siamo a me se vi sveglierete
accade richiesto sul nostro canale in
questo nuovo video estivo oggi ci
divideremo in due squadre può trovare
altra squadra
matteo è che l'unione dico male commenta
che qua sotto private
secondo voi chi vince ma trovare fiamma
che ci sarà chi guida si dividerà in tre
sfide la prima sarà saluti di volo la
squadra che arriverà prima vincerà un
fusto mille volti così incantate e
fatelo spinge a questo caso installiamo
italia dice tutte 4 3 2 1 di napoli
canale nostro il nostro canale 10
vincerà noi vi prego difendere solo per
la vecchiaia c'è comunque questo è
arrivati all ex noi siamo i vecchi ma
diamo mette mondiale
noi siamo con la maglietta perché siamo
fuori forma non come valasc ok ciao
si no
non sono competitivi persino maneschi lo
giuro pur di menardi siamo noi
io sto capaci a buttarmi no no
[Musica]
assistenti
cit ore e sea expo secondo me è più
valerio guardo io sono qua io ho perso
gli occhiali comunque ed il primo il più
grasso ma voi siete pentiti perché non
avete una maglietta la mia ha fatto
attrito pendolari e turisti ha definito
la maglietta noi li facciamo un punto
prima letto
[Musica]
adesso ho capito questa la maglia
e ieri negli stati uniti
quindi chi ha vinto valerio noi perché
se di dallo scivolo con gli occhiali
grazie viva lesto dall'album giocare
adesso vediamo se sono sportivi o
proporrei visto che siamo chi vince
questo vince tutto anche giocare il
primo ha detto ecco abbiamo detto che ti
sei portato gli occhiali di nuovo perché
non vedo come sempre quello che abbiamo
subito arrivata qui studiano i suoi
ragazzi nei commenti scrivete secondo
voi chi vince la peste la prima sfida il
video corà
[Applauso]
100 per tempi dannati
gli occhiali storia
i vincitori della prima sfida sono di
palermo
grande applauso da casa comunque hai
mandato suoi scooter e volte a prenderti
pecchiari mamma gemma poveri passiamo
alla seconda sfida sfida di apnea chi
sta di più sott'acqua questo dobbiamo
vincerla credo che dobbiamo fare questa
sfida della pace nella mia vita la rotta
quindi la facciamo detto la piscina e fa
freddissimo sfida semplicissima di apnea
chi sta di più sul tempo il bravissimo
ragazzo
al mio tre allora spetta è importante
fare degli esercizi di respirazione
ispiriamo dal naso o gay ed espiriamo
dalla bocca di fronte a oltre 21 via
[Applauso]
il troppo freddo che ce la faccia ma
siamo usciti insieme o sbaglio si brucia
troppo freddo e siamo 8 mentre assieme
ma certo che lo ripeto la squadra
sbagliata mamma ci stavamo chiedendo
qual è la coppia più carina tra i
batteri ma lescot si stanno miliardi
quindi abbiamo deciso di fare un'altra
sfida di apnea questa volta nella
bacinella
ma la volatilità è una nota quindi devo
fare una testa chi vince questa vincere
tutto e sicuramente dobbiamo a
riprendersi il canale quello che il
nostro dobbiamo riprenderci questo video
perché la possiamo farci battere levan
expo il nome rimane paganotti permettere
mai più
ti pare più di me in apnea ok nell'asta
centinaia
[Musica]
questi occhiali però non è destino tipo
di animale 21 via
[Musica]
e un bel regalo
sei morto mi è morto va bene
ora
noi non mi puoi mariti aveva analizzato
insieme ma abbiamo vinto
ac dc quanto mi ha fatto arriva l'espo
hanno fatto 49 secondi mette bis 51
[Musica]
i ragazzi portiamo alla terza e ultima
sfida siamo 1 a 1 magari senza barare 15
questa sfida vinci tu ultima e terza
sfida vediamo iva nespole batte parità
assoluta
questa vince culto poi mi marcia come
che allora non su un po vecchio né
sconfitto la neve mediamente di
riprendere la ciambella la tv lancia in
aria all'altro di rilanciarsi al volo
grazie io ci abbiamo una connessione
vale stupidi vinciamo basta basta così
cancro e telai like al canale ecco la
voglia degli occhiali gli occhiali
perché non vedo niente
sono morto ha dato una facciata è sporca
tesco mai
diamanti ok 12 miglia di mare la faccia
[Musica]
valerio la vecchia vagliando le fanno
perdere
il problema allora all'ultimo la
facciamo un po più complicata prendiamo
la ciambella al posto di fare così
lancetti come prima ha così lanciato in
aria e quando il livello di difficoltà
master 1 altro 2 devi fare le finte sono
insieme dal vostro 12 manciata corato
abbiamo questo schifo ho scelto che noi
dobbiamo vincere 3 2 1
[Musica]
ragazzi anche questa sfida estiva è
stata avete vinto dai molto po più
fortunati forse di uno yacht in tutte le
sfide e noi abbiamo imparato a nessuno
perciò non mi do sul dove ci sono preso
devastante sui loro canali perché ci
sono altre sfide sempre con argomenti e
video basate sul nostro per tutte le
sfide estive ma vi salutiamo ricordiamo
tutti suisse la g star a questa grande e
mettete per quei video questa ai 200
mila facciamo la sfida di boxe lascio i
10 secondi del canale sono posti più
detto che aspetta noi chiediamo sempre
video dicendo mettere pisa mette addosso
canale ho.re.ca se volete seguire una
coppia vera su youtube temi di centri
non ti ho sentito forte più belli
grazie
[Musica]