il primo è stato un classico
[Musica]
il secondo è stato etico
la vita
meteo pc
di lei
più atteso del finale di avengers
collegio 3
sony ci siamo mette pisa 7 vite
benvenuti oggi il nuovo video estivo a
grande richiesta ritorna sul canale made
in alcuni al sole con dei cinque
speciali
[Applauso]
no questo mai preso porta sfiga sala
ragazzi prima di iniziare chiediamo
subito in rai
l'ice perché siamo insieme per la prima
volta ha chiesto mila per ognuno di noi
ei 100 mila mi piace ci siamo divisi in
due squadre
abbiamo deciso di fare stime fosse tibis
team est del panino e papà vegas 4t
invise stage anima e su rigore ma
persone che non lascia mai due persone
non aveva fatto la fusione ragazzi voi
nei commenti prima d'iniziare video
scrivete secondo voi chi vincerà
l'anguria channel 3 squadra mette o
squadra di temi e commentiamo smx
perdono surian avuto in giro per la
penitenza padre c'è un segno chiaro in
curia challenge 3
[Musica]
ok ragazzi ci siamo quasi rho della
squadra mente vegas della sua gravità e
partirà anima dovrà portare l'anguria
azzurri e riportarle ammette bis e poi
ci sarà un finale tramite bizet carive
rara per primo vincerà l'anguria non
deve cadere nell'acqua ma posso dire una
cosa mi spiegate la notizia pesa 4 kg 3
avevo già parlato anche con la rete
allora amici siamo pronti chi siamo
no
[Musica]
come mai
e lo fa
faccio una vita
turina
marco ciao ciao
però il papà papà
ciao
beh
[Musica]
beh è però mai lavorato l'anguilla quale
ha ucciso in allenamento
[Musica]
scusate niente avevamo la curia che
pesava nonni mai mettere mai più
permettere
valentina pira
a guidarci manduria che pesa di più
abbiamo vinto noi scusate una cura
attenzione sono d'accordo ne riparla
spina ma noi ci prendiamo all'anguria te
ne vai pure cosa parte piano e vedete
che farà ai vice
barbara pratica
favore
no no no no la nostra guardano gli anni
ho vinto io
[Musica]
voi dite che sono io che brandiva la
prossima alla fine
ed eccoci qua tornati per la sfida più
classica a chi mangia più auguri a t mac
con tutti in b se abbiamo delle piccole
regola prima regola allora prima rete
rai la prima regola non parlare non para
ma avete rotto
non è la prima sfida col è che uno della
squadra può aiutare l'altro della
squadra la mente sia finito
la placa anguria l'hai detto tu ma dai
denti aspettate finire cosa vuol dire
che bisogna far vedere l'anguria in
camera che ha totalmente bianca
le regole sono fatte per essere infranti
faccio già perso dagli agenti bianchino
l'anguria tevere remo e siccome tanto di
amici tre amici due amici uno
ambito è mangiati piero non mi copiano
vis pugnandi lamenta c'è anche
tantissimi auguri
no no no non ho visto mangiare stava
soffrendo
[Musica]
io ho finito niente umani degli animali
i ragazzi a casa un po di bassa ma da
cui non vi farà stare meglio definita
bianca
aggiornamenti e strisce litio permette
finire da noi
abbiamo visto dai contesti tv
questi un pixel 9 di piena ha trovato la
forza abbiamo vinto un'altra sfida
[Musica]
ok ragazzi ci siamo ricomposti ma che
cos'è che anche in questa curia
challenger i caschetti per i nostri
capitani quindi io mi dà battaglia ma
scavare il primo che finisce un altro
nei commenti sia più veloci sia più figo
unica arma cucchiaio andiamo a scavare a
ricreare il cazzo ho paura io per questa
sfida va bene ragazzi 32 ore
perché velocità ma non stravinto
bene
felicissimo come da rito per ogni
anguria challenge bisogna fare una cosa
fa degli assetti due belle ragazze mezzo
miglio può finire qui 150 mia scusate un
attimo di attenzione per giochi seri
abbiamo vinto tutte le sfide volevo
ricordare che avevamo resto volevo
ricordare che avevamo detto che se
perdevate sul nudo nudo ragazza che
l'asticella di questo video già data per
questa ignoranza almeno 200.000 minimo
video si chiamerà anguria challenge
treasury nudo
ricordiamo sono le api scappa ragazzi il
video di oggi ignorantissimo termina qui
non vi ringraziamo ringraziamo
l'aquatica parco per averci ospitato una
simile ragazzi ci vediamo con il primo
trimestre ragazzi per questa roba
200.000 laica faremo mai più sul vostro
canale the lucky man loro canali sono
usciti dei video anche lì civile o
prestissimo mette pisa elette pisa
[Musica]