anche la consueta te lo giuro che te lo
giuro magari non l'hai passiamo ha
scritto mi incazzo non mi fanno ridere
gli scherzi lo sai cross che
oggettivamente tanto capita di una
persona una diretta di 60 ore
oggi le cose intorno 6 scherzando no se
spesso non puoi dire una cosa leggera
non credo che tu rosario cambia tono
fratello perché è un conto se hai un i
quali la live ci divertiamo con quello
che vuoi grazie per la donazione però ti
sto dicendo c'è bizet che in questa
situazione e android
una donazione insieme a bizet
la croce rossa italiana e tu mi stai
dicendo che parte di questo incasso
dovrei prenderlo per curare wieser e non
credo che equivalga conquistare un
impero
[Musica]
no non ci sta è stasta parlate la prova
la neve dico interrompi la chiamata la
gara ho un'idea bizet buttati a terra
con le convulsioni vespo deve rompere la
chiamata ma non adesso con calma quando
il momento tu devi i corsi della rossa e
dire che business avendo le convulsioni
in diretta e che non serve fare ma
quando voleva diventati nel video che
abbiamo visto inter 10 st ammette sì ma
the beach che stava tipo morendo che
fare guarda scriverlo in una classe le
tecniche per si lascia tentare da dei
pani di palazzo te lo giuro ha il
vecchio non ha dormito per acquistarli
sarà facile che non è una roba su cui
ridere vite nella chat e le tecniche di
rianimazione ma davvero perché solo di
notte misura lina pressione a sinistra
di a pressione in battuta ma ne va senza
abbiamo visto patatine bibite varie
serate di capire se stiamo in croce ma
comunque 6 diretta da 60 ore non dormi
dormire
a 60 ore certo rimane a quanto pare che
io la trama le diceva di co2 ora guarda
chiesti vedere quelli lo sa sicuro so se
lui periodicamente quando soffre di
stress e tende ad avere queste
convulsioni la primissima volta che l'ha
fatta io mi sono spaventato il sacco se
manca in ospedale avevo fatto degli
esami hanno detto una cosa abbastanza
normale che cosa succede lì è dove la
che diceva in questa situazione che sarà
in diretta quindi non so che cosa fare
perché se lo tolgo palesemente fanno in
chiedono c'è qualcosa che non va vissuto
la vita e cosa succeda diesel i ragazzi
confermate che non siamo in diretta
abbiamo cercato di capire che cazzo fate
a medicina scusami se la cosa che
succede di frequente a sé condotte nel
senso che lo lascio qua non lascio in
camera e spiego questa situazione anche
se le persone potrebbero magari non
capirla e magari non vorrei che non sarà
diretta più che altro lascio dire non
possono bloccare non posso benissimo
sapete che mancate tante ore ma si sta
così sono passati più di 60 ore cioè 60
ore live
se siete che sono riposare la
continuamente magari con noi la cosa che
mi chiede ma cosa hai un vicino di casa
c'è qualcuno darà ascolto network che
nascondere il corpo ma ascolta cambia
tono fratello perché è un conto se animi
quale la live ci divertiamo e facciamo
quello che vuoi grazie per la donazione
però ti sto dicendo c'è bizet che in
questa situazione
non so come affrontare la cosa non è che
mi viene a dire no di qua di latte in un
attimo praticamente tu sei fresco io
sono per mito 4 ore e stanotte non ho ma
lo capisco ma io infatti sociale di
aiutare resta però io sto cercando di
aiutarti e quindi calmati giusto sul
problema della vita praticando a questa
cosa però ho capito che non era non era
prima diretta non lo sapevo questa cosa
cambia i pastori della situazione perché
comunque è una cosa che succede ogni è
successo quest'estate conti diabete però
adesso rai mi trovo un attimo nella
merda perché in live c'erano 6 mila
persone con
e adesso salsa non è per le persone non
me ne frega niente però sono aspettato
da quattro minuti e mezzo con un cazzo
di cartello sito saranno saranno saranno
mille persone
qua sono da solo a casa così chiamarne
su cose che amo qualcuno non possono
anche stare bene
storie ma non c'è vivete to beat e suo
fratello è giusto esatto non c'è suo
fratello è viva e non vuoi gemmi c'è non
a me ma qualcosa mi prende per il culo
più di te e più di quell altro amico
kelly al fianco perché sono sottovaluta
questa situazione
in realtà però allora allora no ora noi
che viene rotto o più foto e poster o io
non sotto qualcuno non sottovaluto
niente parla perché ho avuto i miei
problemi anche alle nostre cose
aveva un rito per queste cose mi fa
ridere la situazione del fatto che c'è
una diretta sulle 90 e che sono un fan e
black humor
chi manca ci manca solo sono un sacco
amico divise sono stato io ti dico per
il bene della diretta nascondi il corpo
fi ripartirla diretta aiutabile dati
aiutare ad echi cilena ma che vuol dire
di avere sogni materiale reati cia ha
preso sonno è andato alla carica
ho capito che la diventa oggettivamente
troppo oggettivamente quando poi seduta
mista di una persona una diretta di 60
ore
oggi le cose infettare la pallina 6
scherzando no non puoi dire una cosa
l'energia non credo che tu rosario no ci
credo che vuol dire gli antichi romani
per le classiche 30 ma dedicavano la
loro vita non ha studiato i romani
antichi romani gli antichi romani quando
qualcosa non è che se uno ad esempio a
male fasciana ritirata non credo che
equivalga conquistare un impero
si altera da solo il medico ha detto sì
quella volti spagna non ho capito un
cazzo perché permettere a parlare
spagnolo non ho capito un cavolo va
detto però principalmente ha detto che
deve svegliarsi a solo ai massimi il
fatto che se si sveglia stanotte il
collega faccia diretta così a prima ma
io cosa ho detto nascondi il corpo
aspetti la legge dice che sta dormendo
almeno di cominci subito a diretta
secondo la diretta radio da tanto
normale siamo in diretta siamo a 100
spettatori il computer
no ma trovano non è non è capito sì sì
sì sì magari se prende per il culo
comunque se mi sono meno per il culo che
lo giuro che mi incazzo perché niente io
aspetto sonora dal vivo ma c'è scritto
torniamo subito
e veniamo subito scritto ragazzi potete
scriver con scritto ma non è vero ma sai
commenti come sono che a volte i
commenti dicono delle cose assurde che
mischiato rosalba buongiorno a me
mattino ad agorà ragazza al male il di
molto b muto da web e allora quando è
successa questa cosa qui purtroppo devo
anche giustificare questo lamenta di più
perché a me di bizet che è svenuto non
mi interessa perché succede ogni tanto
prima o poi si riprende non mi spavento
più il problema è un altro debutto in
diretta quindi la gente l'abbiamo detto
sarò ho letto l'articolo alleance uno
scherzo miniatura ha gli stessi consigli
ma sicuramente fondo vanno a destra un
articolo sul web con il sito fise
rischio la vita di apostolo sapevo credo
cosa vuole dire che stavamo facendo
bella ovviamente non si è staccata così
il 59 ore
no sul sul loro sito non sussisterà
macro la messa sostanza sul loro social
un po sti cavoli modi parlare scritto
vaiana scritto nella scritta vedi si sia
capito ma non credo che la nutella
anch'io come te lo giuro che te lo giuro
magari non lei ma siamo scritto
d'incasso non mi fanno ridere gli
scherzi lo sai c'è soprattutto cosi non
fanno ridere gli scherzi decorati io e
andro e lo sappiamo se loro hanno
organizzato uno scherzo a noi però noi
abbiamo letteralmente fresco bizet che
diceva non mi sento bene non mi sento
bene non mi sento bene peccato a terra o
che guidò spiagge che sono tantissime
ore di diretta ma staccata che mi
dispiace però si stampa avevano intimato
rosalba russa anche se sta ancora
diretta perdiamo i 19 mila euro donati
ma non credo perché per andare al milan
orari non è perché scusami decide tutto
quando finisce gettano accusa cui donato
sono stati donati 9 19
giriamo in una parte per far bene ma per
far star bene pisa ma anche se qualora
stesse male in caso di intervento sai
cosa potresti fare una donazione insieme
a bizet la croce rossa italiana e tu mi
stai dicendo che parte di questo incasso
dovrei prenderlo per curare wieser di un
eventuale carlo ora che fusi tra loro e
di merda che ha avuto la il problema è
semplicemente che è svenuto in line
perché se non sveniva il laiche sveniva
al cesso
mi sentivo il rumore andavo al cesso
mettevo stiamo tornando lo metteva letto
da un paio dove san sava io ritornavo 40
dormire il problema è che svenuti online
non so come il cazzo giusti per questo
che questa questa cosa qua io cosa
faccio ritorno adesso e dico bella raga
del business venuto torniamo subito
rientro dentro dc dove visse perché
rimette venduto non stava scherzando è
certo ma allora perché c'è scritto e
scherzare col bianco
la pagina litus distrutta dai ragazzi
mese fise attori perché loro idee io ho
davvero ci stiamo credendo però in fondo
io vivo a recitare avrebbero trattenuto
tutti quanti si proclama cosa innata non
so neanche perché per come ve lo giuro
non era così veloce che che mi ha detto
buttate tutti portare a presentare le
conclusioni che sono buttata per terra
in dopo 10 secondi
questi tre anti nato su in cinema e io
di certo non può fare il coglione io
sono stati 19 al giorno mi farebbe
piacere con comincia a sudare ma sono
anch'io sudato l'anno mi hanno fatto una
rosa fuga magari qual è la cosa
incredibile è che io ho detto nascondete
il corpo e tu sai che ancora credono ma
io non vi ho detto è stata una mia amica
che mi ha mandato lo screen e che si
vedeva scherzi e rosalba 15 che ha
rovinato questo piccolo dettaglio che
esistono le persone che mi conoscono e v
anno sbucciato switch comunque terzo
finisce qui la regia ci dice che
dobbiamo continuare a contare i compagni
solida rosso ciano prof
anch'io voglio bene non fatevi questi
stessi perché sinceramente pare
[Musica]
a be nice