finalmente un video dove su chi siamo
riusciranno i potenti che mise a vadere
rally
monaco 6 metri di caduta ragazzi questa
pare questa nuova rubrica proveremo a
fare esperimenti però a fare cose di chi
ce la faranno
scrivici qua sotto delle cose che noi
proveremo a fare sorella difficoltà di
questo challenge perché vede bene vedo
bene dov'è la porta certo bel problema
perché la cannuccia essendo lunga sei
metri tre mete a testa ragazzi sarà
molto difficile se la roma pisa è molto
bravo iniziamo
ecco c'è un no va bene non pippo niente
novità finora vissuto niente niente
ecco posso tipo di più guarda guarda
come l'api giu l'unione fa la forza e la
porta per unione maila non è impossibile
perchè te insieme di succhiare tanti che
ci puoi su chi poco cioè su chi meno di
12 mila
si no maestro 4 luce di tali nicastro è
morto
no io adesso a vivere un grandissimo
fisico ha detto che se la bottiglia di
coca cola in alto poter accedere 10
perché la forza di gravità raga è
studiate importante se avete bufù dove
devo andare a scuola e studiare fisico
ha detto che non solo se la bottiglia
sta in alto anche se la persona
finalmente marchi a bardi a tiro
davis ai pali mi stai bloccato al cosa
perché c'è la roba che fa quel lavoro la
notte brutto pezzo di me tira fuori la
prima l'abilitazione giochiamo
signore e signori abbiamo superato la
metà della prima qualcuno pensava e
invece ce la faremo la gara
moriremo ma ce la faremo perché siamo
così masochisti mangiato cibo de merda
facciamo questo per di studio perché lo
facciamo darmi una motivazione perché
non facciamo i video con le mie cose se
lei che ha
[Musica]
non fate la casa riusciremo a finire tra
i poteri no già parecchie no c'è chi
siamo
non ce l'abbiamo fatta si può anche per
e cosa no no non ce la faranno
ce la faranno ragazzi vi faccio vedere
perché che qua non è niente fake la
prima bottiglia è stata dura perché
mette tutta
lo faccio io ai ragazzi
[Musica]
giovani
il problema non erano messi bene dove
trova adesso non ha senso
posso dirvi che mi piacciono però vedere
certi rai così che faremo un altro che
mandiamo un saluto una persone
bellissimo matrimonio con la lingua sì
sì primogenito mettermi
[Musica]