ciao adatti a lago vedere michael kors
nostri amici siamo mette bizet mette b
se siamo contornati come piace a voi in
mezzo alla strada a fare un nuovo frank
il nuovo episodio di cantare male sulla
gente ma questa volta è canteremo le
canzoni di sanremo 2019 scriveteci
passato nei commenti la vostra preferita
e se vi piace così dvd video mi
raccomando line bel laico e cantare mai
sull'urgente bisogno 4 ciao raga a volte
dirsi ti amo più finto di un da ci
sentiamo il tuo numero ma non ti chiamo
a me fa bene a che fa strano che parli
con me ma non sono qui e che non ci
credo i tuoi fidati monologhi ora parla
monosillabi e ti sei messa quei tacchi
per ballare sopra il mio cuore e ti sei
messa quei tacchi per ballare sopra il
mio cuore tu non capire stilisti
quindi non dirlo nemmeno per scherzo
e scusa ma non me ne importa è solo
un'altra volta
e scusa ma non mi importa una volta e
sono qua un'altra voce non me ne importa
se mi sembre scusa ma non mi riporta ci
riesco siamo presenza farlo apposta e
scusa ma non me ne importa
ah no speak italy ok nodi si sa i
sanremo ebreo visions festival un'altra
volta che finisco sempre senza farlo
possa sbagliare ammesso tutto
cioè lui presenti non è che presenta
però tutte le canzoni nesta cantandolo e
quindi
va bene di interesse
penso più così
cento se solamente di inventasse delle
nu
[Musica]
fa male di te rode
ma non so più cosa se
se solamente diventasse delle nuove
parole
potrei scrivere per te nuove canzoni
d'amore sono bravo questo cuore già
batte per tutti e due ma non sei più da
solo ora siamo in due
e non lo senti che era ma il dramma di
sanremo dove 19 siete nel film
le star icone soldi soldi come se metà
ripresa lì
giorni
perdo la testa come che vi a 27 come mi
prostro non è una vita rock and roll non
è una musica mirò sono per terra come
hendrix rolls royce rolls royce così
vogliono aprire così il suo
[Musica]
perché se tu che porti il sole come un
concerto dall inizio si aspetta e non
c'è niente al mondo di migliore nemmeno
per un milione non la cambierei neanche
per un milione un altro se ha detto che
dobbiamo esercitarci ancora un po e poi
tornare a ok ciao scusa ma non me ne
importa colpa un'altra volta
no
la ricetta