top possiamo iniziare la sitting
non è questa qui mi sa che su quattro ma
e guarda pure vista canzoni è
scientificamente provato questo è
avvenuto numero più o meno chiamarmi
vengono mai spa vj ha caricato una foto
cancro precoce la luce giusta loro
ragazzi vi faccio vedere come come
quello stronzo del mio ex mi blocca su
facebook e poi guardare i miei se grande
story adesso ci penso li ragazzi stasera
ci guarda quel tipo numero su instagram
100.000 bhatti write perché i venti vi
piace foto quale 5 questo e lo mette
sono dimagrita jim pedini e non sono
cresciute anche le tette matte bizet due
froci nina doveva st60 bene dana sono
già alla quarta fan page su mette b se
ne parla
allora ragazzi vi faccio vedere la mia
mi piace ma su tutti arabi ma il copro
di follower di quanti pare io non è che
una foto di materiale è andata
questa è la 147 vicino come fenomeno un
sacco di nuovi no profilo privato nuovo
perché profilo privato che non ti potuto
alterità molti io sono uscite le date di
mettervi fu fantastico ma sempre questa
maglia perché c'è la 20a fede chiara
ferragni ai dei piedi di merda comunque
oggi volevo dire una saluta saluta 2
spettatore 21 sono io e l'altro sitter
[Musica]
cancelletto poveri pa mattevi del nuovo
libro lo fate solo per i soldi cancri
allora ragazzo vi faccio vedere la mia
nuovo stop
ma di chi cazzo ti guarda questo legato
non ce la facciamo
no mi seguì a mantenere guardiamo un po
su instagram polpetta di merda di mio
figlio ma che foto ha messo nella gran
tori era tutto briano ha detto vita
dipende
[Musica]