amici siamo vedete bis
l'apertura di oggi con un nuovo video
esprimo sul canale questi ragazzi oggi
faremo la cia le storica lasciato i fan
insieme ai bei capelli moralmente mano
come me per chi forse non conosce questa
challenge no ma è sempre ricordati
piccolo like che se volete di like non
faccio mai più grandi light tutti e
mette mattina sulla roma chabib anni voi
nei commenti ovviamente esiste e
partecipi di questo video uno deve dire
ciapi parma tel aviv anni a volte
provetti mortelliti del cinema inizia
mai con un attimino suri lo chiameremo
già viva io non sono bravo max calma
vabbè cambi bagno è grande e grosso
carrello
possiamo così carina e preoccupa sasha
sputare non so in che chiamava matter
sì ma li piega lui ha una scia dei bagni
capiva 2
cambi bagni 11 perché mi sono visto
addosso perché crediamo tutti la
velocità e chiave due dichiara di
velocizzare strappa quattro cambi bandi
cinque erano infilate nei divani
quartiere
la voce è cambiata capitani i bagni ora
ci siamo due anni fa poteva farlo tutto
veloce fabbisogni 48 proprio su quel
tema spaventata bisogni chubby panni di
vanni 6 bravo io cioè che io devo farlo
company gara 4 ma questo è sempre uno
spot e li contiamo di nuovo dai quanto
era risaputa li consuma in mensa che
l'ottavo così penso nome e questo è ciò
che rimane a 10 faccio so che ci sei
qual è il record italiano dunque dovremo
provare a farlo la disco anni 70
ingurgita chapman motori di difficoltà
mio bel pollo rinforzante
so bene quanto questo quinto 6 anni
comunque dai 6 ai 99 chabib anni ragazzo
la ricetta dei suoi giri la compagna di
10 anni bagni attivazione perché nessuno
se lo aspettava
11 chubby maniera ma non lo sta dicendo
o con 7 si sta vedendo la cacarella 88
ha riempito solo qua in cenere per
massimi 10 ma devi velocizzare mezzo non
c'era pie donne ragazzi chi vuole sul
canale una sfida tra messa a cibo a cosa
ci possiamo passare a pista giusta e più
stereo sono bravo vediamo se stefano
arriverà a 10 10 c è tempo per te nel
rito non si ferma giorni cinesi ma è il
autorizzato la vogliamo noi ha detto 12
12 se non lo fate a casa con ea minuti
interamente la c3 e d 13 michael 14
ragazzi basta
si no via libera quindi ok state loro a
14 giovanni alemanno è arrivato a 14 dai
7 la metà di stefano dai dai giuri 6
bravo
dai dai dai se ne volete 87 77 metri e
mezzo sette e mezzo persona ho riunito
12 c a bisogna vincere per battere
stefanino 13 e dc psicologico sapendo
che sono quattro ma non lo dice glencore
la peggiore dei nemici e non dei
cittadini
lo dice lo rivoglio la moviola l'ha
detto raga 11 con primi con lingua
[Musica]
i codici da che schifo voglio tranquillo
family friendly ai vari così rivali così
se termini quali mai calma calma calma
ad un errore dei severi quando questo
logici stiamo per superare l'ultima in
classifica applausi e surreali runner
ultimo facciamo la classifica quindi un
altro ferito voluto 9 10 si pensa d'asta
strozzati ok 12 vai lui ha bisogno a
quanto
ma seriamente visto iniziato a provare
ma non so come tante lingue baratta è
però vale 15
vogliamo va avanti ma vogliamo prof
umiliare 6
sedici gli studenti che fa no va bene
quando 17 abbiamo visto che sono fuori
dalla bocca
17 io su questo momento signori il
record c'è la bega 7 ma perché vuoi
levarmi di giovanni battista ma credo ma
insieme queste 16 ma xvii per me o filo
di il nome trillo ti prego ok va bene 17
giugno rapper e diamo attenzione il
record 1 19 18
l'ha detto arrivato 18 cioè dice il
nuovo a 19 9 volte lorenzo 19 9 13
guarda facendo spazio al centro 14
attenzione 1 io non l'ho sentito io non
l'ho sentito
[Musica]
espulsione automatica 3 2 1 qui si
arriva a quota 15 amici e ratifica
potrebbe ancora cambiare di molto mi
fido ma secondo me sono un po banale
siamo stati attenti vabbè vabbè il
montaggio se so che hai barato ti
cancello il canale degli anni 18 vuoi
chiarire i parapetti italiano baby
talenti
sognate disputati questa perché basta
basta 20 va bene oddio 31 21 mobile ti
prego no mamma mia come lo è adesso di
studiare li contiamo 21 ti ammazzi ma
non vomitare sugli altri buoni non ci
stanno più non puoi ma ci stai
spappolando mano da soli distrutti due
io avevo mai stanno buoni costruita di
ben fatto che l'acqua lo supera di fare
anche ea 22 ragazzi aiutare altri dentro
così siamo sicuri che il montaggio uomo
ragazzi tensione 24 quando ero chubby
padri
signore e signori volete farci
5 quanti sono magari 33 arrivare al 20
tre volte sap i panni vediamo tonetto
lo dice
il dito è complimento neve record di
youtube che schifo
grazie a tutti arriva 28 20 28 28 30
[Risate]
ma allora si dice 28 quello che
pensavamo noi mare il montaggio positive
tra va secondo metti a superare l'ultimo
posto col numero salvatore cinquegrana
ha detto su rigore al paula decca un
uomo nudo che corre con l'amburgo ultimo
posto con 14 stefano lepri alias derby
giocato insieme come se fossimo arrivati
primi è come se fossero stefano della
preso super state ancora vinto insieme
ai ragazzi
vince per questo video salza lasciato
ormai grazie per un nuovo video commenti
[Applauso]
prossimo
[Musica]
la stazione
ciao quello lingua campione
[Musica]
niente attivati
la bocca
ok