[Musica]
l'amicizia come the matter mi sta
succedendo si vede dove siamo dove siamo
e ci siamo ancora in italia siamo amore
a con tamara tatuatore con lo stato
tutto bene per questa cosa sta facendo
una m una pista facendo ci stiamo
dotando mette abiti che la decisione no
lui ha fatto la tecnologia attuale mette
cosa dici tu però secondo me se proprio
ti avvisa riguarda che rimane tutta la
vita io te lo dico al capezzolo prova
vediamo in oceania non è che poi ci
dobbiamo separare come fanno tanti di
coppia insieme forever and ever è vera è
un viaggio è il ricordo di un viaggio
come ho fatto qui in oceania l'altro
anche mauri protagonista del film
scenario pieno di tatuaggi che fai a non
trovando a tuo agio provava ragazzi vai
piano si sta scrivendo mb nello stile
schiavo proprio tutto mette bmp abbiamo
pensato dove facciamo ma in realtà
l'idea era quella di farlo qui penso io
l'ho ma che sulla destra oa sinistra e
poi congiungiamo e quindi forse tutto
dipende da come carina quando si sa
niente di così tante da ieri
ieri a questo acquistare dell'oceania ci
ha reso più non so parlavamo molto più
armoniosi ragazzi video che usciranno
nuovi saranno tutti più mamma avviso
sarà sono rilassata tranquilla matteo
non si agiterà più le cose oggi anni ha
cambiato misi dentro dentro o fuori no
ma adesso quello che sta facendo tamà è
solamente uno schizzo una musica noi
proviamo poi più tardi e troppo gol
cosa pensa però vogliamo farvi un
appello ragazzi quando torneremo in
italia se questo video raggiungere 200
mila like 150.000 e 250.000 che ci
troviamo veramente mb sul braccio esatte
c dei consigli i ragazzi se trovate uno
stile che vi piace di più
mandateci lo screenshot inviate sul
pagati
così coach e l'ovale bizet cielo mandate
su instagram guardia per ora che
scegliamo tatuaggio parola abbiamo
scelto questo ragazzi molto questo
adesso maru bruno adesso ma proverà ta
disegnarci lo sul braccio e poi di non
vedere come queste mi piacevano tanto
poi però chiedo loro se piace anche a
loro quindi se vi piace questo tatuaggio
ragazzi scrive tononi come poi lanciate
ragazzi è stata tu a 250 mila letti lo
faccio perché mette bizet mantengono
sembrerebbero essere però stavolta è una
cosa una cosa carina meglio dei capelli
biondi capelli rose i capelli verdi
arcobaleno di tutti i colori che guarda
cosa mi è finito in testa meno male che
c'e animano tranquillità ora non ho più
problemi coem i capelli sto bene con me
stesso sono una cosa che è solo una cosa
che mi terrò tutta la vita non ti vuoi
tenere ma è tutta la vita e quindi
sarebbe premuto angelo faresti con me in
qualsiasi caso mi ricorderei per secoli
seguiranno nelle sei contento ma quale
fidanzate lo fa perché non si fanno i
tatuaggi con le ragazze si fanno con gli
amici cioè dicevo lui adesso era molto
felice perché era molto contento la
ritmica scorsa proprio male ha capito
poteva fare lanka b16 già devi fare
favori fanno vedere come sarà sulla
pelle ma è anche a me e guardate come
contento lui di fare questo calo
date un occhio guardate come lo fece
contenente ragazzi
esatto così inchiostro sulla pelle
scriverò per sempre mette based
[Musica]
ragazzi il risultato è questo qui
quanto pesa molto tahitiano ragazzi
molto tribal ma sarete voi a scegliere
il nostro tatuaggio perchè perchè dovete
lasciare un commento dicendo che se vi
piace o meno è soprattutto il commento
anche se volete il video che ci
trovavamo ragazzi se volete scrivere
sono qua sotto e anche come scrivere
mette bizet beh noi gli mandiamo saluto
però anche con tamara mana kitano è
stato tutto no credo davvero pazienza ed
è prima di tutto talmente perché noi
stiamo continuando a parlare in italiano
in lui non capisce che ci vogliamo bene
tamas iscritto al nostro canale sky
mette bizet si aspetta canale noi
mandiamo un saluto un abbraccio
speriamo che abbiate visto tutte le
avventure qua in oceania perché davvero
ragazzo uniche caso ma era un posto così
vi lasciamo il link dei video precedenti
descrizione mette
grande da bagno one ciao ragazzi eccoci
tornati come stabilito oggi siamo qua
ancora il giro parlarci ania con un
furgoncino ragazzi molto bello questo
fuoristrada si un giro circa 120 ragazzi
stiamo dando al mare a questo bellissimo
luogo di culto dove avremo queste
sensazioni in prima persona quindi
voglio vederti anche in abiti molto
molto serio vestito bene stiamo andando
al mare è un luogo di culto e lui si è
messo la camicetta da imprenditore a
commettere questo se sei bello resta
camicia pisa adesso ritorna serie non fa
che che va in giro che sia grido aria
seri spesso siamo da restare come te fa
mi capirà sopra stagione quando ci
ricapiterà nella vita adesso ci alziamo
e crediamo merck e pisa bye bye bye bye
bye facciamo lo facciamo ci sta bene
eccoci qua ritrovati mcbee
dall'astrazione dell'oceania
mentre eravamo in giro in questa
fantastica avventura abbiamo incontrato
una bellissima cascata quindi potevamo
fare davvero che essere quindi signore e
signori nel silenzio della natura aperta
per l'inter allora non gli arrivò fino
alla cascata se poi succede basta è una
sfida che ci deve essere vai vai vai se
succede questo che faccio un salto e
arrivo dall altro ma non penso funzioni
cosa succede ragazzi perché tu hai paura
riguardo io le spalle adesso vai sotto
l'origine scarpe ci sono arrivato solo
alla cascata che succede e poi arrivare
la fermo ti costruisco una causa della
c'è un ramo mamma mia che paura quindi
quel ramo che paura ragazzi si avvicina
melo fuori mamma ecco come faccio vabbè
io me ne vado
cosa vi ha riguardo miniature sbattere
con il ruolo forse unica per immergersi
nella natura restany pensami vela si
muove in giro amici
ciao siamo mette bizet ma pesa non c'è
perché vi sarà abbiamo perso abbiamo
perso qui atleti in oceania perché
eravamo all maran
e lui ovviamente l'abbiamo perso quindi
ufficialmente che a parer mio è il duo
può anche finire qui quindi raccomando
ragazzi dei prossimi video sarà solo
umberto è poi si è detto che non venivi
tu che i due ragazzi ragazzino io mi ero
perso nel marathon ha caricato la casa è
stata un'esperienza bellissima che
speravo che mi sembrano però non finisce
ragazzi perché non resti un po qui si
raggiunga un po da solo ma io sto bene
perché sei stata data camiceta
l'imprenditore non ho capito perchè
piace ai ragazzi in ogni caso qualche
modo in italia dobbiamo tornare a piedi
a noto perfetto alla grande in sostanza
il momento devo solo se politiche
torniamo no in italia ma la ragazza
meloni tornato in ogni caso dobbiamo
tornare verso natale ragazzi perché
abbiamo andare a vedere oceani al cinema
quindi ragazzi
in ogni caso adesso noi le parti a
partivano pandian ha in qualche modo
torniamo a casa a mangiare
avevo la soluzione al problema
incamminarci verso le mie qualcosa
succederà per via amici questa avventura
noi ci si faccia perché sarei rimasto
fino a domenica i ragazzi però mi
raccomando guardate tutti gli scorsi
video perché per me è stata
un'esperienza davvero unica cosa vuol
dire qualcosa così indescrizioni guarda
i video precedente ragazzi ne abbiamo
fatti molti quindi non è che ci avete
visto questo video non ce ne sono altri
è certo che ce ne sono altri vinicio
click day sistema basta voglio dire
insomma è ragazzi se questo video ci è
piaciuto ovviamente lasciato un bello
quanti quanto paghiamo un complesso di
tutta l'esperienza arriviamo a 100mila
rimaniamo un saluto un abbraccio
rincasato per selezionati con noi
speriamo di avervi avevi trasmesso
qualcosa e ci vediamo al prossimo video
mette pisa
beh
[Musica]