c'è l'amicizia come temi veri niente
youtube e roma made in
vi ricordiamo in questo video di 650.000
like avremo un nuovo video la nuova
certo basta basta basta basta
non possiamo fare i video sempre per
tutta la vita
però però una cosa che piace piace
adesso facciamo poi poi ci penseremo
dopo
si doveva tema io e te a fare video fra
50 anni si ama tema the questo cantiere
doveva finire nel 2017 è invece siamo
ancora qua guarda l'italia è sempre bene
parlare ma perché non si facciamo uno di
quei video che andavano bene quando
eravamo giovani quando avevo un milione
di iscritti
perché perché no ma se invecchiato ma
[Musica]
siamo ritrovati qua oggi per fare un
uomo video facciamo un video vecchio
della nostra età non so se ve lo
ricordate bombi una massima da bomber a
pasticciare giuria 150.000 live faremo
che cerchiamo un po di ragazze su badoo
guarda che bello il nuovo logo ma
ricordiamoci che a 150.000 reich
faremo un nuovo video va bene che
immagini messe a margine il vecchio ma
ricordiamoci che a 150 amici ha detto
costanza ahimè persone di giorni
cerchiamo un paio di ragazza allora
margherita 53 anni e dopo passo ha
passati maria 44 anni la bomba andar 55
anni
la bombola la bambola bonanima 52 anni
la bomba susanna 69 anni ma ricordiamoci
piacendo cittadino ancora i ballerini ma
anche isabel 57 anni una bomba ciao sono
matteo ho 34 anni e mihai 97 bombe amo
ma ricordiamoci piacente sui 4.000
l'iphone e un nuovo video l'ho già letto
[Musica]
per un fantastico video la medi
minestrina charlie da 150mila l'anno che
155 500mila e fai una nuova milizia
l'omogeneizzato perché 150.000 abbiamo
già detto
descrizione trovate il nostro 42esimo
lingua che potete acquistare su amazon
un punto a pisa da parare della padella
sono morti a 150.000 laica già detto
matteo
ma passiamo subito licei e morto a
150.000 l'iphone è una nuova già detto
vedi fides collegiale a 150
[Musica]
ma ieri subito qua che sono 50 anni che
non ti aspetti e non mi dai una mano
mamma a mamma non mi far alzare per
favore che sono tutti i dolori mamma
sentieri e non fare niente
sempre la giocare a bocce e a carte con
i tuoi amichetti pisano stopani tomba ma
sono sempre 50 anni che ripete sempre le
stesse cose se continui così chi meglio
degli altri team ma è meglio che mi
manchi all'ospizio piuttosto che stare
con te mamma che ti dovresti essere tu
allo specchio e invece no
bene l'asta muoviti che ti devo cambiare
il pannolone qualifiche saranno divertì
amichetti che ti vai a viadana piuttosto
sprecano i la cosa perché sei così
giovane mamma perché corrono in vecchi
mamma ero io sono mamma bizet e mi tengo
sempre giovane mica sono come te la vita
non mi ha dato soddisfazione e mi voglio
vedere gli ultimi giorni dalla mia vita
che mi devo passare con lei sa riquadro
ragazza ma basta adesso vengo lì e ti
cambia stop alla norma
e poi andiamo ora il mio scritto no non
avrai mai ma non scappa ma siamo tornati
ragazzi
mamma mia se arriviamo a 500 mila like
facciamo tag light sulla gente 8
[Musica]
investite lo va un pezzo di aida tema
che paga le tasse lei
[Musica]
[Applauso]
grazie grazie grazie grazie
ecco dove stamattina un pezzo di merda
salve signor in a1 metà se avessi 50
anni di meno signora non si fuma non si
fuma
[Musica]
bella questa musica andava tanto agli
utenti prego drogato giustino si ricorda
di me
alle superiori
alle inferiori ci vediamo faccio una
partita a bocce ogni tanto è destino
salve ciao a presto
guarda come si tiene in forma gestire
senza pastore la gestiva
[Musica]
estasi 2015 si è detto che ce la andiamo
a comandare
prima l'ha se lo ricorda
il giornale se prima
conti ha pace
una volta era tutto più facile no frank
e i giovani che si rifà certe
accompagnavano sulle strisce pedonali
che succeda solo da soli nello
specchietto e poi non ci vede salve a
lei una di quelli che si fa qui il mare
e poi chi ruba i soldi basali la droga
perché si tiene iniziali si deve
nascondere qualcosa
ma guarda questo come passa riconosciuto
il ruolo non solo di coraggio più denso
come rigoroso fino allora vedi il
fondello amici questo video finisce qua
basta parlare da vecchio andiamo a
struccare chiediamo certo il 4 mila
liveware questo video che prima avevo
l'età e magari speriamo che vi sia
piaciuto è durato tanto di carro
descrizione vi lasciamo tutti socialista
gran vale disegnato per un uomo
rilanciamo telegram ragazzi dell'uomo
libero piacevo tutto descrizione del
genio da un presissimo con un nuovo
video mette pisa guardiamo il cantiere
finché morte non ci separi e mi tocca i
coglioni
[Musica]