cerami ci siamo detti che volevamo
ringraziare perché siamo arrivati alla
fine di questo anno 2015 davvero molto
importante per noi chiudiamo realizzati
un sacco di soldi un sacco di traguardi
e pensare che l'anno scorso più o meno
in questo periodo avevamo 120mila fan
adesso siamo arrivati a un milione e
seicentomila e su youtube ben 500.000
iscritti abbiamo scritto un libro che è
stato tra i più venduti d'italia non
sappiamo come ringraziarvi ci siete voi
che ogni giorno ci sostenete con i
vostri messaggi
le vostre dediche voices che i fan arti
questi disegni poi speriamo che come vi
abbiamo fatto passare un anno divertente
me abbiamo fatto fare qualche risata ma
soprattutto volevamo fargli un piccolo
regalo abbiamo deciso di unire tutti i
migliori video di mettermi del 2015
in questa compilation mandiamo un
abbraccio un salutone buone feste e buon
2016 ci vediamo il prossimo anno è la
completa
[Musica]
matteo vieni qui ci toccò mamma si toccò
vieni qui a bari tocco coccobello vieni
subito qui
matteo non farmi arrabbiare di tocco
bombato vengo si toccò rende tutto più
lontano ti sento ci toccò tu hai giocato
ti distruggo non mi vuoi distruggere
perché io ci toccò vieni qui
oddio mamma stava annegando non mi
mettere in giro mette dio arrivo io
matteo aiuto aspettami aspettami
[Musica]
è una canzone dedicata a tutte le
ragazze
vai troia grazie porta puttane una
settimana che ci provo ma che cazzo ero
là fanculo avava sia già ti crede pure
d'armi che cazzo se facciamo che qualche
cosa fatta
peccato che passa in larga parte del
mattino la barba culo ma giocare
idiota amore 2 micara stasera ti va
quindi non scopiamo no no facciamo
l'amore però che da quattro anni della
tua ex
voglio andare a noi ora marche piedi
dell'ospedale altro incidente forse non
tutela la gamba per fare luce la roberta
grazie a chi cazzo è roberta ma la carta
dove era caduto nave ragazza allora
dovete aprire fatto che quando vi serve
la carta vai tu dopo che cazzo ma si
pubblicità mi ci pulisco il culo
finalmente
oddio ma non mi risponde oddio ete morto
oddio se lo hanno rapito tommy adesso
era contro dato più di carabinieri
polizia non lo chiamo chi l'ha visto
oddio matteo va bene ma sto studiando
come dovrebbe essere un incidente
stradale
cosa hai fatto ma accidenti dai no
scusami stato ritardato io sono troppo
stupido stavo ascoltando albana beh dai
non come è realmente siamo pagliaccio ma
guardi dovevamo di merda mi chiama ti
spacco di schiaffi di parti giù le mani
un po ci aspetta il 2 chi cazzo della
data fatto di sberle che avevi amici di
parcheggio le mani in faccia in game
pack ti ammazzo aborto gremiti ti spacco
di schiavon ti spacco di schiava
ringrazio tu che c'è la gravità che
michele x terran e se non vengono inizia
con l'asta di santità tiro in faccia ti
ammazzo a miei amici se non ti fai
trovare qui domani porti i soldi
fortissimo porta i suoi porti dei sogni
cazzo ma oggi sabato 10
[Musica]
posso tornare a casa
pronto e metta finalmente ma il telefono
dove hai messo ce l'avevo in silenzioso
silenzio migliaia le chiamate
sull'ottobre devo troppo provare pronto
pista e come stai
ok ma non ti sento molto bene cosa vuoi
il mio pene no no è che ti sento un po
in ritardo ma tu sei un bastone non
sentiment forse non ci capiamo cosa
forse non ci amiamo ma è normale vite ci
siamo solo amici ma che cazzo dici cazzo
dici amici amici e poi di romano la bici
no vabbè io mi ritiro per deliberare ha
finalmente di ridire vai a cagare a
bravo dai chavo una cagata
ciao ciao buona giornata purtroppo
immergo quando sei in presenza della tua
ragazza e in tv appare raoul bova ma chi
quello lì non è che mi piace tanto sai
piaciuti con le tartarughe quelle cose
che subito uomo arrivato pancetta quando
a casa da sola e piace la china
[Musica]
phinet macchina gialla evento è la scusa
hai guardato paghi una mossa che cazzo
fa mentre si ferma qui ma la smetti
cazzo e mezzo
[Musica]
l'n8 cazzo stessi giochi di merda 22
anni la smetti lo sai perché non scopi
ma io volevo solo giocare così
spiegamento cosenza malattia che c'hai
enzo de caro non mangia la carne
lavativo perché se musulmano no no no
perché non mangiano carne e vabbè allora
pelliti prenditi il pollo lo è ma anche
in bolletta ray e non la mangio carne e
vabbè prenditi la hamburger di pesce
guarda che lo fanno
no non colpisce posso mangiare che ti
devo dire per gli giungerà mai
immaginato colpire la piccina è un
derivato animale non posso mangiare ma
il gelato non è carne che cazzo sei
venuto a fare allo ragazzo bene mangiano
al fast food e poi non mangerà casa
tutti di un sacco di animali e tu uccidi
le zucchine e piace la zucchina quando
mia madre era un po bicchiere che
sbagliate fammi pulire tutto va quando
loro un pò io matteo ricci ma anche oggi
che c'è in realtà volevo chiederti scusa
in cassa sono tutte le volte in cui ti
ho gridato addosso quando ho svegliato
con i piatti che ho deriso davanti due
amici che ho chiamato un pezzo di merda
scusami matteo
oh mio dio ama davvero ma che cazzo ma
ma non è che potresti farmi una foto che
devo cambiare la mia immagine profilo su
facebook ti puoi behrens elfi dai veloce
metti lì che ti fa questa foto è grazie
mamma allora vi metto qui ho fame la
pena perché devo uscire con troppi like
scifi un bel sorriso la tua mamma mamma
mamma e al contrario cellulare bosco
scusa matteo scusa scusa ecco non è vero
ma bar contrario dopo che ce l'ha girato
dall'altra parte girano dall'altra parte
mamma ma che palle queste cose vedi che
io non le devo fare queste cose
ok dai adesso mettiti link bene ma non è
messo a testa in giù ma la patch day di
ma ti rendi conto di cosa stai facendo
materia di cose che sono a testa giù che
sono al contrario mamma dall'altra parte
ma chi sono e dove la telecamera qui
madonna che palle matteo ok ok ci sono
ma va benvenuto al 2015 il benvenuto
alla tecnologia mamma ce l'hai fatta
fanno in questa foto per favore che me
ne voglio andare devo andarmi a calze ce
l'ho fatta sorridi l'hai fatta ma fammi
vedere come venuta per favore fammi
vedere
si no
peace and music effetti non vedersi lo
fa dopo una foto per favore facciamo una
foto aicel fi
[Musica]
sono venuto no insomma di moda si va di
moda e l'amata dell'anno e allora
facciamo cielo bello sangue questo la
meglio
matteo ma che cazzo stai dicendo
lucia alessi lei lucia e si levino e
lucia matteo ciò che cosa vuol dire il
silenzio vuol dire sì essiccate che lo
pizzo e cile emozioni e sul cellulare e
c con gli amici mamma quella pensare
scusa ma non sarà mica essi le tette
eh sì ravin mamma bis e si ride in essi
la mamma ma che cazzo dici matteo questo
che ti permetti io sono tuo padre non di
visitare questo linguaggio ma sfida
mamma è la moda del momento cioè non ha
il biglietto con cattiveria cioè è
simile per il pubblico del web mamma mi
fa proprio schifo ma perchè non lo hai
situ uno deve uscire mamma il cervello
di di schiele coglione se fossi nato
donna
matera
la mamma che cosa stai facendo
la mamma sbatta ci ha messo toccando non
lo vedi con i miei trucchi la mamma
questo ho trovato questi uso sarà che mi
devi sempre rompere la patata ma poi
quante volte ti ho detto che gli
assorbenti non vanno buttati nel cesso
mamma sbatto non sono stata io
peccato che in questa casa siamo solo io
e te ed io sono i meno manca chi e
perché no vabbè se il sono nato uomo era
la cosa migliore che potevo fare e
chiamo è inteso chiama le vite jessica
conte troia si madonna teso ma poi come
si più che c'è veramente ma cosa si
mette in faccia
19 beh ma che schifo se barbie
principessa sul pisello ma può voglio
dire male vista come si vesta già scusa
se veramente andava di moda nel 72 c'è 0
personali ti dicevano lo sa chiamo si è
fatta tutta lo zoo pure cavalli siamo
pure i cani madonna che troia uscita
titano ma quanto sei bella sei io come
sono bella cioè non aspetta ma tu che ti
mi piace ai su instagram scene a un
sacco jazz la migliore vabbè ma tu su
facebook se la reggina amo puzzola io
devono andare ma che ci vediamo un'altra
volta è baci baci kiss kiss marques
markets a vita
ciao cuore ci vediamo
a sto cazzo troia guardano il cellulare
senza cover quasi quasi ci esco senza
cioè tanto alla fine che vuoi che
succeda c'è
[Musica]
ma hai messo a punto di norme tutti noi
sangue guardarli sta salendo
[Musica]
tutto tutto pulito o ma mi sembra tutto
a posto
bravo allora ma stai studiando certo
mamma sto studiando il libro dimette bis
il libro dimette che le mette bizze ma
chi visse quel tuo amico quel trovato
sale signora è cena a casa mia
tu parti sulla brutta strada mio figlio
ha veramente io ma stai zitto vaffanculo
poi tutto è che tu libro sarà da
colorare ciman markit un libro che tu
non devi giudicare un libro dalla
copertina
ok ok parla di tutta la mia vita la vita
con visa di tutte le mie esperienze e
poi vuoi saperne una cosa ho messo anche
te mamma tutte le avventure di mamma
bizet in 129 quattro capitoli ma chi ti
ha dato il permesso pezzo
a pisa sono due giorni che mi prude il
braccio non so cosa sia
va bene cerchiamo l'inter dal nonno
cercare su internet che poi esce fuori
di tutto ascolta ma c'è di quali rossi è
sì un po illusi cancro come cancro che
sta dicendo a viserba
ma non è che se resta per caso tifosi
anche l'orecchio beh sì in effetti un
pochino reggio migrata mamma amica cosa
centra scusa allora ds ma come ds non è
che ti puoi fidare di marcia da meagan
medico non è ti rimangono tre giorni di
vita
mi dispiace
[Musica]
no aspetta la varicella hai fatto solo
l'ho fatta allora e quella di cella mi
chiami romana mamma mia che freddo devo
riprendere il vecchio jukebox male
[Applauso]
matteo è arrivata da non bocciolo nino
via come storia un portato un piccolo
pensierino per natale ma no donna non
dovevi davvero questo mi ha portato
fitto matteo
già la polizia
grazie ma che cosa mi dispero
[Musica]
bello di notte
bizet quando ascolti la musica con un
tuo amico
quando ascolti la musica con il tuo
migliore amico
[Musica]
mobile nicola figa poi mette no guarda e
l'ultima a roma
non importa grazie grazie
non è che vai stasera ma esco esco al
como dove vai
esco la sera vado a votare l'immondizia
l'altra sera sono già sbocciare convinto
e stasera io vado a ballare che senso
vai a ballare
vado in discoteca come tutte le persone
della vita mi sono rotto il cazzo di
stare qui con te mamma come la tua
bambina
basta tu non ci vai in discoteca nidi in
discoteca di droga no ma cosa dici
discoteca se la droga vuole la compila
coprite a cui tu come fai a saperlo è
salito amici quelli anti 96 tu sei tu ma
io sono io quello che spiace discoteca
mamma signori e signori venite gente man
mamma soia che spazio in discoteca bravo
bravo
meglio cosa fa ma tu dirai per avere un
figlio così il chievo che figlio di
merda non la voglio io a questo tito
regione su questi sì cosa dici io ti do
ragione mamma sono io dispiace in
discoteca è vero in discoteca indetto
nei casi spaccio e il tuo figlio
il tuo medesimo qui sotto scritto io mi
faccio di cocaina
va bene mi fido puoi andare a ballare ma
con chi vai con alberto uno che si fa di
cocaina cosa mamma sto scherzando
alberto non si fa di cocaina e io non mi
fumo le canne e non bevo di discoteche
non sono io che faccio
va bene dai ci credo ma ti aspetto
sveglia fino a quando non torni non mi
aspettare dove mandare quei messaggi in
di bird ha colpito quando arrivi quando
torni io spengo cellulare che state a dì
casi sboccia per una volta finalmente a
mano o con mamma topic
peccato si fa ancora sveglia ma qual è
il mio letto cos'è che baby più acqua
acqua minerale dalla polonia lo vedi e
acqua ma tu come stai capisci che fate
questa puzza che stai facendo che nucleo
se un cane da tartufo me sembri matteo
non hai fumato vero ma non sono io non
ho fumato a ma io non fumo lo stato
questo e lo smog all'inquinamento
dell'aria ma le macchine che stanno in
giro tohan un western a tutta delle
galee romano fumo non fumo lo sa che non
fumo se tuo figlio dovresti conoscerlo
non fumo ma allora perché la destra
tutta la sinistra no io lo so che hai
fumato sono mancino mamma se puzzava
destra io sono mancino ma da quando 6
manchi da sempre come scritto con la
mano sinistra ha fumato cosa ho scritto
con la sinistra con la sinistra mi fumo
le sigarette qua adesso le canne dai ma
ma che cazzo dici ma ti rendi conto di
quello che dio
sei sono un ubriacone sono ubriaco non
sono un po stanco
poi magari chi l'ha detto che anche sono
18 le canne con trapani sentire l'alito
pure tu ami sentire la lite oppure tu
fammelo sentire mammario expo dove che
vai tu ma la gita all'expo con la scuola
cosa tu riesci mai i cieli chi se vuoi
ti ucciderò ma che stai dicendo l'itis
sta in islanda è che chiedete questo
si va lì ci sono pure i preti blog che
bruciano le banche cioè ma la banca cioè
emblema della ricchezza cioè se non dopo
che una banca c'è su un coglione ma
resto a casa testa di cazzo pezzo di
merda allora ho due notista da darti la
prima è bello insomma la seconda è
proprio di merda quale vuoi sentire per
prima quella di merda ovvio allora la
brutta notizia è che sei stata convocata
dalla preside avete a posto e la bella e
la bella notizia è che io non vengo non
vengo perché non posso devo studiare
tantissimo mamma è proprio questo
effetto di stato simpatico e finn chiamò
perché mi avrebbero convocato perché in
pratica avrei tipo quattro materie sotto
melo 6 non mi prendere per il culo
matteo
però io praticamente ne avevo 6 prima a
ieri poi ho già fatto una materia che
sono 46 contenta e o se ti bocciano di
nuovo io ti mando a zappare a vigna
senti guarda non è il momento di
scherzare matteo tu non hai capito
quella proprio lì sta sul cazzo io mi ha
messo sott'occhio oltre lo giuro che di
ricadere poi non la sai l'ultima
praticamente ho detto su facebook che un
6 materie sotto quest anno si promuovono
sicuro quante scooter che era
praticamente la gelmini ha detto a renzi
ribatte berlusconi veltroni salvini si
smette mi promuovo no no non mi prende
figura
aspetta domani ci andiamo insieme alla
convocazione ma insieme io devo studiare
mamma o e una carriera davanti insieme a
tuo padre ti prego no mamma papà nonni
padre di pelosi non lo so se sia mio
papà si accomodi prego buongiorno
professoressa io e mio papà io sono la
dottoressa borghesi ni e gioco sia
allora io l'ho convocata perché su fini
è qualcosa di improponibile sa tutto il
giorno le giocherà con quelli xbox
guarda però professoressa il gioco ma
l'xbox ma che cazzo digitale a te
parlaci bene che disegnano perché lei
per favore lei che cazzo dici lei grazie
papà arriva sempre ritardo sempre che
risponde alla prof
guardi io non ce la faccio più scusi
professore ha accettate anche joystick
degli oggetti smarriti
secondo mai stati pa lusi achille sembra
che joe cole ice box per usi e vieni a
prenderti soggetti cavo che ha già fatto
giocare vede vede come volevasi
dimostrare
joystiq ha preso finalmente perché
lavoro scordarci cordata a scuola andora
come volevasi dimostrare lei ci si mette
professionale cento dottoressa le chiedo
scusa che io capisco che tu che la
scuola non prometto non è che serve a
molto
detto questo qua costa nei soldi non è
come la scuola che è gratuita e ieri
c'era la professoressa dottoressa
bisignani ha capito ma scusi lady dove
esattamente questo accento calabria nata
la mano sul cuore quando parliamo della
pace calabria bassa o povera me adesso
capito da chi ha preso suo figlio non ci
devi toccare la calabria a noi dice papà
i valori ce li abbiamo insegnato i
nostri figli mica qui a torino o attori
e basta io mi sono proprio stancata io
sono figlio lo boccio si ferma sento
bisignani disegna le sente me la
multiplayer c'è perché certo qua sotto
di che il professore scusi non capisco e
a giugno lo capirai se lo boccia
dottoressa no no agli macchina no e poi
li metto tutti i dieci tranquillo
signore ma poiché ci sarà di male a
giocare all'xbox bravissimo potete
andare grande papa ha visto che ce
l'abbiamo fatta tutti i dieci mi ha
messo la professoressa si vede che è una
persona che ha studiato la dottoressa
che capisce le cose come se non fosse
che assomiglia cellulare e pure un po
somiglia alla mia mamma ci vediamo ai
giovani bisogna anni
raccomando che ci tengo a mio figlio
[Musica]
mamma
matteo ti ricordo che agli esami ma sti
cazzi degli esami ma ma anche la
settimana io vado in piscina ma dimmi
matteo vado al mare
sì ma è presa la crema ma quelle
protezioni 90 ma ma ma mi chiamo salvare
su marte è mica mi sono così tanto se ti
io me ne vado matteo ascolta la tua
mamma che ha sempre ragione
mettiti la crema mamma non rompere no
news no no mi vuoi dalla protezione che
poi diventò tutto bianco come sempre un
pupazzo di neve esempio ascolti io me ne
vado lo rimanderemo che saggini ti sei
messo la crema no mamma sono tornato
ciao matteo e com'è andata al cinema
tutto bene c'era un sacco di sola sono
contenta tagli iniqui forti abbracciare
lo stesso magari patti abbracciare dalla
sua macchina
[Musica]
matteo mi devi abbracciare quando torni
a casa ma non ti sarei per caso e
ustionata
sì ma mi sono schierato ma a me piace
tutti tutti quanti che diventano neri so
io mi ha preso con un coglione mamma
tutto rosso come un peperone guarda
veramente sei come un bambino non ti
possono essere andare una volta al mare
da solo che guarda come ti combina a me
piace approcciarmi così mamma così poi
il biscotto mi vengono le pellicine me
le tolgo mamma ma smettila di dire
cazzate cosa ti avevo detto io mamma
questa è la vita mia che ci do io qui
comando io
ho detto ma tu non ti butti e novi se io
se mi butto poi lo sai che ho mangiato
dove le fa meglio di no poi giù le mie
cose sono un po come le tieni tu non
posso ma smettila allora venga buttarti
i nuovi venuti per mettere stai non lo
fare bidet via finisci mai fatto bene
tutta l'acqua finisce com'era l'acqua
della piscina come doveva sapere sapeva
un po di pi superati no spam
perché sapevo po di piscio ma quanto è
bello fare la pipì matteo cosa stai
facendo è mamma sto facendo la pipì cosa
sto facendo
la bp si fa nel bagno
passiamo al mare i bagni non ci sono
allora vorrà dire che te la terrei tutto
il tempo
la pipì la farai
ok calma ttg risi mamma allora vorrà
dire che me la tengo per tutto il tempo
e vado a farmi il bagno sapore di sale
[Musica]
ma quasi quasi me lo faccio anch'io un
bagno ma come bella l'acqua oggi è
proprio calda ha finalmente mi prendo un
po di sole nome la tua compagna che puoi
più stonate matteo io non voglio
sentirti allestimento 4 in cui la a
prendere il sole ma che cazzo la sabbia
o madonna chi noioso che sei matteo ma a
me chi me l'ha fatto fare di venire in
vacanza con te a chi te lo ha fatto fare
a te chi me l'ha fatto fare a me
divenire una casa con mia madre matteo
ma da voi una caramella
va bene mamma dammi una caramella mai
mangiata lei mangiata sì che era un
mangiato mamma adesso non potrà infatti
il bagno per le prossime quattro ore il
gruppo avviso mi danno mano per votare
il via ma non ci penso proprio quello
devi fare tu sei capitolo non è che
posso fare tutto io business ma mi
sembra scontare in stradone perché sei
facile non evoco sacco di tempo montare
video
lui ha fatto due video di merda 2 e si è
montato la testa ti sei montato
dichiararsi molto meglio viso ed a mano
e molto meglio mette molta più web star
di sé fine di matt non è fissato con
youtube di più che sta una vita non gli
piace le mette il pollice giù tutto
canale con i siti tipo in due il suo
canale può bagnare fra testare le
distrugge o se mette talmente deficiente
che pensa che vide il suo padre
veramente
non ha niente da dire non seguono sono
le cagne su youtube dal canale già il
canile
siete così sfigati e video divise
soprattutto sono quelli sconsigliati non
sa manco mettere le descrizioni giuste
che sono solo i maschi non è dio e
solide talmente schifo e dopo la
pubblicità prova a scherzare per
scappare pure il video poi di critiche
messico diciamo che va dal dottore per
provare a fare tante visite mesco i suoi
video ci mangia come il catering esplode
quel pc se lo chiede lui ti manda linki
bella dei tuoi video solo il buffering
chi ti segue non esiste duce la pagina
fantasy su quelli di pisa david blatt ma
vuole mattina a fallujah alla pagina
fantasma due mezzi del solo invidiosi
del mare di storia batterà youtuber
colonica cosi teti fondo perché vittima
di stalking è invece punto rito perché è
protetta rischio vedi invece piace a
tutti tipo mezzi per chi bene chi solo
di me drastica prendi me non fa video
se c'è pure vite perché questi capelli
spaventa tutte le figlie un po like
nelle foto condivise così famoso che
viene chiamato justin bieber rischio è
già dal compro oro manto rodotà il prete
che era disco d'oratorio vorrà dire che
alla fine poi faremo come loro non
faremo gli in roma faremo disco
mondadori mette i bis batte pisa