[Musica]
italiani mamme figli nonni zii ma cosa
avete combinato ragazzi tutti in fila al
supermercato tutti a fare l'aperitivo in
giro nei parchi al bar ma cosa state
combinando l'italia è zona rossa e se
non l'avete ancora capito dove testare
pacata mamma51 da farmi uno spritz e
tornare a casa
obama in balcone vado a farmi marco devi
stare a casa dai mai pistoia matteo e
rimaniamo distanti oggi per abbracciarci
più forte domani perché andrà tutto bene
quindi stai a casa
ok ma per fortuna oggi ci sono qui io la
nostra mamma nazionale
ecco poi le cinque regole da rispettare
e da far rispettare i vostri figli per
sopravvivere autonomia bellezze
regola numero uno da farsi sempre bene
le mani e come mi ha insegnato la
barbarella nazionale lavarsi le mani con
acqua e sapone
mi raccomando ragazzi non dovete
toccarti naso bocca e occhi e anche voi
fidanzatini non state la tutto il tempo
a toccarvi quando sarà finito tutto
questo potrete toccarsi quanto volete
per adesso mettetevi le mani su per il
crudo magari lino però poi di lavare le
mani di visualizzare regola numero due
evitate i contatti ravvicinati
mantenendo un metro di distanza
a distanza matteo ci siamo sempre tirati
non è necessario abbracciarci ora chiaro
regola numero tre potete uscire solo per
andare a fare la spesa o per andare in
farmacia mettendovi la mascherina e
stando sempre ad un metro di distanza e
se vedete tanta gente che si ammassa
davanti al supermercato tornati a casa
oppure fate la spesa online non sapete
come si fa mamme d'italia
chiedete a quello scarsa fatica di
vostro figlio
non stiamo vivendo una crisi alimentare
è chiaro ma che non si manda spesso
online è tutto finito tutto chiuso
consegnano tra tre settimane bene fiamma
digiuno regola numero 4 quando tornate a
casa
usate la macchina lavativi sempre bene
le mani e lavateli e siti voi non
possono fare le vostre madri chiaro e
quinta regola più importante
stattene a casa pubblico popolo italiano
state a casa mia ma cosa stai facendo tu
qua sto parlando del popolo italiano 16
vecchia il popolo italiano vuole parlare
con persone giovani i giovani ascoltano
i giovani così fuori di testa e cosa
vorresti dire sentiamo significare
accatastate a casa una data per gli
aperitivi in giro l'aperitivo fatevelo a
casa vostra
c'è gente che si può toccare a posto per
farsi un giretto col cane fate passare
incaricata sempre più sotto dunque
destra e sinistra patricia ricarica in
casa c'è gente geishe perché deve andare
a comprare le sigarette la volta buona
per smettere di fumare se proprio dovete
fumare fumate fuori dal male
[Musica]
e ci sono gli anziani che escono dice
devo andare a sfruttarla mesto fregata a
casa vostra
pregate a casa vostra dio onnipotente
dio vi ascolta sempre e ci sono anche di
giovani che sono stati denunciati al
posto di blocco
salve allora c'era sta facendo sommando
a trovare la mia fidanzata
denunciata una volta buona che diventi
singolo lascia la fidanzata
e se proprio vuoi stare insieme alla tua
fidanzata fai un po di sesso su mozzate
sono anni che date le bottin esplose
incidono oggi tostare tu un mese senza
fare sesso senza vedere la sua
fidanzatina amici è arrivato il momento
di restare uniti popolo italiano è
arrivato il momento di restare a casa e
va bene pagati rilassati scusate ragazzi
questo periodo lo staff guarda la testa
in questione ragazza e ai nostri nonni è
stato detto di andare in guerra a noi di
stare a casa
non c'è andata così male dai ragazzi
possiamo farcela davvero strada a casa
l'avrebbe di ritardo andare gli stormi
di evitare parigi lo stavate ladyland
olandesi e un menu e grandi stata appena
tutti i discorsi bene o non esco di qua
le che la mascherina poi vedi addosso un
metro di distanza
e ragazzi solo rimanendo a casa potremo
sconfiggere il virus e si mostro figlia
un colpo di tosse
chiedetelo in camera e andrà tutto bene
addio di pranzo quando ogni cosa
nei suoi gusti piccolo c
quel cappello leggero calante