[Musica]
ciao amici cavo perdermi dei bei ragazzi
con la ford in the box challenge una
cosa è la mia scaldacera non vedremo che
cosa ci sarà cimenterà nelle cose brutte
strane e noi dovremo indovinarli spero
che oggi vedendo cosa rivela ce lo dirà
in causa l'ex tra da queste fa mica è
roba nuova c'è da vedere qualcosa di
strano e l'altro mammone noi la
rifacciamo per capitolo scrivete qui
sotto quale challenge una challenge
americana perché mi copiamo banana e
amareggiato in cinese la sagra giappone
la mano destra che tipo di l'esame con
teheran e dress vedete qui sotto quale
già le tue credere bari ce ne andiamo
iniziamo subito la prova consiste che
chi riesce a indovinare più oggetti
vince però chissà che cosa anche agli
agenti di non lo so ci saranno preso
anche così vi hanno detto sì a riso fino
allora indovina l'oggetto vince il punto
abbiamo ancora speranza secondo il vice
ma non è che ti augura per attore tutto
mentale
prova di questo è piscio pessime sono
tanti show queste piccole canoe scolare
prova a mettere in bocca tuscia no ma
devo sentire come madonna che spero per
te ma come primo oggetto la pipì dove o
cos'è
beh è una torta a questo casino per una
una crema io io per me è un liquido cioè
non è che devo ancora pensi aurina non
ti piaccia veramente stesse faceva
notare è un amico e ricotta e ricotta e
costa poi dominato è di chi non ha
dominato le ore di sciop
google android mente è stata di nuovo
perché io non lo so
ok ragazzi secondo oggetto e io pensavo
fossi pip invece non era sul web non è
un punto su dj set a 1 2 e 3
ma cosa già queste carne e cambio di
data da lara gallo sfiorate che avrebbe
ridato saggiare anche se il cervello ma
di una pagina che nonno
spietata è pronto
basta
ma fa se niente fosse falsa puro ragazzi
passiamo al terzo oggetto punteggio di
file da ricordati che sempre sarà sempre
freddo senza paura è vero questa rosa ma
che la mia inizio seduta
oggi ho pochissimo è uscito da qualcosa
non c'è qui dentro è uscita la tua
sorella
che cos'è che cos'è perché penso vede
scritto che c'è qualcuno qua c'è
qualcuno qua sono fermi sono verde ma
non facile successo
e guardare donna mora non si guarda più
nella storia
che brutta vicenda che brutta avventura
tiffany al sito è remoto e piccole è
proprio vivo primo è proprio si muove
proprio quando volante del jazz in bocca
chiusa è proprio un costo di quelli che
vede nel film ed è legittimo labrune
questo non c'entra nulla perché ero da
fuori ma che senti faccini vivendo le
malattie caricati a mille
ok ho la possibilità di pareggiare
l'attività di spaghetti spaghetti per
minuti è cos'è questo e cervella milza
il destino spaghetti non agli spaghetti
questo è un cuore e fa camminando tra
asp e non tocca a me è una lingua è il
cuore il fegato la milza e il fegato
bravi di un po tutto col fegato
che schifo io non vedo chi oggi nella
vita ma mangiare in mano
ok siamo 3 a 3 abbiamo subito diretto ci
abbiamo preso noi siamo guardati
molestie dobbiamo prenderci coraggio e
oltre qual è una vita non avesse una
decina di bastardi
però mai però il presunto assassino cioè
questa è la trama nostra c'è la stessa
cosa e dritto davanti a me non piace
dire uno schiaffo
sì sì ho paura possa avere paura nella
vita ha scritto per me la immagino un
sacco di un sacco di film o guardare non
punta alla mia fallimentare e il mio si
muove qualcosa che si ma volta rimossi
ma che dico che si vuole sentono tanto
che mi tocca
questo è un cose così che ha delle cose
in chiaro che tutto più chiaro a destra
questa mattina a teheran un braccio dopo
un topo grancia
ma porca bene siamo in parità 3 a 3
c'è è vero non ci mikado veramente
aggiustare tu hai fatto questo rumore
una foto che ha fatto il tuo io ho paura
che cosa può far male di me perché mi
avesse pescara che cos'è questa volta si
muove muoversi muoversi ma questo è di
kimi suo taglio non era il mio andora
caso il regno 19 impazziti non è ancora
chiara era indovinato no no la scorterà
ora che se siete come le gambe ai nostri
tema non escluderebbe tutti i due fiori
con molte cosa no che un anno che cosa
no radio radio radio per avviare il
lancio è dominato ma vorrei morire
posso guardare ma è finito ma vabbè pil
è visto anche di un ragno vero ragaglia
un ragno vero io lo so con ragno vero
me lo sento io sento che i tuoni
riconosciute io quello vero dice guarda
mi è capitato
no io sono già due anni continua ancora
ad avere dubbio che sia vero finale la
mia nonna ma io non ce l'ho così grosso
ma state scherzando
ma siete sai che paura ma perché avete
vero non crescendo è un criceto roberto
mi lega a lisa bizet sono meri limoni
con obiettivo cercare di libro paga
parliamo se criceti figli 10 sotto come
chiamare questi carini che ricevi con
colori 29 piacete quel video lo faremo
come contro te abbiamo preso tutti dice
ti devo aiutare a parlare a fatica vita
morte della vergine coraggio basten ola
trapani
ok ok va bene allora marine numero io ho
capito che questo è di nuovo un insetto
o di nuovo l'insetto
chi è il vostro notebook lo spaventoso
giro per te è stata questo fa male e si
fa male subito qualcosa di qualcosa che
con le spine sbagliato cavallette sono
qui si salva ragazze piero la stima
piero io dico sono i grilli incidono
vada così pazzini lasciati ovunque
perché sì certo io direi anche i 200.000
così ti posso dare
cosa meno peggio che poi fa ragazzi e
perché no il contrario di quello che
dice il padre nostro che sei nei cieli
sia santificato il tuo nome è di questo
che hanno addosso e passare per favore
scaramouche 54 sono in vantaggio
[Musica]
siamo arrivati all'ultima sfida qua oggi
la possibilità di pareggio proprio
vincono ancora ha detto non lasciarci le
mani questa bensì io vado diretto
stringo lo schiaccio mai non c'è allora
un serpente 232
vogliamo tornare ma per l'ultima sfida
se scaviamo cm allora è in questa piazza
e questo rende credito piacciono invece
sì tante alternative
no non esiste ma no vecchio ti faccio
male
si no interessate si accordava al
cioccolato no non le fa per cento volte
che ci sono affatto un sentito non mi
colore che punto è spostato in fondo e
in fondo ma come all'ispezione questo di
serpente no no non è serpente fai tu la
mano metti le quattro domande
le 4 valentino che c'è alzati e primo
acchito aiuti faiano è in questo brano è
però è un ragazzo è un ragno vivo questo
che mia madre di quanto venne se vivo è
un anno è un run è una y o grande cosa
e questo è molto possono fare così gli
sforzi
io volevo questa è la lattina del gatto
con la cacca dentro è un ragno quanto
oggetti sono otto ma che sia impazzito e
finto questo senso ok accelerare la cosa
della nyu scatenante il commercio ed il
sotterraneo di ragno buttano e questo mi
se questo è già un dischetto e
cioccolata una barra di cioccolato
giorno alla terra cosa c'è un raguna che
però non è e cioccolato per i ragazzi ma
non ho però convinto
va beh per ora non ammetto questa è una
challenge germi che speriamo che questo
video vi sia piaciuto vi chiediamo
100.000 200.000 normale ci arriveranno
io conto su di voi ragazze 200.000
momento scrivete quale tipo di challenge
1 anche vedere perché nei challenger un
format che devo iniziato abbiamo
lasciato perdere però alla fine piace
quindi noi ci arriviamo benissimo con
bossi o litigi su instagram atto per usi
e le baleniere salvare un affare dei
miei 4 the mentalist e ciao ciao sono le
capisce
[Applauso]
[Musica]