signore e signori ma è the bees e
hanno viaggiato in tutto il mondo
oceania dubai tokyo new york e tutto
questo senza sapere una sola parola di
inglese
adesso vi o spediti al california state
university
diventerete ufficialmente due studenti è
giunto il momento di imparare l'inglese
piccoli stronzetti vabbè ma che c'entra
c'e la sono sempre cavata agenti in
qualche modo possiamo adattare a vincere
tutto il mondo non abbiamo imparato
l'inglese nome sempre caldo dico adesso
forse forse essendo al california state
university
forse potremmo impararlo per os con
servire suo compito ma non è tanto il
problema sistemico
io l'inglese lui bar preparano site ma
tra sfidando anche mare di gente quando
si giocano 100 dollari 100 mila light
questo mese si dovrebbe giocare devo
l'inglese ma speriamo io non mi fido per
niente
[Musica]
buona fortuna ne avrete bisogno mette
bizet mette bizet non ditemi che stava
ancora dormendo
sveglia sveglia sveglia buongiorno
buongiorno sveglia buongiorno di
imparare l'inglese di fare un sacco di
cose dovete svegliarvi 21
[Applauso]
cappuccino cornetto dimenticate queste
cose si chiede il san lucido americani
fare la colazione salata e attiva
siamo questa tessera dove la prima e per
aprire la nostra stanza la seconda non
me lo ricordo ma è una festa la fermana
gioia
[Musica]
basta
[Applauso]
lei e rebecca ci accompagnerà e non stop
un gol di boot salutare becca il canale
di mettere il cartellino già capito
boss in regione ster cina
stanno facendo l'appello ora come li
ammette mais
[Musica]
allora adesso dobbiamo trovare le mani
coincidono perfettamente con mettervi se
vieni con me
no
i piedi di arnold schwarzenegger e leone
mani prova
[Applauso]
[Musica]
ecco essere un po di tali puntiamo è
proprio il nostro no
volesse sue mani di berlino
parliamo bensì
e dopo aver messo il nostro nome sulla
walk of fame di hollywood
abbiamo anche inciso il ringraziamento
lo speciale per 2 mila gli iscritti per
essere iscritto in un canale abbiamo
raggiunti 2013 era lì per fare la nostra
impronta può vivere di questa qua
milioni mettiamolo in proprio e quale
vari mettile vita tu le dita
e qui chiaramente scritto questo è il
nostro toro mezzo e betis
grazie a tutti i ragazzi nessuno
[Musica]
forse dovremmo andare a fare lezioni di
inglese anche fare un corso di tanto
[Musica]
[Applauso]
abbiamo mentre i nostri eroi mette
vincenti la nostra gente e stremati dal
caldo di oggi giornata record di caldo
ragazzi sono 46 gradi
dobbiamo trovare dei non vedenti
un po particolare
[Applauso]
[Musica]
eravamo i cosplayer dimettiti
[Applauso]
[Musica]
ho fatto
ansa
vieni qua ma perché chi lo sa
nella vita si può
davis a karachi tornantino leggera
[Musica]
ragazzi oggi finalmente ce ne diamo al
college e fare una cena indiana
university che siamo parlati calda
niente con hera che oggi sia più belle
di sempre ma priva di senso andremo a
vedere ora che non viene
ma cosa l'esame
entra in campo il campo e si esce
[Musica]
sì ei no fatecelo tutto impaurito mise
pure perché io non ho ancora capito mi
sta scattando vedi che stava alzando le
dita per me
[Musica]
dopo esserci occupati con i suoi panini
giganti e le patatine adesso
[Musica]
a tradimento abbiamo fatto fare le
montagne russe avviso è una cosa che non
farebbe mai nella sua vita solo che
l'abbiamo presidente topi tranquillo
questa ragusa serracchiani a
e io
è vero così
[Musica]
[Applauso]
io
[Musica]
no
i ragazzi è stata una delle esperienze
probabilmente più belle della nostra
vita ti lascia problema avverte quindi
volevamo ringraziare i nostri vicini sta
dipingendo sapeva di questa possibilità
è affatto russo americano tutto giallo
grazie ciao anzi ci vediamo presto
diciamo
chissà no ragazzi noi siamo ormai quell
america da un po di tempo e sentì male
ci stiamo lasciando andare cioè
sopracciglia proprio perché le
infrazioni horse e le del suo pensiero
delle donne
baretta pd oggi devono farci le
sopracciglia e capello
beppe pisanu spies
[Musica]
ragazzi siamo arrivati a san diego
lo ricorda ma di poca qua
andiamo a vedere san diego
[Musica]
quando tu sì via mare
matteo parla con persone discuta cammina
guardandosi pensando di essere un
modello ma in realtà poi vanno matti ho
visto una preda come normale matteo si
avvicina a due o tre ragazzi riusciranno
a theo a conquistarle quello inglese non
credo perché gli sta parlando italiana e
ragazzi sorridono per dire poverino
questa ma si è sfidata è salita in
camera
matteo usa la tecnica io ricordo il
vostro nome
l'ha detto pure in inglese forse questo
posto ci sta insegnando davvero qualcosa
grazie sei d'urso senza di te avrei mai
più per il bicchiere delle strade
grazie ragazzi come
possiamo evidente
il dvd del college
passivo ci fanno vedere
dormono ci pensa il grande business
[Musica]
e si vede
stare a casa dei corsi
[Musica]
stiamo bene
e merito
[Musica]
dopo tantissimi giorni mangiare
oggi ha bucato faccini riso avanti negli
speach di maggio salutare
[Musica]
ma dai
stamattina persone valigie direzione las
vegas ma ci siamo fermati alla città
fantasma carico gossau dal 1896
qui nessuno ci siamo solo noi con caldo
e se avete visto tutti a 5 questo
mestiere dice è trevor raga parti questo
fans con 40 gradi
venite facciamo vedere la nella città
andiamo
[Musica]
e niente noi proseguiamo il nostro
viaggio per las vegas
se ci arriviamo noi vorremmo fare una
notte da leoni nell'arte una vera notte
da leoni bene quello che ho
perché quelle foto che devono solo a
volte cancellare per farlo
[Musica]
[Applauso]
non sparate non so che
[Musica]
un semplice voto a trovarlo cioè dai
quali siamo papa e siamo qua
[Musica]
perché dice no una volta rischia una
volta e ora rischiamo dovevo alzare
intanto in qualsiasi stato anche se
stiamo precipitando
questa è la volta ecco io
cerchiamo from italy bene ci risiamo
as it
[Musica]
abbiamo finito il viaggio in elicottero
nato bellissimo siamo morti
no anche perché è una cosa sicura quindi
se volete parla mi raccomando venite
anche voi qui a las vegas postali
catherine spaak e b b
[Musica]
rega
verde
[Musica]
napoli
stasera marconi
come nelle calli
adoriamo pecora
un po
[Musica]
no
per solisti dollari
[Musica]
tutto è bene ciò che finisce bene
oddio proprio bene non è finita infatti
da quella sera non abbiamo più avuto
loro notizie però almeno forse qualcosa
di inglese hanno imparato
ciao mette bizet insegnata agli angeli
il genitivo sasso