quanto saranno gli autobus di minchia
neanche infilare un coso dentro riesci a
vedere con la tua ragazza no va bene
ciao mi chiamo mette bizet a grande
richiesta genere richiesto ce l'avete
domandato cerveteri che sculetta ci
sfideremo a pippa ammette pisa e poi
trovo vecchie bis
io prendo il barcellona perchè c'erano
all'unione ma che regge più grandi io
vado di manchester united juventus c'è
un frate che si chiama proprio numero
bravo inizia la sfida ritrovo marziano
negri gioco al fuorigioco regione è
fuorigioco a siemens a farla a un certo
punto della partita al campo finisce non
è infinito che non c'è stato neanche
utili importa quello un'eco errore si
accentra blu ray prova il tiro
porca troia ronaldo ma ronaldo dove
c'era un altro nel barcellona no
guarda con i giorni gioco proprio dal
banco la juve ha dato anche ai preso me
maradona ma dove ci sa fare
pero adesso e fino al primo tempo non te
la do la mano no non c'è solamente la
juve incassa cosa tempo è il messaggio
al barcellona che comanda sullo 0 0
bellissimo è un continuo della nostra
base fai schifo al cazzo ma bravo bravo
fai schifo veramente il cazzo bravo
bravo per la juve intendono vedi questa
squadra quindi poveri milan storia di un
grande amore malato che ti fa un gol
dove società parziali bravo dove sono i
grado bravo allora il cantato l'inno
della lazio segnerò darmian matteo
mattino direttamente da torino roma ed
ex arcifa una sega a pisa e ti racconto
una cosa quando in una grande partita si
finisce sullo 0 a 0
vuol dire che o siamo troppo forti tutti
e due facciamo schifo di tenuta golden
gol vuol dire ehi amici segna v'insegna
vincente l'ovale per niente novembre
bravissimo messi il dio madonna mia
messi è brutto
ho anche io le ho vinto questa partita
ragazzi dare una cosa coemar ma mette
vedendo che così super improbabile
ragazzi perché io faccio schifo ha fatto
un tiro d'esterno la toccata di spalle
il portiere lo è passato in mano
direi che l'unica soluzione per vincere
questa
iniziamo con la seconda sfida dove
vedremo protagoniste le donne per la
prima volta nella storia dei videogiochi
visa prenderà list delle truppe degli
stati uniti n degli stagionali ovvero le
brasiliani che magari giocherebbe in
perizoma e cile guardate con luciana
importo cioè che devo a mia nonna si
chiama freschi ma veramente brutta per
le prima volta nella storia le donne si
fanno comandare dagli uomini ma sono
piccolissime le donne tornano male gli
u2 scardinate sulla mia mamma che mentre
corre esce le mine mozzarillo né no no
no no no no cacciarmi ne esci campo il
risultato di 1 0 per il brasile 8 minuti
da mi sembra tutto un sogno
morgan morgan morgan larita web
vogliamo berlino dalle eliche gnocca che
taglio tassi come io faccio però io l'ho
amato da un anello il paletto è un
attimo l'altezza di queste donne sono
piante di noi ma hanno scritto la vita
scrive poveri e la danno era nata
benissimo time a lavorare col cantine le
mie ragazze calcio di rigore
cioè si guarda la guardava da casa è
pisa minimo che ignoti contro luciana
tiro di murdoch donne nnnn
no no la la la
se entrava mi lancio da balcone di
calcio alla banchina questo un bastardo
è l'ultimo calcio lauro è durata poco
visto quindi siamo 1 a 1 direi con le
donne
l'ultima partita dire di farla super
ignorante ci si gioca tutto qua
ultima e terza fila usiamo 11 gli uomini
gli uomini che piacciono le donne ha
migliorato che le donne si è giustissimo
quindi siamo alla terza sfida che
decreterà il vincitore di questa
bellissima sfida di fifa prenderemo la
squadre più scarse che ci sono sul
pianeta terra
sì ma avranno delle impostazioni
modificati i giocatori sanno superveloci
io scelgo il chiavari no vabbè ha preso
il chiavari questa con due spade
non so neanche un giocatore per sono
molto coloriti come me iniziamo chiavari
al falih come parlando naturalmente
fatti dove vai tu scusa facciamo delle
continano guarda guarda non è gol che
andava sento s'impone piccante segno
tutto dopo che portano via i dottori del
pigiama cia a pavia gelli no vabbè
affetto la casetta lille è visto la
festa ok ok ok
cosa stanno facendo sta tirando fuori
aspetta che togliamo il mio 3 a 0 guarda
come sentina e premier sta fregando la
mecca màuri màuri che aziona un pandoro
no vabbè passaggio filtrante nuova ma
insomma
insomma girone 4 di chiavari sotto di
quattro gol paoli boni parigi
50 ragazzi però prova a tirare gol
se ci cono recuperiamo dai ma che cavolo
risultati di tutti i 59 notiamo che
faccio tutti si danno una notte sogni
d'oro
ho capito come si gioca adesso il tiro
roberto baggio 52 c'era una presa di
roberto baggio roberto baggio e davanti
alla porta non è vero è vero bracci
quattro signore ci porterebbe 16 ragazzi
nove minuti per fare due gol devo fare
una cosa sapete tutti pesa perché la
miglior attacco è la difesa quella delle
guerre del mondiale dei mondiali p
service
ragazzi qualcuno 4 secondi per
pareggiare il suo aiuto vedere se nel
calcio la parra 51 sono vari i ragazzi
esprimono questo voleva rimanere perché
è un golpisti fuso dell'altro siamo sul
punteggio di 5 5 ragazzi sembrava
possibile ma bauli paoli paolo paoli che
paura ma il caldo ragazzi qua 5 calci di
rigore voi siete testimoni perché l'ho
fatto di carta e cesena non sottile rei
di voi non mi interessa ma non sono
neanche giocare per questo mandati la
destra ne ha segnato uno brutto
insomma assolta darfur è bastato stando
comunque bara non ho mai varato nella
mia vita
i due sono gli occhi veramente fascia si
dice sedicesima da ragazzi
osama bin laden è pronto al tiro non
sbaglia mai la porta esplode costa
ferreira costa concordia
adesso paoli direttamente pronto per il
natale è pronto al relatore
teheran ovina che segna mauri siamo per
principale del porto cattivo che a gerry
scotti
gerry scotti ap la destra se lo faccio
chimico e non vincerai se la fa la
squadra dei kebabari vincerà contro
chiave siamo grati e inizieremo anche la
silhouette e bidet bertossi di tutto il
tiro
ok ragazzi la sfida finisce qui solo
sono molto più forte è andata così si
stanno bravi un altro ragazzino non c'è
storia
sicuramente noi vogliamo ricordarvi che
è uscito il nostro libro l'avete già
sicuramente non ci aspettiamo libreria
sia un libro veramente brutto che vi
consigliamo di comprare ci vediamo ti
mondadori d'italia a fine novembre
faremo un pack time dove ci potete
credere tutte le cose che volete sul
libro o qualsiasi cosa
lasciati i commenti e le domande qui
sotto non e risponderemo cancelletto
fuori dal web
e se questo video raggiunge 50.000 ci
faremo ora giocheremo a gta 6 che a caso
gta 7 o anche 8 iscriviti al canale mya
coraggio vanno su facebook e su youtube
un abbraccio comprato il libro e del
vice matt disse niente
la mia vita