ho fiducia si mangia la la knight in
dindo
c'è la precisiamo mentre peter siamo
entrati qui dati su un altro canale
youtube per un video che ebbe conflitto
malissimo pugni schiaffi in faccia un
dopo black come piacevole se volete un
uomo frank mettete 100.000 laiche ne
faremo una ypsilon ringraziamo il centro
sarca che ci ha ospitato oggi di questa
bellissima giornata qui a stesso san
giovanni ma iniziamo subito questo nuovo
video di the pitt e matt adige
[Musica]
mai tendendo
come già la loro
ma intendo
[Musica]
gente
cosa allora un bacino numero dei baci un
bacino non è un bacio dai trend a cena
da me ma ci voleva proprio magico
per creare ma condiviso la moda un
bacino piccolo tra le mani un bacino
[Musica]
le scaloppine eolie e l'elica ellis
aiutarci una cavalla meeting indoor
[Musica]
casomai kavala
ma ed intendo
da amico spero soffusa
ma c'è
o no
ma ed indigna
sarebbe stata lei a fan culo perché non
era al mattino
[Musica]
ho trasmesso alla roma ed intendo
ricette
ma non qui
[Musica]
sono anche ora
sono i viola
stand in culo meno scopo uomo stronzo
futuro
in serata
si no
plan
[Applauso]
il video di oggi finisce qui stiamo
facendo un sacco di pre anche dato che
alle persone piacciono quindi se volete
altri plank si vede qui sotto quali
break magari consigliateci ma ragazzi
tenetevi forti stiamo tornando con lei
made in tavola mangiare schifezze e ci
sarà un ospite speciale voglio liberarmi
discreti cifra solito quale youtuber
voleva vice gli aristogatti ciclo che il
made in no no no pagina l'abbiamo
prestissimo la presto settimana con un
nuovo video mette pd
[Musica]
f bis e matt e pisa