ebbene sì è decisivo si è detto che
avrei la pressione bassa birgi a
dell'acqua ebbene no e non parla sia di
trionfale sedere ma se ti senti
ciao mi chiamo better visentin diesel
oramai vorrei superare vogliamo inoltre
facendosi male sociale oggi faremo una
cross marciante la partitella a calcio e
i rigori vediamo subito le squadre
[Musica]
la mia squadra è composta da paciello
grandi doti calcistiche napoli comunque
è valerio appunto sua giovinezza di
valerio che ci potrà dare una mano
io c'ho giovane valerio punto tutto su
di te
[Musica]
la nostra squadra più figa cioè
guardateci direttamente dalla serie a
potrebbe se non ti temiamo siamo pronti
ma iniziamo inizia in porta amici
quest'anno sarà una semplice amichevole
questa sarà la finale dei mondiali per
decretare chi è più forte tra mac e pc
bombardieri spari cosa scegliamo fa alla
palla allora le regole sono molto
semplici il portiere potrà parlare ai
limiti dell'area ovviamente potrà
toccare la un evani quindi potrà uscire
e sarà 35 minuti libri o tempo ci come
dice quando tempo chi farà più volte
vincerà quindi le regole sono
semplicemente quelli del caldo buona
partita ma lei
guardare stringa accordi
media
abbiamo allora
pratico
[Musica]
settimo
volta
[Musica]
ragazzi fine primo tempo sia un prete 2
a 0 ma come può andare che stiamo 20 se
ne può andare
valerio sia nata a napoli ma tecniche
con svantaggi spero di no bisogna
puntare il più scarso quindi sentiamo
ragazzi tritate mette possiamo
recuperare da capo merda merda merda
primo tempo dominato da riccardo dose
remo nettamente più forti se è troppo
vecchia forte lui luigi giovine la
squadra quindi in attacco secondo tempo
di di capua aggiungiamo 50.000 flebo qui
sotto ma che 50 verso i piani secondo te
[Musica]
[Applauso]
voglio più giocare così
[Musica]
guai
cambiato da dire questo
ciao gente
[Musica]
vai che c'è
non riescono ceo si è detto che la
pressione bastia nell'acqua
ebbene no non parla siediti non fanno
vedere certe perdete quattro a uno
ciascuno da sto male
brucia i 12 ei 19 anni non e non il
percorso di giornalista ok se ti senti
c'è stato un problema nel seggio che l è
stato benissimo ho avuto un calo di
pressione e stavo per morire però adesso
sto leggermente meglio quindi continuate
voi quindi continuate voi dai e to catch
abbandoni così male ma visto lo facciate
di bocca bacio in bocca che li fa male a
malesco non si baciano
ho vissuto e marta siamo arrivati alla
crossbar challenge ma purtroppo i ve le
facciamo lasciato uno dei due
speriamo che erano bene ho detto così si
è sentito male adesso arrivo
dell'ambulanza abbiamo preferito farlo
smettere giocare che magari si sentiva
ancora peggio ma noi continuiamo albi
noi continuiamo io non voglio fare un
videogioco etico interno io perché
cercano adesso va bene ma vediamo le
squadre va bene facciamo la mente se
facendo senza me come tre maniere senza
tappo si ricorda che i sei corde gabbo
scrivete la descrizione non ci vediamo
prestissimo con un nuovo video mette bis
richiamo la cross mar challenge tre
figlie testa
questo gol lo dedico devi segnare questa
è la terza dedico a tutti i miei amici
ei miei familiari guardabile questa
terra verso l'artista mette più di
questo non dedico al mio fratello
col cus ha dimenticato che dovevo
prendere la traversa non fare come la
bene questo e per il cronista è stato
eletto con mia madre quando era ancora
un pulcino abbiamo fatto schifo tutti
dedico questo attraversa da meteo
preziosi che non c'è ma noi siamo qui
con lui e anche alla mamma di mez che
con avendo prezioso questo attraverso la
dedico il mio commercialista non è
quello di stefania
[Musica]
il burro
ma questa maniera possiamo indagare le
video dedicato a mia madre lo dedico
alla mamma di bizet
[Musica]
come portafortuna lo dedico la mamma di
a me troppo
[Musica]
ai piccola lo do lo fa dedicando luglio
sono proprio contento lo dedico a lui
maria de filippi momento di pareggio
totale speriamo nell'errore di away e se
andrà ai rigori
si sono sparati magari
bene
[Musica]
hai mai fatto la ceretta
e meno male
[Musica]
il caffè
così importante
[Musica]
siamo 22 chi segna il terzo vince
l'ultimo rigore tira così
ragazzi questa football challenge dice
mi è successo di tutto
ma siamo stati molto molto educati
abbiamo fatto vincere gli ospiti perché
se non quando uno in vita qualcuno a
casa fai sempre anche sempre gentile con
gli altri hanno vinto gli amato se
paciello se saliamo facciamo così
palexpo sono all'ospedale questo video
arriva a 150.000 like questo inverno la
rifacciamo al fiuto che non altri ospiti
venivano pescati qua sotto gli ospiti
che volete che invitiamo passati
descrizione per il canale del palexpo è
di riccardo simone farello ci rivediamo
prestissimo con un nuovo video di
proteine
[Musica]