[Musica]
[Applauso]
gli amici siamo mette pisa siamo quattro
giochi tornati dalle vacanze dove
l'avete passati aveva cadente celoni
coerenza dei commenti ma oggi abbiamo un
ospite superspeciale youtube italiano da
mika
oggi vedremo in the super sfide se
volete un altro video quanti dai 100.000
centomila video appare iniziamo
[Musica]
la prima sfida sarà ai palleggi chi farà
più pallecchi abbiamo più possibilità
io da bambino veniva sempre bulli dato
che devo fare i palleggi stop al
bullismo si dimette inizi ammette
abbiamo signor mettono in questo momento
rosa siamo fermi a 222 primo tentativo
andava 55 105 più due fa 7 ae l'ultimo
tentativo del fai uno no era 37 su tre
fa 10 di domenica e tutto tutto io più
per ultima posso fare 12 ludovica
vediamo vediamo 122 123 più 58 sono in
testa primo posto bizet 0 puntualmente
sono campioni d'italia storia di un
grande amore di sé diventa né
ero mai 1 2 3 4 6 7 8 9 10 11
ma tu hai già vinto ciao entro luglio
certo ha battuto al primo ci vuole
umiliare chi è fortunato nel gioco e
sfortunato in amore cioè la ragazza
la prima capita la mia è stata vinta da
ludovica dice
[Musica]
la seconda sfida è la cross marcia che è
ludovica ci spiegherà devi prendere il
palo una traversa con la testa
pochissimo allora la prima sfida l'ho
vinta io ovviamente seconda cro sbarchi
levitt emilia a rompermi bello ho visto
bene
l'erba che è saltato fatto schifo di me
basta questa me la sento e mi ha quasi
vita e mi aveva senso i giorni che ho
provato io adesso prendo una traversa
dai se prendi la traversa
andiamo a cena scusa per accasarsi
danzato e io no ai la mamma che fa quel
lavoro antichissima ignorato la tragedia
matto pelusi in via pio x chiusi poco
perché qua non torniamo a casa perché la
regola fino alle ore 20
possiamo tirare fatemi capire se non
prendiamo la traversa per dieci ma
rimane un po di logica chi prenderà dei
nostri eroi la traversa creda essere
live mentre state guardando il video
però quasi cosa
invece macero non c'è però la prima
sfiorata la tragedia
adesso uccidere medico
me lo sento
[Musica]
di cacciare tutti la sociali vista la
squadra sentito le persone che hanno
sempre creduto in me
ma nel calcio la rivincita se lo vuole
lo puoi se lo fai ci sei
[Musica]
questa sarà la sfida è necessario che
fai con me ma è necessario che potrete
anche voi vostri amici quando mi toccano
mentre vi parlo no non ti ammazzo hands
on you tube
i colori para il tuo telefono il mio 3 1
2 posto pezzo di me ho preso una
traversa
visto che ho vinto una sfida e visa ha
vinto una sfida questa sarà la sfida per
capire chi ha vinto la sfida che ha
movimenti sempre confusione
hai capito certo ora capito ho capito
cercasi camomilla qualcosa per far
utilizzare mette perché legati a un po
impolverato ragazzi non so cosa gli è
successo a volte era più tranquillo ma è
nudo byludo antoni secco aiuto ai malati
non è che non sta facendo a botte che fa
parte della formula cara perché avevano
sì terzo tiro
forza di quello farai capofonte forte
della nazionale italiana di camini le
ragazze così si conquistano le donne poi
ti insegno no lui sono andate le cose
che molto palco spiderman si lanciavano
[Applauso]
mi raccomando tanti dovuto fantino ne
siamo accorti che la verità è una sola
facciamo schifo
ludovica p anni cioè ci stiamo girando
attorno un po di fatti ma vinto quindi
ringraziamo l'unica strada con un grande
applauso anche quando mike se volete
lasciare un bonifico vi lasciamo
rinnovando la descrizione ragazzi andate
sul suo canale perché uscire in questo
momento vale this e matteo minuti e lei
la conoscete già
finora sei maschi le scale ottavi
sbaglia paga
un bacio saluto un abbraccio mette a
pisa
[Musica]