[Musica]
va bene che ti fa giocare qua ci sono i
coltelli pericolosi scendevamo
organizzarla in un supermercato non sai
che la gente poi non sa prendere ti odio
mamma bis che l'ha voluta lui a sette
anni quando avevo sette anni mi
piacevano cosa un po meno
raccapricciante della mamma bis e quando
arriva ti serve un passo
beh i compleanni mi mettono ansia lo
vedo poi sono incinta non per esagerare
quindi la valentino è assolutamente sarà
una bella sorpresa
no dico dell'alcol l'ultima volta che ho
bevuto ha investito il cane del vicino è
stata una tragedia ad stt ha ucciso il
mio cane amore stato un incidente
d'amici del raymond di kamal se lo dici
a mamma io ammazzo tua madre ammazzo te
e tutte le persone come poi bene cosa
che non deve dire quella bambina sono
incinta ma come sei incinta abbiamo già
dieci figli poi l'ultimo non è venuto
molto bene
amy omette un bambino precoce amore ti
ricordi la parrucca ad esami per fare la
drag queen bambini avvicinatevi per
vedere la straordinaria la meravigliosa
mamma bizet
[Applauso]
ma lì non avevano mancato quanto
valentino sono gli a stella maris
giovane mamma
[Musica]
bravi
quanto odio i bambini stai tranquilla
amore mio non vede un bambino per i
prossimi quattro ore qui ti dovrai
svegliare preparare la colazione per
tutti e portarli a scuola o devo
spostare la macchina alle persone
disabili pensa volessi fare sesso non mi
ecciti vestito da mamma bizet
ma che cosa
ascoltare
ciao sono giuseppe peppe tokyo e hai
fatto quello del solito sempre ciò è il
cambiamento fisico
sì sono io in diretta e stereo per su
una replica nel suo mister e questa
volta sì di una ricetta maggio uomo
normale mandare avanti che luce se
vicenda mangia qualcosa emersi comodo a
roma te è chiaro intento di mettermi
comodo misure sul fondo ho registrato 13
latte perché ultimamente va di moda
ambientare tutto negli anni 80 e
diciamocelo 13 file mp3 sarebbe stato
meno vivo
credici la7 devi trovarne e di tutti i
sotto so
rossana viaggi e che viaggi sia mediante
86 mentre di mitili riescono a vivere
come ci dice la storia come la signora
non ho tempo di tango ma cosa stai
dicendo ma perché stava gridando visto
che correvano al bosco ma senza vita in
questa foresta c'è un mostro come un
mostro l'unicorno assassino come ricordo
ninfomane ma che stai dicendo io sono di
questa tema che fa incerto stando
fermati cosa vuoi
cosa vuoi io mica son venuto qui per
fare il water da un unicorno ninfomane
ma a me cosa mi interessa io quelle
cassette non le volevo neanche ascoltare
senti per favore lasci una storia lascia
mi lascio di perdere non ho tempo da
perdere
pagan bando aggancia a me papà ma che
stai facendo a come si è messo ma come
stai combinando è colmo di l'unico ma
quale unicorno te lo dico io lo dico io
è tutto fatto il paese mentre tutto
fatto
secondo piano in uniforme prima mi sa
che siamo fatti tutti e tre erano lo
vedo pure io ho ci siete
non ero sicuro che il campanello
funzionasse prego si accomodi le
presento valentino o lo conosco bene
sei cresciuto dall ultima volta io e sua
mamma eravamo molto amiche amici
[Musica]
non accende le luci
non so se siete pronti quello che vi sto
per dire
no
ma cosa succede succede è quello quello
il mio amico l'unica uniposka non può
malaga ma state scherzando
non mi piace miglioristi titoli un
demone cattivo vuole eliminare la
qualità dei video di youtube e arriva
tardi è terribile è terribile si ragazzi
si deve essere impossessato di valentino
dobbiamo fare qualcosa dobbiamo
scegliere uno youtuber e rinchiuderlo
dentro di lui per sempre ma così facendo
quello che tu e produrrà per sempre
contenuti di merda è esatto non guardate
me io ci tengo alla quinta di video va
bene ragazzi mi sacrifico io me lo
prendo io questo demone dobbiamo salvare
valentino sei davvero coraggioso buona
fortuna a me ma la tipa dove sono
un'imprenditrice digitale venite con me
non tu l'altra tipo dove è nato l'amore
valentino ci sei mi senti
valentino parla c
posso parlare
noi mi vede devi fare eccome
matteo
come fare
ma certo il minestrone
no
tarantino
[Musica]
raga non potete capire c'è un demone che
si impossessato di valentino vuole che
tutti youtuber producano nei video di
merda lo sapete già
[Musica]
la ringrazio padre è solo il mio dovere
è stato un piacere rivederti male e
complimenti per il giovanotto
[Musica]
non mi vestirò mai più la donna
ciao
[Musica]
scherzetto
[Applauso]
[Musica]