cosa hai ancora scostino foresti quale
si incita una ragazza minorenne
disperata si piange si dice di turisti
città mi ha solo 17 anni
niente ma stiamo scherzando non esiste
al mondo una cosa del genere ha provati
da di superare performance che non avevo
mai fatto una è formato negli scherzi
telefonici e chi non potevamo che non
poter mai che chi su youtube.it a causa
di rialzo oggi saremo un po baggi darà
una mano a fare uno scherzo telefonico
la domanda è chi sarà lo stronzo della
situazione che dovrei rimanere vamo di
pisa
io cosa li chiamo lama di bizet ecco che
bisogna musicista la sua ragazza ma
partiamo subito aspetta lui e il
fratello della ragazza è uno scherzo che
si citano no per dirne che marinano
quelli chiamati delle ragazze
[Applauso]
un altro video insieme finanza
un altro medesima sudoripare sondaggio
mi piace questo format format è quella
del canale di tudor perché oggi stesso
giorno stessa ora uscito un video anche
un suo canale con noi
di chi sono lineari ma che offre a ciao
sai cosa piccola casa
no no ma valida termini no cioè perché
comincia come riggio alle 6
abbiamo discusso un po di una roba
quindi a lui non ha detto niente
io so niente ma cenno di tutta la storia
di chiara
perché non fare atipica che ha apposto
siamo per lui fa che resta qua della un
ritardo non si può però poi non ne
abbiamo più parlato lui non mi ha detto
niente quindi io pensavo che la cosa si
dicono abbastanza sistemata e e invece
su quel fratello giorgio la gente che mi
viene a casa perché non capiscono cosa
vuole fare con questa scusa passame rai
sposami si signora suo tutor la sorella
di gara valentino corrisponde e da un
comportamento da viatico stefano scusi
sa niente quando diciamo sognerà che
però mi scusi è però cioè mia sorella 17
anni mia signora 17 anni 18 costanti nel
falò di fattiva succedere capito cosa
penserà mio padre
cosa pensa la mia madre abbiamo messo il
matrimonio presso la casa insieme da
commesso mille cose e poi scappa sta a
casa che piange
ok rimasta da sola è rimasta da sola con
un bimbo e da sola signora mia sorella
incinta
[Musica]
ok va bene finisce la proroga della cosa
che io neanche la sacca euro è stato in
una somma massima puoi fare per saperlo
ma vivendo la sola maniera di palma
noi non sappiamo nulla niente disse io
me la voglio per la contesa sai cosa
penso di fare cinque anni 25 anni al
grado fino a 21 anni come 25 anni
io non so di cosa dirti ma più calcio il
calcio per la casa c'è una cosa del
genere
a chiamarlo è richiamo va bene siamo
ciao raga spetta a meraviglia settore di
con ho visto queste reclusi di domani
gli apparati pace di milano ha impugnato
c'è un vuoto su fax in casa potrà
succedere inutili ferries faccio morire
per quelle ragazze
verbale c'è qualche problema e appena si
comanda tutto questo niente mandato
[Musica]
scopo delle cose che non so se solo bene
cielo sono ben otto serie molto serie
voglio capire ma tu ti stai parlando
fitto di sezioni
abbiamo telefonato per chi non è
discendono le cose ma kick it ha detto
voglio ma quello che siamo
la storia è questa lega è sempre stata a
casa ci volti di mano loro bella vedevo
ogni tanto ma che sembra che trascinato
da questa ragazza ma quello che ha detto
questo mi casta volevo è andata sua in
questo momento con la mente alla sua e
mi ha detto che tu hai esercita una
ragazza minorenne ed ero disperata che
si anche se dicevi tu e litigi sta
allora sai qualcosa ma già il beat unica
i quali si va beh ma il chelsea c'erano
annunciando li divide la polvere non ha
mai avuto rapporti non protetti
può succedere tu non sai niente che lei
incinta soddisfa nessuno speri che
questa è la siccità che per adesso usi
c'erano tanti bambini
beh ma più succedere
1133 perché dopo si diventa 3 giustizia
sia rivolta sta vincendo ma le è
successo un guaio fiorita questo incinta
croccanti oroscopi da me si cercherà di
chi dice una cosa modifiche ai a cena a
lume di tenerlo tu lo vuoi tenere è
sintomatico bene a papà quali chiede mai
una questione italiana
non cadiamo sua importanza comunque team
hammer bene noi x men e le rumene romena
rimane valida collocata la voce di lui
sa bene che nazione è lamentata chissà
questo marcantonio giganti che li voleva
che l'ha fatto che questa che ti a suo
fratello fumetti anche nei vari ragazzi
ho capito ma come lo chiamiamo e
trasparenti ma qualche minuto cioè più o
meno il pannolini mondo corso a mare ha
detto che va dicendo qualcosa di questa
ragazza su un cazzo no un calzino e
cresce nel cazzo perfetto vabbè io
faccio vari video goal youtube in i
conti con i miei amici che set nessun ri
2 di turno ne conosci tipi di binomi set
nessun rischio set gli azzurri dopo a
rivedere vegas perché stanno facendo
vendola punta stella non ci pensate ma
non problematiche riguarda no no no sì
perché non si fa i cazzi suoi e non ho
capito 9 scaricati suoi ma con fatica e
altri ancora
gatto che miagola come se fosse un
bambino ma secondo te sono infatti
perché giochiamo come chiama la chiama s
tutti e tre insieme diciamo che erano
scherzano barriera ma ha deciso come lo
chiamano i pannolini quanto possono c'è
poi passeggino che lo paga il fratello
ma spesso nonna la mamma mamma è uno
scherzo ma c'è anche il fratello qua
mamma b non pensavo a uno scherzo di
udine rumeno e claudiu turandot durata
mamma mamma che no ma chi è ma se c'è
mamma mamma su cento cioè comunque mamma
solo tu potevi credere a uno scherzo
della sicuramente dicevamo cazzato
subito uno ma tre demo messo in effetti
sonori dei bambini che piangevano
no che devi fatta credono gli oggetti
del telefono mamma di commentare a tutti
i gusti tutto può succedere
scrivilo ragazzi commentate tutti sotto
il video scritto può succedere e niente
ragazzi con klaus mac e io e mia madre
vi salutiamo trovate il video suo
descrizione solo dalla mia frezza e se
vi è piaciuto questo scherzo salento ci
parla 150.000 like
[Musica]
di lega uno scherzo non mi vedo con
nessuna ragazza facendo di droghe papà
io mi faccio solo le pippe ringraziarmi
poesia poesia