strange
vai
vado di fare un panetto è più uscito
segnalo bella anche la fico è proprio
così che esagera più che buone
ducati canti il pezzo così che viene un
po il dito però quello lei e poi ce n'è
un altro che prendere le camere in mano
persino a cantare così poi stessa cosa
che rende unico ogni passo
lo devi pagare
ecco
si fanno tanto esagera
le super balo cocco superbike
compito del pardo d'onore ci cacciano è
sempre pieno di gnocchi e pure
all'allenamento e se mancini lo togliere
linfa al muso da vicino vicino questo
per farti capire quanto si è
rincoglionito davanti alla videocamera
per te lo faccio vedere questo video
backstage troppo bruttissimo e noi sono
come tutti
ballo
il palo