questa casa è sempre uno schifo appena
prisco si sporca e chissà dove mai barca
matteo se la propria summa sono però che
qualcosa di cosa si stufa stufa aver
visto tutto genova piazza pulire ma
grazie mario pausa ma in una vacanza
mette giù single maledetto tele va in
giro per il mondo con i tuoi richiesti
io poi mi piace a fare da mangiare
sempre maggiore di un attimo azionario
doverlo dividere neanche per la morte il
cielo ma io ci provo ma se tu non eri un
maggiore spazio liquido una morta per
una sola volta cucinare qualcosa di
diverso cucinare qualcosa non lo so ma
cosa tipo mamma non ti preoccupare oggi
cucino io per te lo so che sembrerà
impossibile bravo ci penso una tendina
mattino non è che uno scherzo dei tuoi
domani no ma stai tranquilla il pezzo io
[Musica]
ma mamma vieni eccomi eccomi
che cos'è questa cosa che mi hai detto
tu allora di preoccupare oggi cucinerò
per te perché siamo sua blu che è un'app
che mi fa parte di stare la traduzione
istantanea con altre persone nel mondo e
che c'entra la cucina scusa è perché
vorrei chiedere a loro una ricetta del
loro paese parla poi io ti posso portare
il luca per decollare no ma devono
stiamo andando e non è un aereo per ok è
una un'acca della prossima destinazione
che ti permette di viaggiare un po in
giro per il mondo
ora stiamo andando mamma in turchia e
stiamo messaggiando con doga che
palestra cinese scrive ciao
perché lei scritti in italiano perché
c'è la traduzione automatica venisse
premi qui in gamba che penso che in una
voglia dire no ciao è una canzone
parimenti lo scrivono italiano a in
turchia viene tradotto in turco in
automatico gli scavi in tour che prende
tanto io ho trovati noi italiani
adesso stiamo parlando con mounir dalla
francia speriamo di trovare una ricetta
francese matteo ma parla in arabo
come facciamo a capirlo preoccupare
gianni italiano ed io scrivo in italiano
lui gli arriva in arabo lui scrive in
aria quando arriva in italiano
così lavorare con tutte le persone del
mondo io sono qui con mia mamma
bellissima bellissima vuoi ma magari ci
dà una ricetta non mattina nominate e
non possiamo fare la videochiamata su
pablo è dovrebbe risponderci mattino mi
vergogno me ne vado ciao un irr venire
sadri a eva ma bizet quali sono ditta se
si è un po timido come medico di fare
per e abbiamo chiamato non mi rigore
solo mi faccio vedere adesso perché
magari volete destinazione estrae lanka
tuci pavia biglietto amico grafiche
complice magari che ha dati sono i like
a car che i fischi
ciao bis anche questa somiglia bizet
ciao come stai
quanti anni hai ogni ai secondo te
perchè è il lavoro fai e poi vuoi sapere
pure scale mamma bizet e in giro per il
mondo non ha più bisogno dell'aereo
perché c'è aprile
mica di s
allora vediamo vediamo geria a in africa
la pretesa di imperia con bis e cioè
cosa hai fatto di cerca di leoni peccato
che non ci hanno mangiato i leoni così
ti arrivano dalle ditte vede ma non ho
niente miliari è perché sono una donna
con la barba molto bella ciao scivolati
via vicenda quali pensiate sia la
migliore invenzione degli ultimi 50 anni
il ferro da stiro sicuramente in bolivia
di mine carissima la ricordo con una c
ricordo ricardo ciao non poteva arrivare
in bowling come stai
allora scrivo vorrei cucinare del tuo
paese insieme a mi ha mai non si ma cosa
mi consigli argento tipico è il centro
del plata ce ne sono amanti corso pre
marito bruno di kapoor in nome della
piccola si chiama mai ad angeli di te
non ho mai agito bene colpi data no col
platano noi lo faremo con la banana
non ci credo mamma con auguro sono
riuscito a trovare una ricetta da farti
dall'altra parte del mondo in questo
momento stiamo cercando con una persona
dall'altra parte del mondo e ci ha
consigliato che cosa farebbe pranzo e
andremo a cucinare è magia di come la
vera pronuncia dito ma cos'è accaduto
il maf adito a meno di sentire mia
carito dalla lavori sentirlo mi immagino
ancora il tratto che mi hanno capito ora
sa di tommy armano prezioso caliente
mateos bene allora mamma adesso vado al
supermercato per comprare gli
ingredienti per cucinare per te
il marito grazie ad grazie mille vado
mamma
questo è impazzita completamente si
droga o cucinare per mia madre ha detto
oggi coach amico ma non una ricerca
italiana e non vedo un piatto della
bolivia mamma pisa sta arrivando
non ti temo ma già detto boliviano
arrivo amici benvenuti nella prima
puntata di in cucina con mamma bis e
ringraziato per avermi fatto conoscere
queste persone oggi andremo a cucinare
una ricercata di cavoli bene insieme
fanno vita non rovinate 15 ml tutti
fatti scriverà a troverai le serate devo
dire empatia che ci tornerà mare centa
si chiama muove lithos comprende del
pollo e riso delle uova nell'anno della
cipolla del platano che non abbiamo
trovato e allora vinicola banana c
veramente chiusa il rock e marchetti è
successa val veny non iniziamo subito
iniziamo a prendere delle fare vicina e
buttiamo circa 200 g di riso
se vogliamo iniziare a salvare l'acqua
sale qui mamma
[Musica]
e non è un buon 5 a 13 minuti sarà
pronto si sa mai cosa andiamo a
tagliando piccole fettine di
organizzazione mestre maniera amara come
fringe a gozzano ad agira cittadino
fatto le cose con più calma che voi le
fai male chi va piano va sano e va
lontano
nel frattempo andiamo ad aprire una
manna fremente amici siamo arrivati un
momento abbastanza delicato di questa
sfida chiave per far ridere nessuno ama
sì andremo a friggere un uomo
[Musica]
ce la fai a prenderlo mani di passato al
nemico
la banana free la marrone prove così
così bolivia
allora precedentemente mi hanno
preparato il soffritto ci ho messo in le
carote la cipolla al pollaio e la devo
all'unire al collo eni mattino come sta
andando bene allora avevo poi volare il
pollo abbiamo dottori leonino più del in
aria sono veramente orgoglioso che
facciamo una cosa non posso accettare
che succede è giunta al momento che tu
matteo prendere il mio posto
il grembiule sacro i grandi 1 del
destino di grillo e da verona 3 matteo
da adesso tu sarai mamma mette come ha
fatto sapere che minuto perché i miei
figli cinema è che mentre si siede va a
ballare sia al the club di ternate va
bene lo sconfitto che non dovrebbe
spaccarsi le ultime parole
[Musica]
scusate scusate come in foto mamma mise
si è finita anzi allora se riti comoda
mente di comoda che adesso ti devo
presentare il nuovo altro va bene brava
[Musica]
mamma bis per la prima volta tre figli
lo riconosci una ricerca
ma lithos grazie hanno recitato questa
fantastica esperienza e lascia che
giudicano le modalità aspetta mamma bisi
che ti do una forchetta assaggiando a
questo qui abbiamo un riso basmati con
del curry del pollo delle sedano carota
cipolla del wall e fritto e del plotone
vera parola si e bar allora proviamo a
mixare lavori quindi mettiamo un po di
guado ma è per il coltello no
[Musica]
come maschile
è un ha detto quello la diamo mi ha
detto ma degli atti l'ho fatta sofia
manca del sale lo mettiamo subito pisa
vikings ei new york metri punto mi
sembra che la cosa ti piace più niente
ma non ti piace più di quanto il sud va
bene ragazzi
questa era la puntata di in cucina nuova
micro miseri suoi cassetti difficile
dire è matteo rizzo però danno un voto
da 0 a 10 per questo piatto allora per
l'impegno di tom bel sette meno meno
meno meno ok amici serietà sono questa
puntata di in cucina con mamma fise
lasciato quella che si vede solo nei
commenti
descrizione liquido caricare paolo vi
salutiamo
con il nuovo ciao ragazzi prima dice mi
sento un poco di tette di anna
ciao mamma l'ha fatto sedere
[Musica]