[Musica]
un messaggio inaspettato
una corsa contro il tempo ci hanno detto
che l'unica persona raccontarci la prego
non c'è una soluzione ma l'evidenza di
mar
no nessuno rimarrà indietro questo per
agosto lo passeremo insieme nessuno
rimanga indietro una funzione una
soluzione nulla ci vediamo festeggeremo
il bomber a corpo di gregoriana tutto
sembrava perduto
natura marca dove la vogliamo però
un'impresa impossibile ma tende e
chirurgia il salotto di milano
e tu cosa fai a ferragosto e allora
signori non sappiamo più a chi
rivolgerci
aiutateci vi prego noi abbiamo la
soluzione che fa per voi
ma ci sarà da sudare
non è che aveva subito ma non dovete
guadagnare diteci quello che dobbiamo
fare
era la facciamo mi sembra che stiamo
scherzando mi fa ridere questa cosa che
fa ridere
una possibilità quello che noi abbiamo
da proporvi quando tre villette di
stamane dopo bella
oggi lo facciamo nella sera evitiamo per
l'approccio delle 1500 era personale
adesso nessuna materia di che cala cade
a fagiolo stagioni della compagnia
guardini che particolare concentra poi
la giornata ma se vuoi viaggio e le
bambole prendiamo atto nel ritorno mica
male rimane dell'azione sia la nava
territorio è ma non invasive 2
hanno mai come sopra nostra patria
motivati sia mondiale penso volete
volete prendiamola ci sono problemi non
peggio 30.000 euro da macchine vostra
madre chiavi in mano
[Musica]
no