prima che rimaneva manuale intanto chi
ci sta aspettando che si va ancora i
notai 10 campo il signor no chao no
aspettate che grazie
non sono un video ma c'è un video
ricordo ricordo perché sì no no no ne
andavo ancora iniziare e di stare
grazie ciao no vabbè comunque siamo in
ritardissimo per la convention ma gli
direi di andare ci vediamo tra un attimo
perché tanto mette in pausa e
improvvisamente eccoci a di stato tu
alcatraz benvenuti
così
boschi boschetto
allora è bellissimo perché io se parlo
dalle spalle mi dà fastidio così bene da
ragazzino che ci crediate o no qui
davanti ci sono 1 4 5 6 7 8 9 10
ci sia un po di persone no e noi stiamo
facendo una cosa che ho sempre voluto
fare insieme a pisa e frattempo se
notate campo che luciano cappai gli
zaini be there ciao ragazze ma poi anche
perché all'ingresso volevo farlo fate
finta che noi siamo youtuber inglese si
ok inglese arriva a faccia non essere
spesso alternativi incaglia russo
chiamata amica mi ha tradita che ho
cambiato la vita perché il resto col
primo video se non capisco e dalla ha
iniziato tutto ad atene di cosa con il
card ma lei mi ha fatto conoscere da un
sacco di persone grazie a mare
massimo a te grazie che un simbolo
youtube
volevo chiudere con una cosa metti no
secco il 18 più una parola per oggi
cielo quasi sempre bene ma facciamo un
po
licenze ci sei premi play e se fossi in
te non vorrei dai tg
ciao a tutti ci facciamo una foto
siete sicure e se scappasse brava quali
youtuber mancano
no no piano piano piano piano piano che
cosa ciao ciao
siamo cominciata veloce per youtube e
inglesi sono brutte facce
i viola sono bianca mezzi che è stata
tra gli h20 che stanno girando un video
che porta a guardare di dare da mangiare
non vuole proprio fare a meno
basta quindi facciamo la mamma
california è se volete vedere un uomo
brutto
eccomi credo lui più bella della spagna
finals elfi scrivi tu metti giù match
si no
siamo tornati finalmente in hotel
rilassatissimo dopo st giornata
all'alcatraz alessandro rilassato parto
la vasca idromassaggio se avete sempre
l'ekoore la di matt che sta godendo come
un porto nella vasca idromassaggio
l'estate ma vedendo prestito era
necessario livelli si vede che carino
messaggi che bello noi siamo pronti per
questa sera saremo ospiti anche
all'hollywood di milano siamo sbagliati
ma risulta gli aiuti che si preparino
per tempo vogliamo due amici che stavo 6
facciamo popolo di youtube rima l'altra
mano ecco qua ecco la scena è arrivato
alla barca bellissima mettiamo un po
fuoco come sappiamo qui con condividiamo
questa giornata di suscita mente alla
ragionata non è ancora a posto perché la
notte è ancora lunga
ciao ragazzi questa è la nostra camera
vedrete bossi io sono molto ordinato va
bene se pareggiamo l'idromassaggio con
la cover cosa dai si è però tramite
conosce il vero che gli fanno bene
seguito un attimo
domani dopo che un sacco di grazia
allora adesso devo capire se lo specchio
che mi prendevano il culo cosa che io
che sono ritardato ora fatta mi diceva
stai già finite nel premuto non è vero
ciò non è reale
e non ci frega
con merda ecco dove cazzo definito ma
non era adatta a farti in giro morrison
morire valentino disegna incomincia a
dare segni di cedimento dopo una serata
dopo notte come buongiorno iniziamo così
stanno a zero
due amici che saperi miu miu miu miu miu
mangiandoci girone ma leggeri
assolutamente cosa bella fetta di salame
prodotto
aspettando per fare le foto con i
youtubers
e quando giorno e speriamo che sia bello
come ieri più di più siamo sì facciamo
una serie più ardito porta volta
presenti
italia ragazzi non sapete chi ci è
venuto a trovare
benjamin franklin benjamin pensa miccoli
seguite questi due ragazzi di tutto
abbiamo video calcio e giammaria stati
bravi a com'era anche barbiere che va
bene ma è tornato subito alle 7 del
mattino abbiamo cenato insieme ieri sera
è stata una cosa un po troppo da neve se
ne va mai
ma dai
la mia non è aspetto
siamo il potere
la porta sarà la vostra igienica
non è stato fatto il nome lo bello
no no
un saluto a mac guard bizet un saluto ma
dal saluto a madoff con un saluto un
saluto ammette a me capo è un grande
la testa ma questo reggerà dosso che
cazzo marco morini ciao a te che ce la
faccio
quello che fa danni one direction più
laica tratte ma tant'è per caso oppure
perché docenti qualcosa che sanno che
sono mettevano in serie molto arrabbiati
o gas sta diventando vinci ci divertiamo
c'è tanta bella gente cerci sempre lo
saluto tutti e spero serve qui l'anno
prossimo la prossima edizione di the
cube
ciao siamo nei camerini di villa tour
nei versetti non so dove sei
quando poi la seguono si si guada
colpisce un sì la fantastica andiamo nei
maniglioni antipanico ma piove mai di
atti qualcosa legale o no no questo
questi mesi
muzzano ai non superi dovrete ma
tantissimi veramente ci sono campagne
siamo accampati perché c'è qualcuno una
tenda no 1 sia affatto divario tutto
bello bello
poi tra l'altro come seguì detto
l'agente ma c'è ma scherzando ha
visitato il suo canale
ciao
ragazzi siete troppo falsa ciao