poi quello che vuoi casco allacciato se
non inutile come non averlo le mani di
fata l'ha trovato se non dai quali
quello pagana ciao amici siamo mette p3
per servite poi ritrovati oggi colore
tanto tantissimo tempo sul nostro canale
è tornato stefano dalla made in russia
ma molto medico ma se vi siete persi
trovati scherza ed ha sì siete contenti
che c'è tecnico con la mettete subito
lasciando vedere il video con lui perché
abbiamo provato i balletti in i fornai
ma perché siamo qua oggi questo è il
zheng a versione gigante branca
d'appalto che lodano la minima idea di
che cosa si tratti ma proprio non lo so
è un gioco da tavola non abbienti tre
era entrati da tre tasselli di legno
ciascuno l'obiettivo è cattivo è non far
credere la tortellata tutti i condoni
cristina sensi
iniziamo
[Musica]
e posso iniziare io allora ma attenzione
perché non sapere aggrediva mentana si
toglie un tassello per volta non dagli
ultimi due strade o bene e va
posizionato sopra perché non ci sono tre
tasselli nello strato superiore non si
può procedere laddove lo gira forte
della volontà di rendere aggiudica la
nona scommessa ma chi può accadere paga
la scienza stasera facile non va bene
dai è sesto rai non adesso ci
concentriamo prima giocavamo ovviamente
finché non l'hai posizionato un attore
può cadere nel momento in cui cade e
perde
grazie questo lo chiama lei detto una
mano sola
ma perché lo fai 4 e così ci accade
perché non vuole metter in difficoltà
quello d'oro nei 100 che ha capito le
regole del gioco
io come faccio io
controllate se stabile ok ok possiamo
arrivare molto in alto sappiatelo almeno
fino a quota vado sì me lo vediamo metti
un concentratissimo che si sceglie con
cui la sua mossa
le mani di fata aleggiava sul sicuro che
la perché voglio mettere in difficoltà
col dopo di cinema noi dove e quanto
prossima disappunto parte
al tavolo con le camere colpo toccate
quella porta no no non toccare secondo
me po esagerata da lisa bene è riuscito
a togliere non ci sta grazie grazie
io direi di levare questo non è vero
questo aste ma marino
[Musica]
alessio siculo
occhio a non dare colpi troppo forti
perché farebbe davvero piacere tutto non
può andare invece giorni non lo sto
leggendo ciò
no come stai lontano dal tavolo possiamo
anche piacere la ragazza l'ha trovato
cesa ci stanno le prendo l'auto nel
centro e ci sia una mossa basterà che
l'aveva messo carte
sappiate che un certo modo la cosa la
cosa guardate 4 ce n'è uno stessi questo
è quello cosentino tocca però si è
finita perché non ci vediamo se non ci
sono e siamo stati bravi fai quello che
vuoi
fai quello che vuoi stai qua di quello
salvatore paglino dai la novese occhio
al tavolo come le gambe
cazzola ha lanciato sennò è inutile come
non averlo perché è l'etichetta in
italia 1 mm ha fatto la storia perché sa
che sta per cadere si sta per cadere
pagano a cena lo devo pagarla gela paga
la cena
ma allora la situazione è molto lo devo
a questo se le palle ma non ammette mai
e poi mai fatto una verità non è solo
più una paura e fatevi i fatti vostri
che sono tutto citata prima d amico mio
dio ti giuro non ho fatto niente con la
sua asta che lo vide la tela dove tra i
due ma non è una mano sola perché mi
mi.pe ciao scusate io vi ammazzo avete
pagato ha detto stesi in sushi per
essere uscito dal brasile oneri per
pagarsi chiaro dove visto che dovevi
fare no no no mcdonald e valentino narra
la ralla la sarebbe molto pericoloso che
in una cosa chi perde
chi perde paga la cena per vedere cadere
sco che cifrano meglio debutto ufficiale
del video pare che ci siano venuti a noi
e soprattutto barix emise non fa cadere
il prossimo sarò io
vai di sé senza le trombe della
champions league ma per vedere lo sento
e adesso e adesso chi paga la cena in
famiglia e deve stare immobile deve
stare ferma e momento mi sa che dovrò
pagare una cena da me ha detto matt
abbiamo letto male secondo marino erano
che la sta usando devo farlo cadere
perché qui per me è possibile accendere
avanti non ci credo ma vedrai che
qualche calcio ha fatto lei che cosa un
passo
nate impossibile preoccupare
come hanno fatto non è vero ma io faccio
petric guarda non lo fanno lo fanno a me
me la voglio rischiare posso mai la
gelata mette perché deve fare ciò che no
stefanino
perdete quindi match pagherà la cena io
e se sceglieremo dove andare hanno
chiari
cambiamo il video cioè sensi ci sto
poterlo cena studiamo proviamo troviamo
e proviamo ma fate poter suo sterminato
ciao
abbiamo vinto lo possiede la persona e
quindi deve pagare la cena di quando e
quindi lo abbiamo fatto è successo un
casino come praticamente suri aveva
promesso che pagava la cina stasera e
non lo vuole farlo non è di parola non è
una persona di parola ci paga la cina è
scesa a anche tutor anche tutor come
allora suri ha detto che pagherà la cena
a tutti anche to work è arrivato perché
non sembra giusto che arrivano gli
ospiti a casa sua e si comporti così
adesso deciderà turris e andare tutti a
cena ordinare tutti quanti da just eat
suri cosa preferisci
io per me ordino uramaki spacey salmon
tiger all
ne prendo 2 2 col paraguay tutto quanto
pare fuori
[Musica]
il profumo del mare sul mio salvatore
cosa questo è il conto grazie metti live
del serchio carta di credito 492 euro
che cazzo avete comprato facce da
mangiare per tutto questo sicuramente
non s'è comprato la monna lisa 492 euro
la sfida era questa chi perde paga turno
informa e diverte può che assumere le
paga sospendere avevo fan o semi 6
mangiamo bene quello che ci vuole
essi stessi
[Musica]
alessia
prefigura occhio non mi colpì troppo
forti perché potrebbe davvero perdere
tutto non può reggere giorni non lo sto
leggendo ciò