[Musica]
che c'è ma mamma che già va bene che poi
chiamare d'altra parte della state però
mi rispondi a matteini e ami questa ma
io non capisco sul cile rodriguez era in
ginocchio dietro la tenda poi devo
guardare quadrini non capisco che dormo
la notte
[Musica]
ma che cosa stiamo andando
i gattini no no no le catene no ti prego
ma non ho ancora queste cose 2017 no
[Musica]
mamma che cosa stai dicendo le case ma
secondo te tu non mangi questo messaggio
a 10 persone tu hai una sfiga per dieci
anni ma queste cose non esistono patti
che ne fossimo le medie per favore ma
per favore
ancora io credo queste cose scusa ma che
grazie grazie grazie macchina va bene
mamma non credere più queste cose per
favore toglimi del gruppo famiglia
grazie però speriamo alla fine non è che
poi così male mangiare la mela mi sta
simpatico ancora ma ancora
tocca qui felice
ma la colpa va bè mamma barra basa su
tutte le mie amiche
[Musica]
adesso basta matteo è arrivato il
momento che ti trovi una ragazza ma se
impazzita mamma più le ragazze le ho
portate solamente ha tenuti a non ci ha
preso lei da ricoh appieno sa cucinare
la mandiamo via ho preso lei che era
troppo ceca ma qualche cosa vuol dire e
l'abbiamo mandata via
qua ma ho preso lei è troppo barbuta poi
per una battuta sempre piaciuta e non è
venuto a questo punto dico dimmi tu ma
cosa perché io a san matteo aperte ci
vorrebbe una ragazza non so tipo diletta
leotta diletta leotta ma non ma secondo
te diletta leotta pensa a me è il
martello devi sapere con l'app di bath
c'è una nuova funzione dove puoi trovare
i sosia
ma che cosa stai dicendo possiamo
trovare la sosia di diletta leotta e poi
il gioco è fatto
ha quindi mamma è perfetto cioè quindi
troviamo la sose di diletta con questa e
poi ci avete ora verrà scarico su come
si chiamava to be no no no tranquillo
matteo ci ho pensato io ho già scaricato
dalla gru finalmente troverò la ragazza
della tua vita
ma masi perfetta di ingrasso fammi
sapere fammi sapere stava yufu interessa
si matteo vai ci penso io organizzarti
un velo appuntamenti na diamoci da fare
per il mio bambino vedevo perfetto
mio profilo ok nei dintorni sosia
perfetto ecco qui allora cerca di letta
bene diletta leotta a eco attenti sosia
premiamo né ecco qui the april profilo
descrizione possibili regali la
posizione beh mettiamogli un messaggio
ciao
sei molto bella usciamo perfetto fatto
finalmente diletta ciò che piacere di
ortì rude permesso permesso ma che salvi
signorina molto ma scusa ma non mi
sembra diretto questo e matteo dai ho
cambiato idea era meglio che trovassi
una cazzo milia va più a me sai che ti
metta più se la camera
io me la stavo una sola ma guardo scusa
non è per qualcosa io ti vedo solo come
una mamma comunque signora l'aiuto da
varie piazze eni vieni vieni vieni con
darmi una mano e fantastica sta ragazza
quella di somiglia troppo vago non
capisco stavolta
[Musica]
affezionata a matteo dei bei supporta il
mio mercato dai dai dai cosa si guarda
al mercato avanti o se tra prima che fai
valdidentro matteo fermati subito matteo
ferma subito la macchina mettere doppie
frecce mettiti subito la cintura ma che
cavolo fai bacheca o mio dio te ma non
puoi fare questa cosa illegale lo sai
guarda che ti salverò
ma dovresti di essere trovato infuria a
chi ti senti toretto romperà macchine la
mia quale ci do io la chiamo c'è un
camion e smettila di fare lo stupido
che cacchio fai la città gode chi ti ha
dato la patente ma senti portami al
mercato che devo andare a prendere le
verdure che saltano ti faccio almir
estranea ma su una cosa aspetti
l'aspetto che si fa centro mia nonna era
il mercato io ma se mi abbracciano il
calciatore mister gene un attimo di far
uscire aprire un attimo si ma poi solo
di cose che devo andare al mercato è la
prima arriva subito
[Musica]
ciao ciao matteo emissività darmi un
bacino proposto matteo hai fumato ma
fammi sentire bella tanto viene fammi
sentire che fossano tel
quando mi hai fumato fammi sentire le
maniche con la fuga ai fumatori sono gli
amici mi furono addosso per non dire lo
cucino io me ne accorgo subito la sento
carico che fumano tutti era entrato
dentro il dna di il fumo pay tv digitale
dammi una prova che fumetti dico fu
magra foto è qualcosa era una persona
che verdetto fu un filmato un video
qualcosa hai qualcosa per dimostrare che
io fu questo accendino rosa tra l'altro
l'ho trovato nei tuoi pantaloni guardato
ad ottobre parte il fatto che ti ho
detto loro di mettere mani nelle mie
cose 1 il rennes io perché rosa non è
chiaro se conte che importerà cd no non
è mio poi ti dirò di più questo negli
otto devi metterci le mani sopra giusti
diro di piu di me io me ne vado preposta
vita con te ne trova sulle sopportare
non fumo te lo dimostrerò non fu da
allora vai pure di tuoi amici a fumare
dai dai voglio tornare strisciando dalla
mamma è fuori da casa mia
fare
bene
[Musica]
pronto oddio matteo ma tu stai bene
oddio ma cos'è successo no a te cosa è
successo meteo sono 12 ore che non
carichi nulla mi sono spaventata ma no
no ma che oggi non ho pubblicato niente
perché non ho fatto nulla di
interessante
oddio matteo pensavo si fosse successo
qualcosa adesso ti avessero pt
giapponesi oddio vedo male mattino mio
ma vero anche se non pubblico uno
stories per un giorno sono morto e sia e
matteo jason timido mai
sparisci sempre almeno adesso posso
vederti sempre e non sto in pensiero al
suo dove sei so cosa fai so tutto
chiedo far east gratis per mia madre per
fargli capire che sono vivono verso
signori e si è allora farò così c è che
bravo matteo fai così non farmi mai più
stare in pensiero
un instagram tori ogni ora anzi ogni
minuto
questi st graziani se prima mamma mamma
ti tabù qui sotto vuol dire che è tutto
bene e oggi non ha pubblicato niente ma
sono vivo pazzesco signorino senti vieni
un attimo qua possiamo parlare di una
corsa perché lo devi fare gridando
doveri il 4 novembre del 2012
mansory probabile ovvero nel 2012 4
governo matteo dimmi la verità dove eri
il 4 novembre del 2012 alle 750 9 al 7
59 stava andando a scuola per forza
matteo colto fino a 3 dimmi subito la
verità
123 la situazione non è cambiata ma cosa
può ricordare nel 2009 perché matteo
matteo è questo questo il del tuo
pantalone nel tuo pantalone c'è una
scontrino guardo cosa è un centro
commerciale ad una tassa quale fammi
vedere ma forte che non va
che cosa sei vabbè papaveri che questo
non è il mio perché fa ma poi tour di
vip e ribatti tuoi figli mi hai fatto la
tua roba e tu non vai a scuola mi menti
ma kim esistono le mie adorate a casa
poi su ok
[Musica]
matteo è pronto dai non c'è niente ma il
piatto e uova marce sono anche il posate
hartmann
ma chi mai chiamato scusa ma si dà è
matteo non fare così
dai che siamo un po insieme ho capito
mamma per l'unione di cose da fare cioè
mi potevi chiamare il momento esatto in
cui io dovevo mangiare mangiavamo e
basta adesso cosa dobbiamo fare
ma dai matteo parte un pò lo sai delle
cose intime
la fidanzatina la fidanzata
[Musica]
sorridenti mister dopoguerra pettinate
come lei
[Musica]