ciao amici siamo essere pisa e benvenuti
nel nostro canale oggi
piccolo passo per l'uomo un grande passo
per l'umanità
ciao amici siamo mette big band e siamo
qua ritrovati oggi per fare lame in cibo
per astronauti cioè dopo aver provato il
5 di tutte le nazioni del mondo in tutti
i continenti il modulo asia cina
giappone emirati arabi oggi siamo qua
per trovare il cibo che mangiano gli
astronauti nello spazio e telai che
siete sotto questo se mettete like e
iscrivetevi al canale e iniziamo subito
questa sfida epica
ciao siamo ragazzi con il prima cosa
troveremo il cibo e gli astronauti
cercando su internet mi sono un po
informato e mi sono chiesto ma gli
astronauti che sono nella norma non
c'era spazio aiutare lontane lontani
chilometri dalle galassie linea c
reggina che cosa mangiano ovviamente non
ha una possibilità di utilizzare i
fornelli e mente e mangiano del cibo
liofilizzato che cosa significano cibo
acquistato sottratto dell'acqua regia
musica perché noiosi andremo aggiungere
quell'acqua che il destino l'universo di
stai uniti d'america accorto e partiamo
subito con la pasta alla carbonara
questa è la pasta carbonara che mangiano
nello spazio questa è la pasta carbonate
che nessun romano vorrebbe mai mangiare
versare 400 ml di acqua fredda e una
penna premi va bene come lo facciamo
buttiamo solo la fontana di vecchio
mentre preparerò
basta o laccato la fise primo luglio
1969 20 luglio
20 luglio 1969 che è successo non
pensava prima sbatte sull'auto che sono
quasi 50 non sai niente come schiavi
l'assonautica peso che non ha 50 anni fa
luis potosì ritardo
vabbè mister cari qui abbiamo la
carbonella degli umani diamo ad aprire
elefante versare 400 ml di altri sono
stati 400 ml va beh questo è un litro e
mezzo e andiamo d'occhio in ogni amante
eva 23 ancona 100 ml come quando l'acqua
bolle e sarà il contenuto nella busta
mescolare mescoliamo comunque questa qui
è una pasta carbonare pizza da mar
comunque la malaria mai più da mettere
questo bene questa è la pasta carbonara
made in colorado che il nostro amico lui
samson grande lui che poi erano sai qual
è la verità è stato di un complotto
degli americani ce ne sono mai andati i
vari fatti fuori questa notizia prende
poco ma qui qui c'è befana marco barion
alcuni della differenza tra congo e
quello ma questo è fatto un idea fimit e
questo facilita ogni ora
ma penso ci sia muove con ely
panciatichi il becco nella pancetta
fitto
andiamo a versare la nostra carbonara 26
confronta la prima strada domenica nella
compatta sembra una volta che diamo a
mente questo già si sente campo torino
guarda qua
beh va beh allora corea 8 è l'odore
essere nello spazio sul noto campionato
italiano all'albo d'ore 89 e carbonara 6
mericana riproviamo per madrid tempo che
ci sono quattro i fatti tuoi
34 e mezzo altre mete tremezzo saggio
carbonara studiamo busi utilizzata
nonostante salata maturità sapete niente
ma se questa
questa sarà veramente tale prego vendita
con un aggettivo chimico perché conosco
questa qua più secca quindi questa per
pescara
so tutto di questo latte allora cosa
carbonare americana 5 voglio carbonare
italiano e frittata made in italy sei
amici non ho trovato secondo ma ho
trovato della frutta attenzione rimanete
sintonizzati perché tra poco il gelato
le utilizzano per un va messo in frigo
da solo ma si cala pisana accennata
pescara one piece è andato a pescare
delle pesche dal nostro pianeta terra
ma se ti trovi nello spazio e come fai
pesca utilizzati direttamente dagli
stati uniti come ad aprire certo poi
musica eroe
ma già di sistema sono nello spazio dio
che cos'era casa che quando sente
l'odore è diverso non ho mai sentito
ancora adesso aspetto ci ho parlato cosa
facciamo
prima di tutto dobbiamo provare le
nostre pesche sciroppate italiane che
conosciamo già le conosciamo sono
rarissime nuovissima veste pesca e
disidratate nello spazio minimo per tu
questo pacchetto non sappiamo se una
colonna ed ha scritto ready to eat 257
malori a piccole tattiche perché così
proviamo dovrebbe a fare queste sono
cose che dovrebbero prendere questo con
la saliva perché non c'è gli altri non
c'è acqua in un bivio
non lo so se vi piacciono voto per la
pesca italiane ha detto questo pizzi dio
sono le vitamine pesca sciroppata voto e
otto e mezzo foto pescare utilizzata per
me
per me lo disse che ho portato il gelato
è utilizzato degli stati uniti ha
scoperto l'america in meno 1892
chi è stato pippo baudo e che pensavo lo
sbarco sulla luna che è stato qui sopra
il secondo 6 gelato panne cacao con
biscotti versione quella di navigazione
più astrusi la partitissima
all'affezione preso due girato molto
simili uno alla griglia e l'altro alla
tavola sono molto curioso perché deve
essere identico ma non congelato in
questa musica
siamo pronti ad aprire il celato non ce
l'ha mi calerò gelato normali non è
forse una cosa più bella che mi sia
successa oggi c'era già attivo in
dettaglio sempre una cosa uscita dal
freezer ed altro esatte non è congelato
silenzi estremo fiume ed è solo spesso
si compete neanche questo programma ma
questo è il suo contenuto all'interno ea
dopo aver provato tutto questo ci
andiamo
ma quale cambiamento ma poi abbiamo
creato lo stesso identico reato ma è per
natura ambiente non è una di queste
perché è giusto di questo e solo questo
per me 9
noi quindi una stron ate logicamente per
il c dove per reparto molto 10 è però 28
grammi
il reato a 462 carriera
un botto il tema dice con botto ma
quanto è bella la confezione quanto è
buona gelato quanto sono felice ma
l'ultimo pezzo prima di salutarvi
domanda si sa qualcosa quando sarà fatto
prima
apollo 16 21 a monserrato labor l'a11 e
la seconda per queste firme che il sito
nel 2001 se in gelato alla vaniglia era
in più buono della terra che il mondo
del spazio il gelato di lanza c'è
scritto ice cream in una pure o e il
celato napoletano direttamente dalla
stella madre cursi
qui si apprende la parte cioccolato
assaggiamo di gela google economica
senza distruttivi e giardini
questa vasta di quanto ne sai niente o e
adesso ci ha salvati digerire
diciamo che c'è le risposte date di 1 cm
lui sacro grazie per la tua musa mila
l'altro grazie per le ha messo piede sul
pianeta terra
louis rams se questo video vi è piaciuto
e noi stiamo preparando una delle sfide
delle sfide delle studio delle scritte
nel medio evo x militare direttamente il
cibo dei militari della sud corea e
degli stati uniti d'america e magari
magari io dico sempre quel titolo andrà
bene noi abbiamo farmi dare perché
sempre se vi va raggiunge i 100 mila
dobbiamo veramente partiremo nello
spaccio
noi salutiamo noi vendiamo un abbraccio
se potessi le sue carenze di striscia né
per me né un saluto un abbraccio che è
attivata la campanina vediamo nel
prossimo mette pisa mette pisa ciao ciao
ragazzi ho ancora qui noi vogliamo
ricordarvi che potete venire in vacanza
studio e insieme a noi saremo a malta ea
cannes terni siete ancora in tempo
ragazzi quindi sotto in descritto da
celi link che mamma e papà voli nel
mercato come the bees ci vediamo a casa
esteso per parlare inglese
ciao ciao