ci avviciniamo mette fuori per una nuova
appena usciti dal supermarket fa vige
non sa che tutto quello che andrà a
mangiare oggi e cibo per cani
questo sei un video da contenuti forti
tenere lontano dalla portata dei bambini
se lo schifo persiste per contattare un
medico un e tutti abbiamo coinvolto fa
vga fare sta cosa
quindi quanti voti le chiediamo quanti
quanti like 200i 27 rovina iniziamo
subito la dedica di youtube che non so
perché ho accettato di fare stati camera
ha senso due di questi video qualcosa se
che si chiama sempre made in mad muse
america
perché questa medico che abbiamo detto
non è vero nome di edin merda non lo so
allora in realtà questa è una fake
caponata si diceva che abbiamo abbia
imprese le cose un po esordi di teco
testamenti poliziotti che diciamo da
altro di partirà allora facciamo così
assaggi primi piatti devi indovinare
quale i medici si tratta
ok sempre se sopravvivono che gli fa
schifo tutto il difficile che operano
nella cat
madonna come la caponata da che fa da te
non ti dia indietro ai quadri nei
registri 21 lorenzino vai
buon appetito fa vigente inizierò è
online con il nome ingiusticato così
perché esco crisi va bene allora no ma
non ho sentito niente di tutto quello
che non mi piace
bizet non guardare con guardare non
guardare
[Musica]
no a de ski finalizzate dove inizierà
medi il cibo per cani
ciao
fa così lascia però diciamo che ci sono
con te di belli del carattere lo mangio
solo quello di vedere
ma perché lorenzo apriamo diamo priamo
apriamo io devo per forza mentre tutti
ma che noi ci arrabbiamo dove sennò
tutto io insieme a gente come è vuoto ma
basta fa schifo ragazzi pare da michele
d'acqua maggiore ne prendi la prendiamo
noi a fabio regazzi golf oriente ma
proprio schifo faceva fatica perché per
una villa due fazioni con la mia
famiglia fazzoletto
[Musica]
vengono meglio di punti alla media lo
zero
non ti amerò aggiungiamo la pulizia da
ogni mese lo sputo addosso che sta
succedendo
succede e non barare più mai più
ok va bene che ha sempre di cereali da
diciamo che una parte del mondo che si
chiama americani l'aias o dopo
praticamente si mangiano decidiamo in
mostra anni ecco questi sono tipo
tecnico il cioccolato dentro
io non ce la posso fare regate la
impersona tutti stretti magari azadi per
i croccantini mangia il mio cane struzzi
rifiuto canestrini fiche parte nostra è
arrivato il momento che l'avrebbe fatta
atleti
cosa c'è dentro ma che cela dietro ma
che cos'è
[Musica]
qualche tutto fatto ma parlo delle cose
schifose signori nota che cos'è
a cotechino e se vuole una caduta
immaginari solo guarda non è male
secondo me è stato più schifo no no no
no no la consulta ma il tavolo è come se
fosse un piatto grande una velina
no ragazzi
no no no no no no stata stato chiaro
e io questo ritengo che la notte
avviamo a chiuderlo subito perché loreto
mangiando
arriva da roma
per una mesi a testa
[Musica]
[Applauso]
a rende
va bene levante allora ragazzi prossima
pietanza ma dj il primo capo mirato a
vivere secondo ma quello che succede
siamo come stato mangiato con così tanta
certezza ma adesso andato giù comitato
di tipo masticare non partire per venuto
a stilare platino squadra sette volte
che fa vennero digerisci faceva schifo
[Applauso]
[Musica]
certi potrà far leccare no ora è
impossibile era stato ma sei uscito come
io ai 20 incredibili sono bravi un umile
volte nel nostro comune anche altre cose
questa dicitura c'è una penitenza no
[Musica]
lorenzo devi berlino
gli abbiamo fatto fare questa portata
non arriveranno se arriveranno altri
scritti che se li merita fa dj paolo per
tutte le persone che ti guardano ogni
giorno grazie degli iscritti subito
grazie io mi aspettano aspetta un
secondo uscito a dare un secondo aspetto
ragazzi ma c'è dai dai tv solo per
quest'anno tenga maniere alzano di
cavani
[Applauso]
ragazzi meno visibili negative da 200
continua 200.000 ai ragazzi in
descrizione trovate il video che abbiamo
fatto con lorenzino sul suo canale non
farà più insieme a noi ma vi volevo
salutare trovate tutti i nostri social
descrizione rimaniamo super saluto
vediamo su previgente esami dei club e
ganci rivolgerà metti una parabita era
semplice se rispondano a 321 mette
libertà a dissi madonna che bravo ma chi
pulisce mette pisa e pisa
[Musica]
lorenzo show bene tutto bene allora per
mercoledì tutto confermato no ok cibo ti
va bene tutto ok quindi qualsiasi cosa
che va bene tutto
di sicuro non sei allergica niente
quindi va bene tutto ok basta che non
prendiamo i ragni no non è vero
no no no erano riprendiamo va bene tutto
dai ci vediamo mercoledì ci vediamo
mercoledì rai allora ciao ciao ciao ciao