amici siamo matti a chi s'aspetta
[Applauso]
diciamo che adesso dobbiamo quindi
ancora una volta fatto si dice vogliamo
lebiu sì abbiamo capito che con la
reggina non si fanno più levi usa la
cosa mi avete facciamo la reding che il
format più forte insieme all'ospite
speer oggi saremo qui coppa vj per fare
la meningite risale al 500 mila
dopo essere partito in diverso con allo
kitty e i gattini e le tende che sono le
cose che fanno più visualizzazioni così
torneremo a fare le visualizzazioni su
youtube e unamid il comandante buona
differenza che abbiamo questo come
funziona ragazzi abbiamo questa tabella
con cinque categorie di circa tre
animali india cina e giappone ha
l'incubo è lì che scoprirai prenderemo
abbiamo e questo non lo gireremo dove
arriverà la parte lo spinner colorata
mangerà la persona chi la mangia tutto
chi non lo mangia 0 poi c'è chi bara e
vari un padre altro punto per parte ma
la sola mise ai money money money money
money ora sta per arrivare per pisa e
frammenti loro viaggio ricordino di cani
un ragazzo scheda trovate il video
compagni perché tra noi 25 cani
durissimo lo faccio molto cari e del
mondo
e l'omaggio punto se non lo mangia 8
nostro sacro la lotta sia sommato giu
sinceramente non vedere buon punto
appunto visto che andiamo in ordine ora
mario tocca allora a molti e poi blocco
io mai ho blocco a a vecchiano pisa
andiamo insieme
apriamo lorenzo vedi se mango
non credo sia un ammanco manco mango lo
sai è il potere dei di cosa sta
succedendo
io sapevo allora insomma già questo
prende punto alla salute di lorenzo ciò
ci metteranno da domani maggio indiano
ti piace che mi fa cagare purtroppo però
tocca a me ma vi gira la ruota crescendo
dentro di me arriverà da cina giappone
abbiamo preso direttamente dal giappone
ragazzi prugne salate giapponesi
biologiche
e quella contro il pisa allora dovete
l'onore perché cina giappone ma perché
sono quelle mature per giocare ma questo
è quello con cui disegna il video per
cento che trovati scheda novità
bye bye bye mar mastica tutto master o
no no dai
i ragazzi pollice in giù per matteo non
prende il punto e siamo 1 1 0 continua
tocca a me ma per tutti ragazzi non
c'era ritmo speriamo che riusciamo a
trovare l'incubo così scopriamo cos'è il
cibo piccante
arriviamo subito quando finiranno che se
vedi ragazzi quando mi piace questo di
prugna ragazzi abbiamo scelto la salsa
dicono una delle stanze più piccanti del
mondo bizzarro testando se funziona
sembrava senza reti grazie prego vieni a
cena c'erano permettimi di poche ore che
piccantissimi ammonta a sorpresa come
nell'occhio ormai un cd così mi serve
mica tanto non lo devi mangiare ma cielo
iozzia cosa mi dici che parlamento vita
perché l'ho pagata la stato il picco dei
soggetti sarti te lo giuro via tecnico
super da prato e misericordioso
sentinel mai detto
in gol
dai dialoghi a mourinho che sta brucia
le labbra mi brucia da fare
l'abbronzatura per sua ma che se gliela
faccio pagare a fabio ce l'avrei mai
fatto e fa vigenti faccia diventare
lesbico madonna mi brucia la faccia
incubo incubo d'andata no non vale
neanche ficcando la piccola tutte le
persone che segue nostre meeting questo
qua abbiamo mangiato a londra la ma
ormai lo spieghi questo onore te lo dico
io è una sorta noi a sapere di
marmellata al lievito di birra quindi
sembrerebbe anche buona abbia mischiato
cioè lui dice mi stai macchiando quando
aprì la vostra mamma bis
[Applauso]
ma cos'è non lo so lo so che tu sei
ragazzi mette sotto se sapete cos'è la
marr might be allora telespettatori di
youtube italia tra litografie del nostro
signorino ha un punto perché questo non
lavora in un punto io non lo è perché me
lo sono meritato mette ancora a zero
punti
tocca mente a riga oggi mangeremo il
cibo per gatti
buon appetito caro mettono oggi vogliamo
con i coglioni come con dallo a me poi
dai settino così che pagliaccio le
contrazioni se incinta sfingi kg poi
stai cercando di ingoiare non ho
mangiato un appello
pagliaccio pagliaccio pagliaccio
facciamo gli diamo un quarto di punto
neanche mezzo quarto di punto perché un
quarto di stile signori e signore e
bambini ea mio avviso che è una meeting
foto articolare non ti scorderemo ha
detto che io due punti e ho rischiato la
vita
vado fuori c'è la sfida fra i 22 canada
forbice da sotto ma di geografia da
reality c'è mai stato chiamato per farci
mangia matteo di latta andare nella
mischia ma perché non sapevo e mangiare
il cibo per animali quando dei ragazzi
abbiamo preso orlando dico una cosa
curiosa è che non può più parlare
tu non puoi più parlare hai detto che ti
leva vi dalle scatole fuori anche ma ora
la cosa e trame e parigi la gara è
andato via fano vale la violenza come
del sensore non vale zahavi cane no non
è mangiato niente percorrere versailles
dice
ebbene di stare su questo canale di fare
queste cose capitolo no va bene o dai
sei ridicolo ragazzi e ragazze dite
qualcosa di commenti su questo sport che
conoscono ma il bravo lorenzo così sì sì
sì sì sì sì sì grosso quanto il pubblico
come matteo mangia mangia mangia mangia
fare questo di lavoro e fantastico syrah
gamma veramente perché loro si mangia ma
io ho vinto qui siamo in grado tra
stiamo giocando giocando il secondo il
terzo certo va dai 40 minuti fatemi un
cordon
[Musica]
prato 7 6 5 4 3 2 1
[Applauso]
[Musica]
mangiano tutto d'un fiato
l'hub amenta qualsiasi cosa lui colpisce
lui la distrugge
tu hai bisogno di più tutti questi
contento ce lo accetterà sicuramente
ringraziamo per esprimere che ci fanno
fare views verso dio ma la cosa
principale importante ringraziamo
ringraziamo lorenzo parigi che ormai
emiliana era parte del canale di
un'esposizione trovate il canale di step
rino vi mandiamo un saluto un abbraccio
vi consigliamo di vedere il l'altro bio
prova di sé lui la mail cibo per cani
vide ma tutte le cose in descrizione
durante prese better business
a tutti i ragazzi sono e dove c'è una
crisi d'identità ma sta valutando con la
saluta ciao ciao
questo tipo ha giocate chiamare questo
[Musica]