xavi ci vede vivere la nostra casa che
aspetta che siamo capaci faccia
richiamata titolo quella dietro siamo
tutti siamo attacca ma poi potete vedere
la mail di che stiamo facendo qui c'è il
nostro viaggio qui a totti solo ed
esclusivamente se questo video arriva
[Musica]
questa è la meringa mandiamo il cibo e
poi faremo vedere il nostro blog qui a
tokyo esclusivamente però se questo
video di 150 mila tra 20 perché noi
stiamo facendo questo video qui a casa
quindi noi siamo ancora a tokyo quando
esce questo video quindi ragazzi siete
lì che state guarda questo video
noi siamo a tokyo quindi glielo
scriveteci
guardateci su instagram ban e bizet
matto per lui vale bizet e matteo pelusi
che siamo noi
potrete vivere con noi le nostre
avventure fantastiche quatt'occhi ora da
chi mangia questo cibo prete prende il
punto i non lo mangia non c'è chi bara
meno nei punti e si e si può ranocchio
cazzi tuoi perché genera ragazzo allora
sigla
[Musica]
7 bis e chissà se arriveranno i vicini
tokyo a bussare dire che facevano troppo
casino con questo ragazzi questa è la
spina dorsale dell'anguilla saprà bene
adesso aspettiamo creiamo apriamo non
esigua un sacco di pesce sono spina
trasferire complessate giorgio mercanti
senti un punto a testa ragazzi noi un
bis apparato villa barattolo ancora i
granchi super granchi programmi banking
già anche il nastro anche super pronti a
tema perché le bravate fosse impazzito
allora buttiamo questi granchi che sanno
di pesci rossi ad onna nosi puzzano
proprio di curatore da una pesante se
questo fa con tutta propria la domanda a
sieve con terribili bambagia l'ha
mangiato proprio no la che la tutto
perché non lo so che li devi sushi forse
quello scusati con dome mano che non
chiede è che mangi la
dal guscio della gara
il guscio del e perché non a domandare
perché si sta ponendo il fatto che non
può perché non si mangia il guscio in
sala ajace in casa cerchiamo siamo in
oriente
una mamma che puzza che mario portanova
ha mai anche perché puzza vita e si
partirà da bari e ora sai davvero
lancerà potrai è tutto fatto ma ben
fatti io mangiavo mai mandato giù perché
devo vincere questa mattina le ultime
challenge che vi lascio qua qua qua qua
e qua lo perse praticamente tutte
ragazze allora ragazzi sto perdendo bis
e 2 punti a 1 e quando dare comunque io
volevo dirti una cosa mangiamo del cibo
un po che non sappiamo bene come si
mangia prendiamo delle robe così in
paese dove non capiamo un cazzo e se
stiamo male come cazzo che andiamo in
ospedale attraverso un ottimo
ragionamento signore signori kick ass
e non è uno sponsor
tutti li hai fatti cadere ragazzi
ragazzi di kit kat
in descrizione vi lasciamo il nostro
imballo grazie di tutto lo vengo al
dunque si canta
adesso lo sente il d'ora in tutto tace
adesso troppo blanda bulku l'orto buono
buono noto mons
presenti costati iniziato in giro e vale
approccio ma per allagare una curiosità
quale dovuto farvi vedere da gol del
granchio e del cristo fini siamo in
ambienti ci vediamo alle bande
giapponesi dietro sono vedeva che era
capito bevande però non lo so ed è un
team non solo cupo sono tanto la puntina
quanto siamo adesso
3 a 2 alla pesca che io ho già provato
da molto buona e questa è una pesca
nell'acqua all'arancia e in italia non
c'e la questione strategica nella oggi
all'arancia una pedina italia non c'è la
concezione di aromatizzare l'acqua
invece all'estero xi molto buona che
sembra veramente di mangiare un frutto
ma abbiamo fatto non me la ricordo
sempre fatto io ma aiuti da oggi guarda
un po come gigi ora a tivoli problemi di
oggi questo no da gama che che stracazzo
fanno vedere cuocere di separare un
dettaglio totani barra polipi barra non
lo so questi sono totani essiccati si
pazzo
ma stiamo impazzendo ragazzo sotto lo
scotch e c'è una puzza solo col diavolo
bambino ma che cazzo fai parti rimane la
puzza sul braccio per annunciamo spoiler
chiamo un attimino la casa che vedrete
poi tutto nel blog ragazzi si sta
lavando le mani questa qua e là casa ve
lo facciamo i neonati che questo è lo
schifo che noi facciamo già e abbiamo
appena iniziato la meeting ma come la
sensazione che questa cosa non lo
mangiano mai
ma cosa sta che matt è guardato in
faccia a 7 ci stanno a guardarlo da 2 a
7 dal settecento e che continua a capire
che pensa c'è qua per non fare tutte le
mini con la finestra aperta si voglia o
no aspetta un po difficoltà
citigroup hero massimi più uno schifo
nord voi non capite ragazzi c'è
maticamente appennino master era di poco
e poi arriva tutto il cervello no poi ha
messi dentro c'è un odore nella mia
bocca
sfido raga a limon armi adesso c'è
proprio a ben comencini faccia ragazzi
presto questa cosa qua vi chiama anna
tonatto una cosa del genere ce l'ha
consigliata il nostro caro amico marco
toni trascorsi testa dando a guida mano
qui addosso caricatore ha detto marco
che la roba più box bohme la roba più
gomito e regole del mondo
ma cosa sarebbe in atto che non dovremmo
arrivare a fitto gara i suoi fili beh io
direi che dopo aver fatto tutto ciò non
ci resta che mangiamo la finestra che
cazzo sei una mezza calzetta
ma è tutto qua no no diciamo in giappone
dove numeri malika topol prova
[Musica]
un cazzo
il morbo senti come arriva adesso fai da
te adottato ma veramente che il cazzo
sei il mio dentista e siamo cinque a
quattro ragazzi siamo 5 4
abbiamo superato anche cosa nota la
nostra bocca non ha più motori stato ri
rumorismi qualcosa che ha votato contro
o che cazzo vuoi ora ti do un pugno ti
spacco tutto finché non si può più
toccare questa contro mi piace a un
milione di polo mi chiama vola basso
manco lavarsi per fede
[Musica]
ecco definiamo mangiavano provando con
queste cose qua lo so più cosa dire ve
lo faccio vedere perché non saprei
commentare le nostre amiche scusa a casa
per reazione d'ira che andrai a un
sensato il porco madonna che puzza
[Musica]
che cazzo fans come la reggina al
braccio loro vincenzo mangia cina la
stai qua va dalle varie che cos'è che
cazzo al city dopo un punto in tasca
aiutare i giapponesi giapponese vaffa
ragazzi ci hanno quattro video di tokyo
è porto non lo so dipende come vanno
ragazze ieri piacciono questi mostri
così a tokyo mi chiamo il tetto un sacco
direi che facciamo così un tocco di
tutto bene non cerco paura porco
ragazzini che cosa possa fare una cosa
del genere era già adottato sono molto
così tanto impastato ma è strano ci
senti quanto a noi facciamo dei
buonissimi e normalissimi spaghetti in
che guarda che dicevo solo spaghetti
nonché di tutta la puzza di merda
continuazione porta tra ogni attimo
direi paul col tema secondo me questi
questi non sono amati la gara
[Musica]
ok ragazzi adesso ci mangeremo questo
ecco questo l'a22 pesciolini dvd di
palude di lago di montagna come si
mangia il fece tutto in bocca che da
bacino amate nino di te nota note nota
di the knot all'interno non lo mangio io
odio la spina non soltanto un pesce con
le sfide ci siamo pari no ha vomitato
poi un giorno
adesso ci godremo un bel dolce ve lo
dico no ma tu hai detto che il dolci non
so se dolce questa storia mi ha detto
che dolce sembra confortante ma
riuscitissime è strano che c'e dentro
ponevo tombo pollon pur facendo ha
giocato nese mitsubishi materials nuova
buono mitsubishi missouri gino toyota si
chiamava
tutto questo video finisce qua è finito
il punteggio di parità vi ricordiamo sia
questo video più di 150.000 like vedete
il blog a totti non e vi ricordiamo di
seguirci su instagram schiacciate così
schiacciano male business da steve reich
così ai propri di tendenza voi abbiamo
un sacco di soldi e consigliamo a girare
il mondo vi battiamo saluto un abbraccio
da matt questo questo video è stato
gentilmente offerto dai nostri amici in
gara
ciao
per onorare che andiate se e quando poi
ci arriva siamo sempre in mezzo a lume a
minacciare la vita a dire devo dargli il
divas