[Musica]
ciao mi kiamo meri giochi come promesso
faremo la melis e tg3 da essere felice
mangiato insetti
ciao maggior interesse direttamente da
nonna signore signore abbiamo acquistato
grilli cavallette giovanni giovani come
sembrare la della verità è chimato
rispetto appunto chi non mangia non al
punto era una super sta bene sabato
aveva pulito certo prima mi piace fare
la passione 20 ragazzi scrive dc quel
sotto che mi volete vedere tutelati nel
mondo a prenderci uno schifoso mi chiamo
pesa ad highbury di bufalo di bufalo di
due già significa che avevo visto
nessuno dei dieci il mattino a ciano
colazione con latte e tv rinizia versare
latte no sono primi cereali private nel
principato sito scadenza quando a
febbraio 17 trovati ci sembra che sia
scaduta due giorni si può mangiare
infatti si è riuscito bene
mia madre ha questa sensazione che si
muovono bene
iniziamo subito mettiamo tutti a un
potente non essere divisi equamente in
parità la ufficiale ammette piacciono
gli insetti penati mister ci prendiamo
il latte fianco in the caldo ed è
scaduto i 96 2016 tesoro è scaduto
abbiamo così serio tutti quei settimane
nel signore signore è arrivato il
momento ha aggiunto noi chiudiamo il
latte scaduto ragazzi giocare anche il
punto perché siamo buoni ma bene anche
con un vero impero talebane nel 69 di
tutto ma così boudin g bizze persona
allora questa cosa uno ce la faccia
chiudiamo gli occhi ho detto no
chiudiamo gli occhi vincere sempre
non so
[Musica]
tremila iscritti
rimangono fra i denti
magari un po ma lì si e poi dopo ci
potrebbe riservarmi diviene un movimento
latino si mangia nessuno per ora mi
chiamo giovanni l'abbraccio una sfida e
adesso signori e signori
ladies and gentlemen iscritti del canale
dimette bis e che siete quasi un milione
perché siete i più belli i più cool
quelli descritti nel mese allora
iniziamo con la seconda sfida che ha
portato dello yogurt bianco verdi non
volevo dare degli aromi visto che magari
non potevano già essere un plateau in
questo contenuto di yogurt magro 500 g
di yogurt per 145 grammi di gray ladri
le credenze goodman
tutti possono mi spiace perché mi
ricorda quello di pinocchio ma si è
scaduto pure questo perché s'è fatta 9
per cento
69 per cento dei posti affligge nella
vita dice sono nove wow sono tantissimo
sentiamo no no no no no no no no no no
no a fanculo a che mi fa schifo
mantenere il primato però tutta la
sentirò si aspetta di sentire la gente
che poi mi sentirà la seconda camera ma
chi gusta su questo canale si può
sentire gli odori perché noi faccio un
divino di simona terroristi armati
i frutti della nostra terra ragazzi
avete uno spammer fratello come ci siamo
collettazione perché matura che schifo
internazionale dice pure a terra
sembrano colti ma la terra ecc
adesso è la parte più bella di quando si
mette in ceriani dentro york mischiare
tutto come se non fosse un domani non
diventano mangiano degli studi schiavi
come sfaticati però che cosa so che cosa
nota ma stramazza di fa schifo sembra
uno di quei dire io avrei portato questa
sala puccini
l'attuale cosa di bernie è il tuo dire
caso sono 29 st gennari mordini più
perché nessuna ragazza ovviamente cito a
girare ma io potrei rispondere alla
ragazza si mi metto queste in bocca è
tenuto dieci anni con tutte le cose che
ti mette imboccato un rifiuto di
baciarti pratiche dovesse fare compere
dello schifo che succede
c'e una guerra se non sono mancati
giuridico ma pensavamo del sangue perché
hanno un succo detto mangia il più per
farsi un po equipaggiarli all'inizio
bufano perché ce lo yogurt o poi ma lo
stucco dentro io devo valutare perché
22.8 li hanno mangiati per mangiare
qualche ha ascoltato chi trasportava la
ragazza dei vigili c'è questo che non è
mai rimesso qui sono pura 3
per questo qua non è immerso nello
yogurt come vuol dire che è quello che
ho già fatto prima
uno a zero sto faceva schifo il succo di
bacco manager ospite forte intensa
vitali morendo io ho fatto così ho fatto
tutto dai mangimi per favore se ne ho un
po equipaggiato diciamo meglio ma nel
suo un po di yogurt lavorano molto
girare la testa finale delle sfide più
importanti perché ora prima in auto poi
uno yogurt ora un caso tour i serbi
cavallette guadagnato puro legge del
cazzo figlio e mangiato chi sta bene ci
provate preso punto questo dei nomi
quasi classico il tuo pisa dove è
maggiore questa cornice i toni e le
mancano che senza piatti senza niente
ovviamente prenderà appunto chi riuscirà
ma già alle 7 ma tua madre ok spacchiamo
la testa ad allora inizia non verrai
ma l'attesa di un succo ammiccava
lettere gli occhi comunque siamo 2010 è
vite si sta preparando a tropea di
insetti fa adesso passiamo alla spina
perché già sono incazzata mio dio parla
di un incontro perché faccio un'offerta
che rifiutano sulle cose che piace a
tutti
e allora ragazzi abbiamo degli altri
tipi di cavalletto remote le cavallette
francese massimo cavalletti ed ecco il
gelato di farla finita
16 da mangiare io continua iadicicco il
fatto che hai fatto e sempre diritto
[Musica]
sono militanti si sapeva visto
prepareremo il lato b per un ottimo
frappè si consiglia
un territorio con generi di prima
[Musica]
io porto con un po di cavallette non so
neanche cosa sia con gli armatori
cercare di mettere insieme che avevamo
perso la sua sfida
sono 15 anni che trovi quando piove
spuntano cry per prenderlo insieme
aggiungiamo ancora dell'arte quindi un
elemento principale di un fronte che
sono affetti guarda quanti siano tutti e
così diventa maggio ma abbastanza
commestibile che la consistenza le piace
signorini
per un mero crollato numero capello di
frullare il tutto
[Musica]
ok signore signori è pronto non va bene
achi aromaterapia c'è e se muoio
[Musica]
per il momento di bere il frullato paese
bari continuazione giocatori fino alla
questa scritta fino alla fine della
quindi sono sulla base dei tuoi dischi
vuoi come trovare fujimori iscritti
poi voglio ricominciare
sì sì no no no
non erano solo privati di tutto dovete
iscrivervi al canale e dire che i 16 ma
non si consistente bisogno tolto e
considerando che abbiamo quasi
umanitaria in questo video grafici ai
due centri
quattrocentomila deposito l'inter a 320
200 più vi ricordiamo di scrive mai
palata
la pagina vedete di mecenatismo gli
attori
poi
in marcia la nostra perché ormai siamo
al prossimo
metti la metti pisa mette pisa
[Musica]