ciao amici siamo nei tempi 6 mette mise
e come promesso siamo a londra
non capita mantengono sempre le promesse
abbiamo preso il primo aereo sono venuti
qua a mangiare il peggior cibo del mondo
allora iniziamo subito lane di londra
[Musica]
ragazzi fermiamo il video perché abbiamo
appena acquistato grilli cavallette e
vermi e se questo video raggiunge i 250
mila like che sono tantissime
faremo la media non sei solo non è
necessario quindi ragazzi spolli ciamo
prossimo video made in italy per niente
questioni when the queen is dead the
clash change the face
non dobbiamo
ma perché contromano in un anno nelle
strisce pedonali non ci sto riconosco
per il pericoloso ragazzi mi raccomando
questa mattina tgtg
ecco stop occupa comunque donna
[Musica]
grazie alla medicina cialente
canta tutorial fa ridere
fring stare citata sia dalla europeo che
dall'europa d'età
[Musica]
lui lui sotto sotto la gonna non avevano
niente ma niente di essere un ballerino
di amici c'è proprio dentro lo sente
l'emozione per exit stanno portando
tutti i clandestini italiani fuori da
londra che finalmente ci laviamo locale
palese schifo gli italiani ancora
scusata
[Musica]
io fuggirò da te
fondono nella selva e ti lascerò in
balia delle bestie feroci e shakespeare
con shakespeare lo shakespeare
[Musica]
ragazzi siamo arrivare nuove trequarti
dove hanno aggirato harry potter è
un'emozione bellissima c'è il carrellino
di entrare dentro ne abbiamo ma che dici
ma lei cosa la lettera dobbiamo andare
c'è un carrelli e non è un film o las
vegas c'è un carrellino dove la mamma io
vado non devono farci mai
la gara mi fanno andare ad hoc che è un
babbano lui domani no batteria
[Musica]
dice raga io sto sognando sta volando
già guarda
dubbi è libero ma è proprio la mamma
papà la scusa più dolce bacioccola e
twitter golden ticket ma abbiamo
comprato tanti sugar e tante cose strane
io in primis voglio provare questo
cazzola
buona sono ben e caramelle tossica
va bene
quasi i funghetti allucinogeni di
supermario
facciamo un po di se in passato in giro
vai
craxi
nella graticola
rifacciamo un'altra made in china è che
la bottega buona quanta roba potremo
fare un'altra chance
c'è tantissima ciclistico guarda quanta
roba france
ragazzi siamo nelle mani del suolo
mondo fatto di cioccolata c'è un odore
nauseante di cioccolato e adesso andiamo
a caccia vangi va di cioccolato
[Musica]
ragazzi ma quanto idiota è una 10
scrivete nei commenti quanto idiota
mente wimbledon
siamo arrivati non vorrei di mangiare il
cibo più buono del mondo canta una cura
di uomini e donne uguale tina tina
cipollari iraci bollare no mari adesso
no ma via
ma siamo appena entrati in cambio in
town al mercatino dove vendono i pochi
sono tutte le magliette miliardi di
magliette ragazzi però con quelli con i
ragazzi sono vegetariana
[Musica]
il vecchio
[Applauso]
i ragazzi ci siamo quasi sta per
iniziare la media in fondo charly
raccomando ragazzi collegiale perché
abbiamo mare con la promessa ci siamo
siamo due parole non dite che mette
bighunter o più di colore cose tanto
peres e le diciamo le cose le facciamo
andiamo andiamo io dico che è un milione
di iscritti ci facciamo i capelli rosa
lo faccia cosa ragazzi non ascoltate lo
trovo un questo pasticcio gela e così i
ragazzi ci siamo stiamo per entrare a
camden town per chi non lo sapesse è uno
dei mercati più popolari di londra dove
si può mangiare di tutto si può comprare
di tutto quello che si fa a cannes
dental rimane a camden town da noi
andremo a prendere i cibi ovviamente più
schifosi in una roba buona di londra
lavaggio e schifosa perché ci piace
stare male quindi andiamo entriamo
finalmente è preparata come pollo poco e
patata
e fantastico questa mi sembrava fosse
napoli su perché tu non vuoi ma perché
bisogna mettere le salse conti le cose
sono più custode e legno ma fu durante
la quercia antica quella ragazzi questo
il pacchettino del perù proviamo
qualcosa direttamente dal pero
[Musica]
bel gol
veramente buono che sa un po di là
detersivo però peli pubici prova la
ragazza non ho la più pallida idea di
cosa la gara esce da questo ma che tu
non sappiamo cosa sia mai
[Musica]
io non voglio anche impostare andiamo
avanti per chi è ancora
wow don appetib un appetito
etici bocci mobili qui
due quindi speak italian perfetto da
meno la più schifosa che allestiamo
procedere a milano quello che anche il
più brutto che so a chi trovo
[Musica]
è un po speziata dopo tanto però non è
male stasera il braccio di tempo di
scarpe però se le scarpe sono nuove
ragazze ragazzi una tela cosa ci sono ne
ricordò ad emettere esperto no i nomi li
rende cioè nei presi 12 todi cinese
comunque qualsiasi poco cibo slovacco
caramello salato è una consistenza
strana
ora buono faceva pregare no ragazzi
siamo quando alla porta
[Musica]
rete
anche più avanti nell'anno
no ragazzi proviamo il cibo della porta
qui dietro
il papa
quando ragazzi ora vi verrò un succo di
anguria perché l'unica cosa buona
memoria dell'anguria challenge chiarisco
po ragazzi ma frullano anche se mi
[Musica]
barbecue questa salsa aperte che
veramente ci dirà tanto con l'anguria
mappa e della morte su fai un po di
auguri insieme posso provare la nduja la
mano ma cosa perché solo lì non c'è già
la mano già domani di zuccheri
wow
dai dai dai
[Musica]
sa di pesce e carne wow n
ma che la puzza
[Musica]
e non mi posso esprimere perché c'è
quell ora che me l'ha data che mi sta
guardando però fanno cagare
ma la facciamo con il wi fi di tutto un
po
guarda la reggina la regina elisabetta
[Musica]
e a mangiare o mangiare
ciao qua qua sediamoci qua a me non
piacciono i funghi in italia
no io sono stato male la piccola che
annulla vaio
wow questo sembra buono a merda merda
tema buona polpetta
l'ultimo
e poi l'udinese
ma di polistirolo racca mai mischiare un
po ai compagni anche gli spaghetti così
si no
buonissimo
ad otto master nato
questi che fanno fatica di questi che
quando si fa un po perfetto e bambolina
sabato sera abbiamo preso il cibo della
malesia abbiamo e andiamo a mangiarlo
adesso prenderemo anche questi
sono frasi lancio rossa giorgio rossa
non capisco un cazzo di questi
allora
[Musica]
beh era un po terribile c'è la mia bocca
che sta per norman è necessario no non è
necessario
perché devi fare così no e dico sì e poi
lo prendi me di questo te lo devi
mettere a me va bene va bene va bene va
bene in gara da una freccia arrow se te
lo faccio col e marini e sei per me
diventa la porta al culo se un uomo di
bello e tu che sembrava mettere così in
bocca a lei per anche tu eros io lo
faccio
wow
[Musica]
no
allora ragazzi non potevamo non finire
questa challenge con un the star tipico
di londra che la ma ormai parma.it
ragazzi giusto perché abbiamo mangiato
cose buone molto molto buone e laico da
wikipedia che cos'è to voglio vedere al
mago ma la parma viene spalmato sui
tolte le a base di estratto di lievito
ottenuto dal processo di produzione
della birra
mamma mia che punta avrebbe ma io direi
per la provarla
all'ottavo
come passa di sadica né di cane sciolto
di gare bagnate ma ormai
no more vuoi fare
ma lo sciroppo di mais a vincere
bene
è una
molliccia the getty per questa marmaglia
che succede
bella che me le sue essere baciati
ragazzi non farà più quando mette non
parla più
volete voi vai est esageriamo che ha
fatto lui ha esagerato un po vai a te
trovo e nutella nutella l'immagine
moderna
o non per terra non perderà non per
terra no no no no no no no la crisi con
marco benaco
vedi londra tra legno che sorriso
il ragazzo
stiamo vendendo troppo da vomitare
fa troppo schifo veramente su questo è
un fatto per sempre significa che
dovremmo essere un po per tutta la vita
quindi con questo fatto sarei messi
ed al tower bridge di londra e tutto
ragazzi questo video finisce qui
speriamo che vi sia piaciuto perché noi
è piaciuto da tanti anche se siamo stati
un po male però vabbè o è stata
un'esperienza bella e ragazzi per questa
sfida questo video super bellissimo
epico mi raccomando spolli c è un bel mi
piace perché se arriviamo a 250.000 like
fare volatilizzati già perché dobbiamo
andare sempre affidabili come direbbe no
no no vi ricordiamo che trovate tutti i
nostri social network in descrizione
instagram snapshots e twitter ma
soprattutto soprattutto ragazzi
iscrivetevi al canale perché sembra che
il taglio a un migliore e mi ha
parecchio la super festa bellissima
quindi quindi ci vediamo al prossimo
video mette bis matter vide perché c'è
la reggina che si fa il bagno
extracomunitari di merda si chiama via
andiamocene via
iscrivetevi al canale di mente
visibilmente della caviale di mettere
più grande se un carnet scrivetevi
vedetevi
scrivetemi al canale di mettervi al
canale dimette brillantemente capo isa
mette pisa c'è stata la samp scribe
ocean del met fisa mette big match a
pisa su quel che ci hanno molto peso ai
bravo mette bisio metodi iscrivetevi al
canale dimette bizze detto visa e visa
[Musica]
[Applauso]
girate al canale di mettervi alla cava
la gente
[Musica]