si no ciao amici siamo mette piste
servite siamo ritrovati oggi per fare
una nuova benino ma non sarà una pedina
male per la prima volta una meeting su
una regione d'italia e siamo pronti a
fare la medicina ma adesso sigla
editrici ringhiera che potevamo non
chiamare i nostri the armory siciliano
minchia questo questi la donna per
presentarlo come scusante che cosa
faremo oggi avremo delle positivi che
siciliane
abbiamo preso quota che siamo a palermo
perché è uscito un video sul suo sito
puoi mangiarlo con questi due parti
giovani che abbia che registreremo in
realtà dopo questo video perché ci sono
anche fa sapere cosa ci aspetta
[Musica]
dove andate a vedervi lasciamoli qua qua
qua da tutte le parti mi raccomando
100.000 l'aper o no a me teen scrivete
vari commenti made in napoli e di
cambiamenti in basilicata vedi bene ma
iniziamo subito ragazzi facciamo
comparire qua sul tavolo i protagonisti
questa puntata altre 21 sono finalmente
facciamo una mail in cui mangiamo così
quando don calò la reggina ha deciso di
mettere una variante proprio perché
abbiamo la conosco di sfociare siamo a
palermo eh sì ma già tutte così buoni
sicilia ho deciso di mettere del
piccante alan domino alcuni dei quali
sono il vento faremo alcune casse
vogliono soldi ma per uccidere chi lo
prenderà
sarà sfortunati però a toccare il
peperoncino ragazzi e aromi sia così
[Musica]
da cosa iniziamo iniziamo con amici ma
le pare l accento la canzone fa pane
pane ma pare pm valeria iniziamo ragazzi
da pane e panelle la cosa divertente è
che sceglieremo noi il nostro destino
perché il progresso
io scelgo questo mi innamorai del
palermo tutte cose allora iniziamo al
mio tre ce ne sarà uno due tre piccanti
non usati io però per appare quale le
voci note di show
no noi siamo un po pro am ed aiutando
loro rapporto ma anche tanta ma in tutta
tattica
[Musica]
si no
luca di questo ci teniamo dipinti di
mangiare tante cose ma poi volontà era
quello interno quando mourinho se poi
alla fine l'unico della maggiore sono io
no io non lo puoi mangiare tutto
bene prova superata assassino gina zini
arancino anch'io lo chiama teheran ci
vado io la pesante accusa moderna
mancino ma cio non resisto spare ragazzi
scrive deve commettere i siciliani e non
si sia finora io ho scelto questo io
scelgo questo come vuoto tarantino ha
convinto monologo when china mancano
manca la macchina c'è stata una che
strangolano il riso da bari sono in
regola non mangia mai vedere tu come sei
è il 6 posto nostro
[Musica]
lauro v6 golf non lo sa perché così un
secchio non si bene però non si fa tutte
cose per favore niente non mi guardare
uno fra tutti aggiunge ingoia mi fa male
4 ingoia come vi resti a noi aspetto fra
come dire se la tua apple ha poi resta
altro ragazzo era proprio polo questo
arancino ragazzi avete una barra di
dislike tipo così ne ho la macchina era
buona questa
la castagna temi dei commenti mancino io
direi ragazzi che dopo il salto e se il
momento siciliano sempre sino a morire
entry ore cassatelle a quel momento che
questo faccia pronti a tutto in bocca
tutta la morte in bocca ma allora è vero
uomo rometti tutti in bocca la ricetta
della casa
la ricetta della cassettina per la casa
che non lo sa guardare il pane che
guarda sotto allora la cassa tina è
costruire a pacchetto di storia io
superquark softline mappa dei normanni
ci sembrava la casa di nahan siciliana è
un dolce tipico del difficile gli altri
no fra gli ultimo comune approccio
un muro con bull video che muore anzi
però la minuzia di santana ma comunque
staccato il club viola che anche nel mio
c'è all'ultimo riuscito ad un tavolo
unico
comunque non ci sta incartando benissimo
posti a questo il trattamento che fai a
due persone del no no no ragazzi io ma
100 milioni per prestiti che si è
intanto non dipende da me per questo
dalla produzione mi fa ma letta ecco io
volevo lasciare un segno del vostro
passaggio di un altro dolce a noi
kabul un buon portiere ma dico bene
molti hanno poco voi no no no no no no
no
ma perché non vuoi mangiarli disfa
cambiato la mitezza effettivo tutto poi
voglio vedere nel segmento mai a essere
maleducato
abbiamo ospiti anche a tutti i conti con
forti ma sia chiaro di certi casi non è
mai mancato di lanciare i comparti come
tutti gli altri
mentre sto portando il preferito è stato
tutto rimarrà recapito o la gente vi
risulterà i commenti basta non ce la
faccio insomma mica male alla gola mi
con i segni vitali del torre di un'auto
ministro va bene
spero che prima non abbattetevi che mi
fanno tutto sto studia trino
[Musica]
si no non me ne frega no
adesso tutti i sei allo spacco la testa
no noi fare ma noi da questo punto pare
rumori marchio infame per te sono ma ne
possiamo perderci minuti no ma perché
abbia pagato perché siete la sua parte
[Musica]
fame e
questo video non doveva andare
esattamente così c'è l'idea di fare cose
molto molto molto più delicata ciarla
manca un altro paio di ingredienti
volevamo bene un po distrutto d'arancia
mi sono spesso succede che il piccante
ma probabilmente questo video terminerà
qui
ma le sorprese non termineranno
continuano sul canale di muri perché
uscito un po ragione no veramente mito
niente né pinto niente c'è ancora niente
perché chiede ma tutte le volte che
comunque a voi non vi chiederò mai più
se le tue ma allora se vivi puliti
allora vero e cazzo succo di arancia di
agrumi di sicilia abbiamo inserito
all'interno due cucchiaini di fondere
tutto questo io direi di fare un
brindisi sulla febbre a questo video
alle ore della giornata passata a
palermo da murri fine del video richiamo
a questa brindiamo scusi ungulati il
nostro primo video sul canale con i
soldi pubblici mi chiama hi hi hi hi
all'andata a cosa costa costa
ma che cos'è brescia alla salute nostra
alla salute no tutte cose negli occhi si
guarda a come facciamo entrare se vuoi
farlo allora dovete bene gli occhi si
rifà nomina ma questo e limone e arancia
[Musica]
ma è reduce
bene verso il mio di oggi termina qui la
ringraziamo murri sul suo canale da
vedere il figlio che il cardinale alto
lui non farà mai più così con noi credo
ma mai al mondo i ragazzi nei commenti
scriveva nel quale le anatre regione
delle fazioni tavolette siciliano tutte
cose ragazzi
[Musica]