serviti diavolette vite
[Musica]
bene
[Applauso]
abbiamo ripreso questa telecamera
ragazzi siamo ancora a milano direzione
l'obiettivo di questo viaggio e fare
impazzire la bp ci hanno dato gli inviti
ufficiali uniti cofanetti del
tomorrowland ragazze just entertainment
e già che ci siamo meritati ed afa
apriamo deng non vedere magia magia
quasi apre il cassettino magico e ci
sono i biglietti o per i braccialetti
per accedere altri moduli
poi ce ne hanno dati solo due di questi
miti ufficiali perché bbc auto imitata
lei non ha quindi vivide ti faremo in
[Musica]
ciccione modifica qua di ogni caso per
far vedere che i semi ignoranti noi
avevo comprato leggere tutto
un po di figaro mi scusi scusi signorina
centimenti avrà bisogno è un ottimo
della toilette devo per forza consumare
qualcosa oppure posso andare
gratuitamente questa è la base per
studenti
grazie a te
fanno leva bagno con i fatti e se batte
che cazzo
[Musica]
ha detto mi hai detto max
non puoi facevo la speranza che ha detto
matt non materialmente e tu a me come ti
senti aveva vinto un viaggio come the
bees entusiasta e per finire dredd sul
canale dimette bizet come ti senti tu
biaggi si ma noi bbc siamo da soli
nell'ascensore grande ma un po andiamo
così non vale
così non va ciao ex hac distaccamento
che cosa sta succedendo jumper di essere
su 363 nude
ciao buone feste ai contenuti in
pantaloni punti contro arrivato e
scusate le riprese sono finite
stiamo per andare al tumore ma prima
mangiamo qualcosa
a me è successo tutte le cose sono
arrivati i cani adesso il mio 0 ma
guarda caso sono girate a chissà come
mai
perché se sei drogato che abbiamo fatto
prodigi acqua
a
[Musica]
bene
i drogati qua tutti dragati ma è che
tutti quanti sanno la parola ciao ciao
mai visto
gatti non ci potete credere abbiamo
trovato di marmi
italiani
come al solito dobbiamo farci
riconoscere quanto costava 19 perle lega
quasi pagati
cosa vuol dire ma cosa siamo lasciati la
sirenetta
guarda questo vado tutto ragazzi ogni
tanto mi perdo
prevedere una crisi esistenziale per
30mila persone ritrovare i corpi amici è
una gioia infinita
[Musica]
io
gesù ti ama veramente così come sei
[Musica]
il resto lo abbiamo perso tre volte ma
grazie a mamma bb l'abbiamo ritrovato
però da continua
ciao
tra i beni da cretino ma in fitto
battola mi capisci retina
italia e nei negozi si dedicava
vediamo ma chi te ne mando una baruffa
[Musica]
no
[Applauso]
ora ora si scusa racconto un ultimo un
attimo stanotte che allora la cosa alla
chiama fanculo parco ha detto ma si può
devo dormire tutto questo in inglese con
il mio inglese all'arabo un po di quella
richardson e basta ci rimettiamo dormire
dalle 3 alle 5
questo sangue questo se lui debutta nei
guarda c'è ancora una viva s l'ammazza
in diretta st lurida punto dove si è
andata troppo
dove cazzo 60 dove salva colpi cazzo the
playlist a chi cazzo cazzo ma che cazzo
ne sta faceva casino tu sei stato lungo
chi è cosa è amico quanto ciao raga
secondo giorno stavo mangiando mia
incazzarmi verso i tuoi amici non perché
io voglio scopare te perché io sono un
tuo vero amico e tutti gli altri
io sono scoperti ti è chiaro
[Musica]
bravissima stilisti ma si guarda io
guardate ragazzi pensava di avermi perso
per l'ennesima volta invece ciao ciao
volessimo tale vita purissima al
buonissimo levissima cosa fai
ragazzi guardate quanti fugge spinga
stranissimi sti missili che in italia
non ci sono
carino questo wow che effetto figo
bellissima proprio bello un pochino mi
chiede mete vizio
siamo le mete più amate d'italia ha
detto mettere non ha detto male ha detto
la vedova ma stai zitto va porco ballo a
tutti che si italiana si vede
ciao ragazzi abbiamo improvvisato una
canzone sulle tette della balestri
grosse
anzi dire super grosse
grosse giusto così
[Applauso]
a quel punto
alla grande
no time no questo pezzo non lo metto
ricordiamo no
ma che cosa sta succedendo
[Musica]
arriva con la coar afona il signor
matteo perosi
ma tu chi cazzo sei
[Musica]
il malaga vi insegno trucco per
diventare subito ubriachi indiani
[Musica]
ah ah ah
[Applauso]
toccherà agli italiani
che cazzo ea lesbica lesbica
le ragazze
[Musica]
l'area è poi tornato
la gara si fa ma
no
bene
[Musica]
[Applauso]
mi metto io
partita
hanno video
[Musica]
[Applauso]
anche un po di figa cieco
la struttura che sta immobile per 10
minuti e poi dopo un po si riprende a
pezzo di merda dove eravate finiti
osservo matteo un matteo strafatto
guarda qua
ciambetti come stai perché la carta
igienica sei fatto
ciao faccia di capitava
ecco io a tutti fa le corna
ahia
ciao
[Musica]
vecchi di robbie bach omega
ehi
[Musica]
no perché era stato zitto è che l'iran
si porta la bandiera dell'italia ma
cambiatevi colori poi commette vide le
cartine
che la pipì rimorchio in ogni caso di
situazione me la spieghi
[Musica]
che ore sono la più pallida idea perché
abbiamo perso il riteniamo tutti e tre
telefoni spenti quindi non sappiamo che
ora però ci facciamo un bel guaio è che
siamo nei giorni
la bp che ha preso il gelato di zucchero
una cicciona scazzi c'è ragazzi
[Applauso]
siamo campioni del mondo ai zinedine
zidane mai proprio già pronti alla morte
tra pronti alla morte l'italia chiamò
allora ha ragione mi accorgo di non
avere più risorse ma assume rimasto di
pisa pisa
ma che cazzo è successo ieri sera ma che
cosa che cosa cosa ti ricordi
siamo formentera avevamo nero stamattina
ti ho messo dentro siamo scappati e
stata una delle esperienze più belle
della vita
in belgio
divido il cazzo sia per amarti un uomo
dai vivi facciamo una chiesa del video
allora ragazzi nella sostanza
tomorrowland finisce qui da questa meno
bravi chiediamo 150.000 aic per il nuovo
viaggio politici cuasso dove doveva
soprattutto ragazzi sembrate essere
saltati del prossimo video salvati o
creati con la mosca ringraziare già
state dj malvagia che mangiano scansioni
e suo sogno bellissimo vogliamo
regalarvi il cappellino del tomorrowland
eccolo con l'autografo di matta vedi
scrive al canale youtube di jasper dei
mentre trovate descrizione detto pare lo
screenshot da galli su pista da grande
si chiamano sempre justin ci vedete
vince cappellino di imèr della p3
autografato un bacino vediamo presissimo
con la nuova medini il nostro viaggio in
giro per il mondo vi salutiamo con un
bacio grande souissi ma al fondo
seguiteci su instagram minuti e magari
recapiti tutti i nostri amici libici
anche tu che venivi baby tv mette vive
bene vita
[Applauso]
come in pizza non so come siamo sì che
questa cosa
ciao a tutti ragazzi ragazzo ci vediamo