ciao coramari liu chao sono matt mette
bis quando venite a milano perché
stavamo pensando magari di fare qualcosa
insieme
matteo che stai parlando al telefono
ancora e marilù corre marilù chi sono
quelle ore ma gli usa le gemelle li
quelle cibelli nel collegio
siete proprio voi piacere se la mamma
biser senti io ho sentito quella roba
dappertutto adesso si ha il coraggio
prova url armeno in faccia
[Musica]
marta
ciao amici e benvenuti sul canale oggi
purtroppo non è venuto bizet quindi
faremo un video solamente io insieme a
voi di noi ci sono io la vostra mamma
bizet mattina oggi facciamo un video
insieme dobbiamo fare ho pensato volevo
rifare quello che chiamavamo tutti i
tuoi amici youtuber quelli famosi voglio
richiamarli così me ne rimarca qualcosa
mi devo fare altre figure con i miei
colleghi youtubers vorrei chiamare anche
qualche analista vip mi chiama gli di
tuber chiameremo tutti i tuoi amici
gatti si di nuovo secondo episodi i ii
iii mi sono i primi che questa volta non
sarò buona come la scorza questa volta
di chiamiamo e se voi mi rivolete sul
canale mettete subito mi piace allora
adesso aprì la rubrica tonino tonino
tonino sono mamma bizet piacere ho messo
il video che hai fatto su youtube che
parlavi di quella trasmissione lì il
collegio il collegio a me sembravano più
in una scuola per vip che il collegio il
vero collegio è quello dove ho mandato a
mio figlio veniva frustato come tu devi
essere frustato ma cosa stai combinando
tu cosa sei combinato con questo
collegio collegio qui collegio lida per
tutto e per tutto una volta se abbiamo
in collegio per essere bastonati non per
diventare vip su instagram
ok per tutto credo che non sei altro
meryl marilù dama minuto sorella
siamo qualcun altro scusa a piacere
ludovica sono mamma bis e che festa deve
andare mio figlio ma che tiri di tu
porti mio figlio le feste vabbè ma no ma
trovarsi mamma non è vergognati
vergognati tu che ti metti quelle fatto
su instagram flyer di capri ti sei cover
destino rile di una volta
prendi in giro signorina ludo signor mai
detto signora come ti permetti
voglio vedere se arrivi alla mia età se
sei bella e fantastico mi sarei tutta
piena di cellulite quando avrai 50 anni
e non ridere più a robbie martedì cosa
fai
cosa fa cosa deve fare roberta carluccio
al martedì secondo te farà una foto dove
fa vedere il suo culo
ho visto i suoi fan roberta piacere sono
mamma bis e la mamma di matteo drogata
che non sei altro
scusa scusa roberto ma che cavolo ti
ride tuo compleanno ma che problemi hai
tu roberta mia mamma ha voluto prendermi
un telefono e chiamare tutte le persone
rubrica perché dice che tutti i miei
amici che ho sono tutti i drogati e in
ti devo far cio con roberta ti sembra il
caso di dover mettere su instagram le
foto col culo solo foto col culo che ce
l'hai sono il culo è no ma non ho mai
messo le mani su un parco parco grazie
viene che non sei altro grazie roberto
ma riscuote tra le varie squadre io
quando era giovane ha voglia avevo la
migliore del tuo sicuramente quando ci
facciamo st carbonare insieme è una
parola in codice carbonara volevate dire
canna e tour andrò io so cosa hai fatto
video ho visto il video che hai fatto
con la mamma di bidet figli è fatto lo
scherzo che senso
tutto in o torino fammi vedere il
pisellino torino sto chiamando in
giappone quello che mangia il sud
ciao ciao marco linosani un tuo fan sono
una tua fan sono mamma bis e volevo
congratularmi con te sei spettacolari
sei fantastico quando vengo in giappone
fammi vedere il marconi spettacolari
buonanotte fiorellino buonanotte sempre
così in gamba
buonanotte mai sentito che voce sensuale
club marcolino tognetti no ma io devo
capire perché ogni video va a finire
sempre che ti innamori di una persona
anche alla quale non le può innamorarsi
perché è amico mio innamora perché vi
passate vent'anni ma perché sei vecchia
senti senti signorina o muori serio come
cacchio ti chiami ho visto la schifezza
che fate potevate morire tu devi
uccidere mio figlio ma noi dobbiamo
chiamare le persone per insultarlo per
parlarci
voglio avere un dibattito con loro ma
abbiamo certo a noi siamo room perché io
guardo sempre forum va bene allora
chiamo un'altra persona che non si
interessa chi chiama mediatica
born free tv risponde magari perché sto
facendo altro
ma se non rispondo cosa o a mio figlio
ma che vuoi tu
ma come ti permette a rispondere così
alle persone ma cosa sei perché ai
capelli da azzurri che sia carnevale
guarda io di solito vado sempre contro
mamma bis ma questa volta c'è ragione
lei sei proprio una stretta
ok si moto2
come va ho sentito bene e non ha detto
ho sentito 20 st vim assoldando hanno
detto ma solo non ha detto zio giacomo
io so chi sei tu no tu sei quello che fa
le cose le coppie che distrugge le
coppie tu sei una persona sei un infame
ma l'azione a che dovrebbero metterti in
carcere per quello che fai
hai rovinato milioni di coppie italiane
vergogna di bordo sia di prendermi di
tiro un pugno sui denti difendimi ma tu
di dove sei
perché così a torino ma chi vende
richiesta magro vengo io vengo io con la
crew luca katy perché ti sta chiamando
veramente chiamando non sono d'accordo
con quei ragazzi ho visto mamma cosima
ha mandato un audio scontiamo ma ero
incazzato stiamo mandando un messaggio
un cane continuate in sé ronzano me lo
avete presente quando ho cercato di
mandare un messaggio cade misure c'è una
chiamata che continente locale
ecco quelli eravate voi quindi è da
tutti cosa volete
ti mando un vocale di dieci minuti
soltanto per dirti voglia fargli quella
cosa federica piacere sono mamma avise
scusa ci teneva particolarmente
complimenti innanzitutto per sanremo sei
stata molto più brava di jade e se devo
dirti la mamma non si dicono che secondo
più grande no sei brava e molto carino
ma devo chiederti una cosa
cos'è che hai fatto con jade e senza
farlo apposta mari di dillo a tutti cosa
hai fatto a tutti cosa hai fatto senza
fare la pasta
brava federica così si fa con gli uomini
bisogna picchiarli 6 schifosi
grazie sei carinissima speak lasciate
quindi scope hai capito che fanno le
cose come 50 scooter e di grigio obama
sia i kacar the shade me l'immagino ti
chiami adesso allora un insulto
però si può picchiare ciaoblog sono matt
abbiamo sentito prima federica che ci
teneva particolarmente
sade piacere sono a mamma pisa bene lei
come sta preferisco che mi dia del lei
signorino ho sentito prima la sua amica
con la ii di sanremo federica e mi ha
detto che avete fatto una cosa senza
farlo apposta scusami sai cos'è che
avete fatto lei me l'ha detto voglio
sentire la tesa e la verità non ho fatto
niente di male
scusa ma non me ne importa solo con
altra volta senza farlo apposta senza
fare apposta cosa dillo a tutti forse
dovrebbe chiedere a lui
no perché ti spiego detto che io ti ho
dato la codeina era sciroppo per la
tosse non si si certo cira povertà se io
ti stimavo ti stimavo adesso ti fai con
negozi anche tutti gli altri
vorrei sa dire un ragazzino
allora abbiamo detto chiamiamo sciale
che lo ringraziamo per averci fatto
passare delle belle serate a sanremo e
abbiamo concluso la telefonata
insultando shade drogato cretino pronto
nel 1492 non sono ignorante come te
grazie lo so sto cambiando sto cambiando
e diventando proprio minuti prima delle
senti matteo e io mi sono sgolato ho
parlato con tanti amici non ha ottenuto
niente
ok oltre a capire che anche dual
distanza di un anno sono sempre tutti
uguali sempre sempre lì con queste cose
io sono stufo
io sono stufa io non vengo mai più chi
se non mi fai chiamare qualcuno che
conta
io voglio chiamare io non me ne vado mi
stai dicendo di andarmene ma te lo dico
io voglio io non mi far mai più chiamare
qualcuno di questi qui se non vi voglio
parlare con le persone importanti ok per
sapere da loro tutti i segreti voglio
parlare con eletta lamborghini con fede
con chiara ferragni con tutti aica
prossimo video 100.000 rai troviamo fede
chiara ferragni alle tram berghini guè
pequeno organi e gigi d'alessio
come ti permetti a peccare tua madre era
una pacca come a dire sì d'accordo 120
120.000 lai che chiamiamo gigi d'alessio
ma da stirare i vestiti grazie mamma
ciao ragazzi scusate
ragazzi il video di oggi termina qui
purtroppo ogni tanto non avvisa sul
canale va portata se volete un altro
vietnamiti e 100.000 e 120.000 chi
invece se volete chiamare tutti i vip mi
mando un saluto è una
[Musica]
vabbè allora 300.000 like vedete mamma
matt ciao amici lasciate likes chiedevi
al canale di saluto senza bisogno riesco
a chiudere i video non so come si faccia
omette bis
grazie mille ciao ciao
[Musica]