[Musica]
[Applauso]
ma mamma ma vieni qua ma per favore
in casa mia è più cara ma non avevo
parte della somma incassata sto facendo
nei casi di casa cosa vuoi
sono stato oro del maiale differenze
chiara ferragni che si stata al
matrimonio ma che bello e longuet
indicato pezzo di merda che ogni mamma
rispetto per pochissime persone
questo mio eviterete così limitata primo
video volevo portare dei propri cassetti
che faccio lo faccio anche un video a
messina abituata a queste fammi vedere
come sono certo però ai quindi metterà
quindi deciso sempre 2
iniziamo subito di mamma bis ea ore al
matrimonio difendersi chiara ma dov'è
questo video su google va bene guardiamo
la stai zitto però fanno guardare nuove
date al tour possa venire
no no che ieri ha fede dopo che hanno
fatto una alla cerimonia
non saprei chi mi presento noi non ci
sono quelle vite schifosa non deve
cliccare che ha portato qualche ora
prima era una tutti trovava in aereo ci
hanno dato
l'acqua l'acqua di terra terragni e le
patatine dichiarata già detto mille
volte di non prendere così degli
sconosciuti sopra magari volta c'era il
denaro i cioccolatini di chiara ferragni
chi è questo qua questo nome camicia di
merda ma la fanno anche da uomo si muore
cucina il dubbio che la roma è così
ma questa che picchiano
ma così critica de vilde sera di vetro
quelle ma mi dici che sei scemo cosa e
cosa si giocano gli show ma cosa devi
essere sempre due buoni ricordi per
reaction guardiamo allora guardiamo
riesce a guardarlo senza parlare non
dico niente però prima di falerno chiusi
così come siete allen è però ma non
avrebbe molto senso cerimonia silenzio
che il biondino faccio il neo accelerate
neo padre leo lo dico non è bellissimo
la chiara che bella che anche poter
rivedere che un bel manzano capire anche
e nero schianto su questi settori per
sempre
[Musica]
la città dimostrazione
cerca la gioia
guarda che porti ad andare quanto
succederanno immagini non erano
rettilineo che non hanno la capacità
deriva regolarlo le di capacità di
mantenere le promesse e non posso
garantirti che fanno sempre in orario ma
ti prometto che anche se in ritardo ci
saranno presenti bacio ma non vi sia si
è baciato per ora niente necessità di
norma ma dice si lasciano tutti di
bordini basse babila ma tu che cazzo ti
devo dirmi 14 cioè quelli di dirmi
qualcosa quindi stiamo facendo cose
hanno foto da me decisa in cui facevamo
finta di pace ma anche scevola business
si è avvicinato avrebbe nudo avete colpa
di francesi ma matteo dimmi dimmi dimmi
la del corso ma è un pochino dive dopo
che mi porterà ragazzi ce la farà anche
parte che lo script e si lamenta pista
dietro un reato che macchia di g la
rubrica stai scherzando
ma c'è chi azzarda molto al latte o 6
mesto ma riprese hai fatto vedere a
tutti che ti ubriachi contro alcuno
sconto 17 ascolto del giorno a mare 25
anni ma si invogliare secondo berna ma
tu mi dici perché i ragazzi di oggi
devono bere per divertirsi dimmi tu
senza avere fi divertirti rispondimi a
questa cazzo di domanda alto certo cioè
certo però era perché cazzo ogni volta
si era al gratin 6 fa era gratis
matteo patti o macchi e facci da drogati
avete cosa vederti tenuti da farmi
vedere qualcosa che non sia tub la tua
faccia da fatto il bouquet che ha preso
preso il bouquet o guardato delle
riviste non ho capito che l'atteso le
sette coppie di sposi ad essa diventerà
nanna limiteranno a marino sotto a caso
la mente casuale logan domande sono
sempre meno bravi a non essere un ha
detto michael ha detto mette disumane
quindi ha detto no no perché adesso e
team play per favore matteo che cazzo
fai per te la stai vicino i fili della
corrente matteo perché mi sempre a
rischiare la vita perché non mi hai
fatto venire con bar all'arti impiego
sul palco sia quello la che non manchi
tanto prestasse poi basta vede finito il
video finito scusa guarda che si io non
capivo niente dell'internet ma 46 23 il
video 17 22 perché capii il video
concerto ha detto riguardo
ma si sa quanto è vero iddio da cupido
fatto uscire da qui faccio
il mio apparato genitale matteo 12
parametri mi fermo un attimo quelle
quello e l'amico tua cosa marta no beh
ve lo sapremo
lo sapevo che ci sarei stato pure
cercano mirino anzi tutta colpa di fede
adesso reaction federico cioè neri
colico notato che video voi della vostra
gelosia non sapere più avvertito di
senza latino si fanno il flash departed
arriva da mi farei vedere tutto emesso
quest'anno da online stanno già questa
500 mila persone quasi fatto come faccio
andare al mercato a qualche millennio di
prodotti abbiamo interrogando del
matrimonio se niente per restare in a
nella famiglia di vite sensi il video
gente matrimonio me lo lasci scheda
grazie a tutti
a questo ritmo ci diamo questo video io
non faccio proprio nessun più video con
tecnico hanno fatto interprete senago
milano non te la racconto e quando hai
paura che fai al buio
ok non venga il bacino