xavi ci siamo mette bis bis ma senza
vita perché oggi non ci sarà bizet
ma ci sarà ma mafia materazzi come stai
bisogna portarla con canale oggi lei
vorrebbe venire come appare un giro per
milano è la premessa tanto tempo fa ed è
il momento di andare a fare ma c'è un
piccolo problema sapete un pochino per
chi non è stato da tutti quanti ti
ricordi che speriamo che le cose vadano
bene
vi ricordiamo e 150mila laica avrete di
nuovo mamma bis è migliorata temendo
ragazzi che non mi vuole mai fare i
primi seggi su instagram path o pelusi e
del real ma masi si è quindi adesso
basta parlare
andiamo ha parlato a cena tienimi la
mano che pericolosi in giro
andiamo matteo giorno abbastanza sono
uscita di casa ma fatti meglio così ma
se siamo a casa e basta perché le figure
di merda piano lei vuole vestire mio
figlio quello vuole buttare la bambina
di attivazione
cade giù la bambina guarda che i
risvolti che ha sta rubando le cose lei
chiama la polizia
chiama la polizia sei lontano da questa
gente matteo questo si è addormentato
buongiorno scusa io ho partecipato
all'isola dei famosi e dalle isole il
famoso praticare rendere biologico
infatti soldi allora il corridore pezzo
di merda sapete che si mastica 47 volte
ma lascia tutti col telefono gioco
anch'io questo giochino stai zitto che
non giochi a questi giochino ma non
andavamo insieme alle superiori come sta
bravo più giovane le ha capito tutto
bravo vecchio marpione anche lei non sa
licenze questa roba rubata regala
qualcosa ci lavora e la gente nostra
design filosa che carina melaka un prima
tema la borsetta
se li tinge i capelli no così naturali
collage processo miglio la barba e la
banca un colpo il coro vero la sala so
il pisello andiamo matteo salve mi può
fare un po di barba non è uno scherzo
io sono una bella donna no perché queste
donne di adesso che si tagliano tutto
sottosopra
una volta eravamo tutte belle pelose mi
piaceva è mercatino ti piacciono i peli
scusa ma la tua ragazza sapeva di che
cosa siamo un pò lei sottolinea ma
perché tu hai fatto l'amore
il casco signora c'è da lì se lo metta
ogni tanto il caso
no non mi toccano e mia madre
posso controllare se hai la grata la
scusa ma siete impazziti
potete cadere inquinata questa qua ma
che cazzo sono questi infatti i compiti
oggi cosa tutto il giorno davanti a uno
schermo siano sorridi signorini la
lesbica che cazzo territorio dire le
parolacce che cazzo sono questi tu li
hai
no perché sei un ragazzo venuto bene vai
a lavorare ma ha drogato e poi viticole
lei sa come fumava napoleone di lo
faccio vedere napoleone non fumava
drogata tu hai la droga nello zaino
lascialo stare adesso chiamo la polizia
quattro gatti
la sua fidanzata brava signori sono
meglio questi bei giovanotti belli
freschi era la raccoglie la canna sempre
al sacco bravis
se tutti fossimo così in questo paese
andrebbe meglio siamo tutti come te in
questo paese ma stai zitto il terzo dei
mari quanto voglio io sono sua madre
come i tavoli sculacciate da bambino
telethon anche adesso se ti comporti
male perché adesso si genitori da adesso
poverino poverino il cazzo bisogna avere
rischiato di tanti figli sono
sottopagati sant'antonio ciao.it amatori
catania
io lo so non ho magazine insieme passi
savona per mio figlio è single
mio figlio e singoli dai numerosi segni
il numero lì dai il numero sembra un po
forzata e vi sto cazzo di numero che ti
ho fatto a rimorchiare ci lascia mia
figlia è single ma il numero queste
qualche rimorchi un po ed ai gestori
numero che ti faccia rimorchiare a casa
hanno scopi ma fuori ti faccio a scopare
io ma sei impazzito c'è una farmacia e
quindi sei il numero di quelle ragazze
devi fare sesso sicuro ma adesso vai
dentro e chiedi i preservativi devi
mettere il palloncino piedi li quelli
ultra sottili per mio figlio non gli è
cresciuto il pistolino matteo darmi la
mano quando attraversi le strisce
pedonali ho messo un po di amuchina per
pulirmi le mani perché tutti questi cosa
perché so che anche il pisello ab gli
occhi bene questo è un drogato pure
l'orologio d'oro l'acqua è anche un
ladra c'è mio figlio che single ma
non è un po troppo corta la gonna belle
gambe con una volta era così adesso
guarda mi son venuti tutti i piedi le
coppie di adesso non dureranno mai così
tanto come mai secondo voi adesso si
litiga e poi si mandano già a cagare
mi sono scusato il 59 contro un bravo
amate in allora loro mi è stata questa
giornata che siamo stati così ma non è
bello ma ogni volta mi fate regia che
fare figure di merda poi si volta
stattene a casa il resto ho capito
rimorchio né tipo ho capito però troppe
fargli fare questi di mele facciamo c'è
bisogno di merda a casa a casa da soli
danti permettere matteo
[Musica]