per averlo
[Musica]
matteo
no dai
sarai più solo
ciao amici e benvenuti sul mio canale
oggi faremo un giro a milano mamma dese
e matteo ti muovi ti muovi ero già
dentro nei tratti nuovi ed andare che
dobbiamo andare a fare un giro
sono stufa di stare rinchiuso in casa
sempre a lavare stirare son sei mesi che
non mi fai vedere andiamo volesse un
altro episodio di un abile sulla gente
tra lory di 150.000 nuovi chi vi siete
persi il primo episodio e montare una
passeggiata nella scheda finalmente io e
te
ok che cos'è tutto questo casino siamo
in duomo non sono mai venuta meno
hai preso per una fotografa nota la tua
madre
ah scusate non sono brava con questa
tecnologia ti prego mamma ti prego
questa è la piazza principale di milano
piazza duomo e del famoso in tutto il
mondo perché c'è il duomo e che cosa si
fa niente per una foto vengono i drogati
turisti possiamo farci una foto ricordo
perché non succederà più che ti facciano
consensi ma non la fa lui no no no noi
non fa nelle fate una mamma
6 attento che ti rapinano metti le mani
nelle tasche nelle tasche con la sera
buongiorno perché mamma ti deridono
tutti
rossettini qualcosa sono tua madre è
orami derivano
con questi cappelli buffi facciamo le
foto con le signorine ma non toccare mio
figlio lei posti toccarlo si fossero
parti la madre metterà poi tenendola
regalo proprio quanti anni hai
14 prego da quella parte è uscita mamma
smette
facciamolo insieme siamo due fashion
blogger o un milione di followers a
proposito faccio blog e ragazzi vi
consiglio di seguire mia madre fissa
grande real mamma bis non lo uso molto
però quando lo usa sono solo gioie sono
solo le emozioni del regal mamma
business che mi sposerei giro e poi
faccio le sponsor e colleghi che con le
creme sia quelle cose che devi due cose
scusate potete prendervi mio figlio per
favore un criminale
niente non ti vogliono neanche l'ordine
indicato tu sai come fumava napoleone
napoleone non fumava delegato matteo
dove riferito se non corri per questo
dragato io l'affitto lui pistone chiusi
sulla lavagnetta drogato e di questi
occhiali per non sembra il drogato fai
schifo
tu sei un drogato accordo guardate
guardate che si strappa questa sarebbe
una moda di oggi con le calze rosse che
cavolo è nata nel pezzo di merda battere
via vattene via degli amici de visu ma
grazie di avermi portato fino in duomo è
una cosa che proprio volevo fare tanti
sono mancate in questa è per niente ho
sentito la gente che mi diceva dove
mamma di eto'o non vuole dimostrarmi
quasi dimmi perché non volevi secondo me
non è il giusto modo di portare una
bicicletta perché ci provano con mio
figlio così davanti a me si guarda
veramente svergognato mio figlio un
bambino ok è ancora vergine
vuole vedere cosa sotto un cappello e ci
andiamo a studi rai si dice per favore
cosa ti ha insegnato io parliamo insieme
per favore
una volta vuoi parlare con me dirmi non
so cosa fai si trovato la fidanzatina
non lo so se ti droghi melo parliamone
ok mista che questo telefono dalla
faccia mi fanno le foto può intervenire
può intervenire è un paparazzo è un
paparazzo ci penso io
cosa succede sono pazzi anno passano
tutti pazzi bassi ma sto facendo cassa
con queste parti la fidanzata quindi
pensi volete fare un interrogatorio ai
tatuaggi ragazza quanti anni hai
15 prego da quella parte bene o male che
ci sono le donne come lei ragazzi
facciamo sempre per attaccarmi
l'edizione persone familiari miti astri
maleducato
venite a trovarli in questa ball non ci
hanno fatto pagare non è che non mi
hanno fatto pagare legale che non pagano
no non pagati alla famosi non paghiamo
andiamocene i veri ricchi non pagano mai
ciao mi sono messo in forma per l'estate
guardi un po qualche fondo schiena ti do
il numero ciao
andiamo a fare questo sel che ti porta
che usciamo di parlamento
puoi parlare un po con tua madre sei
sempre con la testa guardate cosa sto
guardando bene test è morto porco salve
e si giovani di oggi della serie a
al ladro dai moniti che si chiudono le
porte muoviti matteo cosa stai facendo
di sbagliato però gli bravissimo
delinquente criminale che mette madonna
[Musica]
hai fatto mettere dei cuffiette alla
signorina perché perché non vuole
ascoltare tu hai messo per effetto della
signoria presentazione sangritana
no perché ha visto che sei un
delinquente ha detto mi stai zitto per
questo mi parla guardando instagram tu
fai tutte guardi instagram belinky a
jordi viladoms tories
buongiorno a tutti i ragazzi questa
mattina ci siamo svegliati presto
direzione gli ho detto di non farlo
restare
[Musica]
guardano tutti strano perché vuole
abbassare la voce che se ne va perché un
tour e stare vicino perché puzzi e non
ti lavi no no fai bene andare lontano a
lui è un drogato
[Musica]
questo fa rugby è certo mi fai conoscere
qualche tuo amichetto di quelli più
vuole che scacchi wise rimorchiando va
bene zio
con lui che mi vuole fare il coro non
l'ammettere sull'internet mai perché lei
qua perché vorrebbe provarci con te
basta chiamato suo fidanzato non è vero
allora aggiungiamo al tuo ragazzo cos'è
appena fatta che ci vuoi provare con mio
figlio derogata non è una ragazza di
sani principi e visto se innamorate sta
insieme da fedele non come è morto mio
marito le rive dei 35 anni ti dirò chi è
tuo padre puoi far segnare la signora e
fare il gentiluomo alzati
scusi signora si sieda pure contratto ci
sono più le signore di una volta si è
spaventato perché ti ha vista ma questi
si cancellano fatti gli affari conclusi
sono incinta grosso grazie la rosa sta
leggendo
il bambinone sotto e io l'ho nascosto il
bambino è bello ma vuole per capire la
psicologia nostra e dei nostri figli
lui è mio figlio si sa ci assomigliamo
faccia a barba vero ma vuoi fare la
persona educata e parte delle signore al
composti per i mali educare
mi scusi da meno
ragazzi questo video finisce qui questa
è la seconda e ultima volta che porta
una mamma in giro ma se proprio volete
il terzo video di mai la pioneer la
gente c'è necessità della like mi
aspetto per dire nel prossimo video dare
un indizio su chi è tuo padre vero male
sarebbe anche ora è ragazzi seguiti
suisse la chiocciola soprusi chiocciola
delle armi a pisa briamo saluterà anche
bis e che è rimasta a casa
il mio quello che ho capito chi è
scavare bizet insomma ragazzi ci
rivediamo dimettersi sia arrivata a
questo punto del video commentato matteo
a chi scriverà più o lo inviterò a cena
anche una notte di passione con te
ciao vediamo
[Musica]