e la madre
viva la mamma
da quella donna un po lunga
[Musica]
sempre convegno
la serie a
viva la mamma e figlio siete ricche
matteo ma cosa stai facendo
parlando cuore che ho fatto 67 kg però
toni di mamma mamma mamma coli ma gioca
perché io sono un attimo quando portò
lido partiti era davanti alla
televisione mamma mamma mamma ma mi
aspetto può al prezzo facendo vittoria
reale matteo ai quasi 30 anni per
giocare a sparare a parma inter
basta già la stoffa adesso prendiamo
usciamo di casa ti trovo una ragazza che
ti mantenga e ti levi dalle scatole rosa
volata forse quando vedevo sempre
trascinare vieni con la tua mammina
stiamo andando all'universita un posto
per te o scuri versità che sono fuori
corso
proprio perché se fuori corso giunto al
momento di andare a iscriversi
all'università matteo andiamo l'ultima
volta che siamo usciti insieme all'abi
sulla gente due non è andata bene
se stai dicendo che vuol dire quello che
dice matteoli di cartello ma nella tua
mammina scusi informazione dove posso
trovare
l'università per riscrivere mia figlia
aspetta amabilis ha detto cosa fai le
foto tu no io urlo guai a che si sono i
papa ratzinger
tu sei un somaro sei un somaro neanche
il diplome ferito ma noi riusciremo ad
entrare all'università dai di iscriversi
ea trovare la donna della tua vita studi
e l'università predire l'area diventi il
dottore oppure ti tra mira dottoressa
guarda lui avrà 40 anni ma lui mesi da
che fuori e come te e se lui ce l'ha
fatta
puoi farcela grande grande vedi news è
iscritto anche tu ti iscrivi muoverti
basta parlare coi drogati india voci
questo per lei fa all'università e va in
questo stato
l'università social mamma tu sei tu sei
rimasto però all'età secolo e cantare
tardi versità consigli comunali a
cattolica cattolica rete cattolica non
quali la foto con lei o to know net e
fincato
guarda che bello quali sicuramente più
soddisfatti di te anche del mio mamma
non ci hanno fatto entrare le università
e sa il motivo huppert aimeri vecchia
mamma sei vecchia sei fuori corso
e ovvio che si può dall'università entrò
con mia madre non mi fanno tratte usa i
fuoriclasse io sono fuori corso ma che
sta dicendo una domanda è se lei è come
me guarda ancora le cartine per gantire
guarda per orientarsi non usa il
navigatore brava brava lei lei è una dei
dei miei anni anni settanta bene almeno
non lo usi troppo
andiamo dai non ci provare con lei
arriva una mamma poi baffin ingrid
addosso normale con lo spavento matteo
ma lo sai che te la tiro è davanti a
tutti era che un pò di peluria non è un
segreto non coprire i tuoi difetti
quando vedere di solo una mamma
alternativi una mamma moderna una mamma
col baffo arrabbiare quando ti dicono
che se la barba messa con de te ci ho
pensato un altro giorno cioè io faccio è
andato con mine danni dai vecchi si deve
che si sicuramente diventerebbero subito
perché perché si va bene si alzo le mani
avanti a tutti a mi sono però una donna
come me con una ma con una mano sola
bicicletta e l'altra sul telefono due
mani che poi vai a sbattere io ti
rimbalza lo dico oggi che ti stai
facendo veramente mi stai facendo
impazzire si è la propria mamma era
manco baffi ma glielo detto anche prima
prolia grazie a una mamma moderna io
sono natura è meglio una donna naturale
che questi tutte rifatte
io sono così vi rimando così le piaccia
fammi vedere come rimorchi una ragazza
cosa ti ha insegnato vai attacca
piacere con le mani di danno perché si
sporcano sale nora una ragazza no dico
scusa ma che sex appeal povero che vive
di arrivare con questa qui da qui con è
che la madre con i baffi che grida ci si
sente sono tutte a preoccupare mi fai
vedere come rimorsi una ragazza sentissi
o mio dio santo come la capisco
grazie signora che l'abisso che il
soggetto che guardi c'è una foto italia
penso anche come madre oggi siamo senza
quindi è senza puccio enzo salvi signora
ed è il cappello
grazie grazie qualcuno a preti che però
non ha detto anche più basse che ha
detto se rifiuta belli nei ghiacci io
c'ero mattine servizio va poi non lo so
carini ricordano a te l'expo da bambino
guardare come lui poi e poi se è
diventato così guardati brutto con la
barba che non studia i pantaloni mele
lascerà il freddo andiamo via da chi è
questo 20 le foto che è via
[Musica]
no non so perché ma ogni volta per i
cinesi all'amore non ho potuto dire
niente bene bene niente mamma bene
niente
ogni volta che esco con te mamma bis all
agente una mamma bisol agenti due
finisce sempre male tutto una giornata
io mi rendo conto che sto buttando il
mio tempo non sto facendo niente di
concreto e si fa con te non riescono a
trovare una ragazza perché ovviamente le
ragazze scattano le mamme degli altri
bambini
scappano quello ananas chiudersi tale
anche l'università sono uscito a fare
mai aperto il patto è mica per colpa mia
è nessun problema
io ho visto che comunque da quando io
ricordi mi hai rovinato la vita
io penso che ora è arrivato il momento
di prendere una decisione
quali ma da vivere da solo ma vado a
vivere da solo perché mi sento tutto mi
sento responsabile mi voglio
responsabilizzare poi attaccarlo questo
cordone ombelicare che i ciclamini basta
io quel decisione l'ho presa già da un
po di tempo ho deciso dietro
viva la vita da sola perché dove vai
mi sono sempre presa cura di te dario
bambino disagiato frutto di giunti e io
ti accettato ha soggiornato o pensano
scherzando dai andiamo a tutti gli
agenti che ci guarda vede uno con i
baffi che piange diavolo allora si è
capito io non sia veramente sì sì basta
0 ti faccio che il su bettino buono
anche stasera come premio ti faccio il
minestrone va bene gas mio nonno
io volevo salutare la gente a casa che
ci sta guardando ricordargli che sono
hanno visto il primo episodio di mamma
bis sulla gente secondo episodio venir
lasciami scheda noi vi salutiamo se
volete un altro video di mamma bis sulla
gente 4 mi raccomando arriviamo a
100mila ai 120mila 120mila e andiamo a
trovare il padre di matteo io e b se
facciamo quando chiudiamo un video ma
perché bizet e lo vedi ancora ma che non
la vedo io quindi facciamo un saluto
salutiamo la gente caldo cosa deve dire
io dico mettervi detenuti vi sono di
remarketing reigns intrecciati in giro
qui al come noi vergogna da stare in
giro ce n'è visto un super abbraccio ci
vediamo al prossimo video mette bizet
[Musica]
mette bis e mette il dito va beh ma
moquette
ciao ne abbiamo aperto
[Musica]