rispondi rispondi
parte infatti ha come come va dove sei
dovete finito sono finito sotto un po
console di controllo che cosa devo fare
se di matteo smette di dire cavolate e
torna al caso ok dove sei finito
riferirlo molto caldo ma noi qui lo sto
arrivando
ma ti muovi la prenderei per un bugiardo
ti sembrava amore a mera altro ma che
stai dicendo
matteo stai bene
questo più veloce per capire se domani
tumi preghiera non ho tempo per chiarire
perché ora so cosa si molla
anzi casa in un giorno
pensano come me
[Musica]
come come la come fa adesso come come la
senti matteo smettiamola con questa
cretinata qui torna a casa che ti do 10
euro così ti basterà tutta la settimana
dai farlo a casa questa pista dei soldi
soldi come si è soliti
perdo la testa come che ha 27 come amy
nostro non era unita e rock and roll non
è una musica mero sono per terra come
hendrix