anche il video di oggi in termina qui
noi ci rivediamo prestissimo con un
nuovo video ricordatemi seguirci su
instagram atto per usi e varie piste ci
vediamo alla prossima mettere mise è
david e ragazzi e anche video di oggi
l'abbiamo fatto
sono scema suscita subito siamo ma tu
sei la notizia ma cosa ci fai chiusa il
signore del web oscuro vuole distruggere
il i vostri video sono in grave pericolo
dovete seguirmi ci risiamo no io non
siamo io non è che l'ultima volta che
siamo finiti web siamo finiti su quel
profilo di quella lì che fanno i campi
ti ricordi come finita certo così si
perfetta ciao a tutti i bollettini e
folletti ne siamo pronti per un nome cup
per la vostra in serata glam
ricordatevi di iscrivervi al canale
scusa ma io che mi vesto sempre la mamma
bizet cosa dovrei dire mi dispiace ma
non avete scelta
dove siamo finiti forse siamo morti
e questo è il paradiso o forse no non lo
so
benvenuti io sono internet ciao internet
internet e sei proprio tu internet
dimostracelo matt sai chi ha mangiato
l'ultima fetta di pizza che avevi
avanzato per pranzo e tu che avevi dato
la colpa irene elenchi di ray e la donna
delle pulizie scusa quindi è davvero i
care cioè se sa queste cose nostre
private internet crediamo che secondo la
leggenda un valoroso combattente
sconfiggere il signore del web oscuro ma
noi siamo in due
è uno di voi due facciamo carta forbici
sasso ce lo dici tu signore internet
carta forbice sasson
no ve lo dico io per anni avete
affrontato sfide insieme ma questa non
sarà una sfida come le altre
questa è la sfida delle sfide sarete
menti contro pese a com'era fucka
internet è il mio film preferito
lo ammette anche il mio
saranno tre sfide chi di voi le supererà
tutte 3 sarà l'eroe che salverà in
internet accettate la sfida che cosa
succederà all'altro morire no non voglio
che muore bizet non voglio comune meglio
io sarò un eroe che salverà internet e
non voglio tumore bilico sarò io a bari
inter
sto scherzando non succederà niente
all'altro non sono io il cattivo qui va
bene accettiamo il via latino e il
peperoncino rosso più piccante del mondo
voi dovrete mangiarne 3 chi ci riesce
passerà alla sfida successiva va bene
signori internet ti devo io il pubblico
l'aria parte che sarà mai in cui è
sicuramente si sa che sono più forte
[Musica]
a maggio tutti per dimostrare che sono
più forte si mise mai la camiseta di te
è duro di te
[Musica]
porca miseria
è
va
[Musica]
ho cambiato accordo mirato perché
beh
mamma mia
abbiamo niente
ragazzo brucia tantissimo
posso dire che anche una parola
[Musica]
ce l'ha fatta
beh
complimenti a vede entrambi superato la
prova
adesso dovrete dimostrare la resistenza
il soffiatore un intero minuto con
l'aria sparate in bocca alla massima
potenza va bene non ho paura di te
nessun problema signor internet accetto
la sfida cronometro vincerò io ci sono
un minuto 3 2 1
[Applauso]
la casa dell'energia
basta con questo coso ce l'ho fatta
siete davvero forti ma solo uno di voi
riuscirà a superare la terza sfida il
compito di matematica
no no no no compito di matematica noi
non siamo in grado che andiamo malissimo
e per iii bis n 33
hai visto magari era meglio fare
qualcosa per inglese no inglese siamo
bravi si è armato libro inglese no
dovrete risolvere questa equazione ok ok
ok dieci anni che non lo faccio la
quarta più 4 alla seconda
bisogna chiuderle parentesi giusto ok
questo che così dire che cos'è secondo
me ci riesco a 1 raga io non so proprio
capace questa nuova lancia farò molto
dura la terza serata modificato
condizioni
[Musica]
tre più tre alla quarta 4 trova la ics
ecco
va bè ragazzi dove da un uomo rapito
d'accordo dice ci penso io
salveremo il mondo
[Musica]
non esiste un vincitore non c'è ma senza
business e non c'è pisa senza me un
grande applauso
mente bizet avete baratto e questo è
molto grave ma devo riconoscergli una
notevole scaltrezza
forse è proprio la vostra unione a
rendervi così unici e va bene
affronterete il signore del web oscuro
insieme
va bene signor internet marte mise
matarrese si si si si
sai
[Musica]
sarà pur vero che non c'è mezzo senza
bizet
ma è vero che questo video termina qua
io volevo salutare e ringraziare tutte
le persone che da casa saltare sei
fantastico maritino disegno alia spese
ma soprattutto le persone che oggi
[Applauso]
[Musica]
matteo pelusi alias matt e noi ci
rivediamo a un prossimo fantastico video
meteorite
[Musica]
be nice
sì
si no
a disp