depp sarebbe solamente qui oggi penso
che non sarei venuto nessuno invece
guarda qui
sono vittime
inizia mit è però allora facciamo un
grande grande non lo so ma grande
presentazione a minori stia preparandosi
capo volevo farvi vedere un po di
persone quindi vieni con noi
si è così dato addosso
tanta tanta tanta tanta
non tanto basta
ecco il tema
se gli stanno bene siamo in otto
miliardi
fatti un saluto generale ma manca il
flash mob o indiretto però io non so
perché in questo modo di temette ti amo
mettere ti amo mettere ti amo 321 grandi
e diamo anch'io
qualcuno che solamente il quale facciamo
le domande su un campo e poi mette di
qua
ciao ciao che li informa la videocamera
piegare non si muove i cani attore abbia
flash non saliti la mamma tirata che ti
guardano paletto preferito bene ma che
volano alla località di questa guida
ragazzine di oggi giorni che ci dai un
autorizzazione che si minore di tributi
contributi fatturazioni allora disegnano
arrivato a riguardo
mi piace questo come da perché la forza
forza
va bene
si no informiamoci bene
da quanto grande
un bronzo
morì a via basta
17 che bello ciao ragazzi oggi siamo
alla vetta di far musica
lui è un conduttore di for music no
perché voi siete venuti per noi all 1
solo alcune nessuno 321 ciao
avanti il prossimo
certo può restare senza storiche sono
sicura ma perché la barba fatti la
marmora guarda che ti vuoi il 30 anni
capelli
guardate bene ma poche p66 contento per
8 miliardi di persone per noi al casino
della madonna
rimasi barca
un altro è la socia cacao è fermato ma
siete proprio voi l'ha detto in verità
era ma tu sei matteo fu lui a guardo voi
e voi che cazzo come si chiama barbara
matteo
grande lo fai non saluto il mercato è
misera videocamera youtube a facebook a
twitter e l'influenza grande come ti
chiami martina
è lui quale pensa che lo ero stufata di
seguirci
l'anno prossimo saremo nella cornice
2000 mai un cazzo noto george benson e
14 ma tutte come giudichi piazze con dio
vai a quel paese
grazie mille noi sembriamo così ma qui a
casa piangiamo perché ci emozioniamo e
vi vogliamo bene
possiamo dire che siamo dei pazzi
tu sei pazzo
sì abbiamo fatto nella torino porta solo
cadere vuoi salutare qualcuno questo
senso
no ma con me
ma qui
ma c'è più
si partisse vicinissimo superveloce
muria allora ho imparato nome del canale
taranto il nome del canale fanno gli usa
non mi è arrivato il mio bacio il mio
bene bello il video aspetta spero molto
bene così sono io si bravissima cappello
ne ha rubato youtube
adesso la denuncerò la fine l'acqua è mi
scusi è ufficialmente fuga qui sotto
trovate il video fatto con questa
disgraziata che una youtubers veramente
pessima peggior youtube scatena
incontrata è stato il prossimo dei
valori visti da uomo