mamma sono solo
[Musica]
matteo mio bello ma come sei bravo il
mio matteo si scusate ma cos'è la
situazione qualche cosa sta succedendo
questa è casa mia tu chi sei vedremo
come piacere matteo mamma come piacere
matteo si matteo lui è il mio modo
matteo tu teneri andato con quella di
pali ce l'ho sostituito non è che posso
rimanere che tutela bb quali non ci sono
degli cagliari che mi porti un altro
manca uno dismesse come meri stesso
capello ma tu chi sei piacere montero ma
così non puoi essere tu matteo lui è il
nodo matteo tu sei passato di moda
ma tu che ne sono care amiche la prova
matteo fisso lui e dopo matteo è più
fresco più giovane più bello tu non
funzioni piro io vedo diversi avvocati
oggi la pulita ma che certo di nuovo
quello più fresco dire che abbiamo lo
stesso sangue
allora di parola domanda da questa
domanda scopriremo chi è vero ma terzo
reich e sopravvivenza quanti anni ha
mappa pisa 42 aspetto dei passi per
ribery questo famiglia va bene ti chiede
tempo 43 anni si chiede di dati
via la dà via dicendo
o no
quattro anni 42 a comitive di menti
parlando del genere
matteo qui la società è cambiata cambia
la solfa è cambiata ciò vuol dire la
società è cambiata solo un anno che non
mi vedi torna a casa ma tutti
abbracciati e baciati trovo uno vestito
uguale a mente quella mia stessa maglia
con il mio senso cappello che si chiama
matteo e ne sostituito cioè quali sono
cambiati voglio andare in camera mia
possibile avere attuerà non esiste più
ci sono delle novità in questa casa
camera tua è diventata il mio studio da
influenza pratiche si parla tu sei
influenza o 117k su instagram ento 17k
su instagram ice è facile ma li fanno
tutti ti sei messa con le tettine guarda
poi a che vedere con stime sull'intero
parco della mamma influenza adesso solo
100mila ma diventeranno milioni
io non ha smesso il mondo ogni immagine
e somiglianza
la gente si vestirà come me parlerà come
me quel sera come me io conquistino
era più o meno ma capisco dice le sue
istanze felice ai posteri
ero qui se ne deve andare per un padre
mamma mamma o fare chiarezza ma si
mangia qualcosa questa casa c'è un ti
chiedo tanto un petto di pollo qualcosa
di semplice ma ma basta che si sta tutti
insieme riuniti sa famiglia inglese
intonaci questi facendo il mio manager
ha detto che devo fare una live sui gl30
manager adesso perché il tuo manager che
sa che tu sei una star del web non
possiamo cenare tutti insieme no sì ha
detto che la devo fare per aumentare il
mio english man
dobbiamo farlo bravo italane gates
dall'albergo per l'interno e io lo posso
celare ok ci siamo ciao sono online
ok che si connettono tutti ceo rachele
ciao michele cea ha detto francesca ciao
ciao di caccia ma non c'è bisogno che i
saluti tutti sono tutti in diretta
ti salutano mani cinesi che rispondi da
casa
ok come state casa mi raccontate miei
lovers e io sono qui in casa con mio
figlio ma è un ora da quanto si è
divertito come state
oggi è una splendida giornata qui parchi
è a una domanda melone giallo mattia 25
domanda a cinquant'anni dovresti
smetterla di fare queste cose
brava bella domanda ha fatto questo
ragazzo è della domanda usa e fuori
luogo e fuori luogo in quanto anni
smetta di far vedere come si chiama
matteo maria 25 romana lo conosci allora
vediamo ancora cui mattia vicine se sei
solo una donna barbuta donna valuta
sempre piaciuto ma chi è questo questi
imparare ma come ti permetti come ti
permetti come ti permetti di insultare
mia mamma mattia 25 mattia matt ma sento
triste 2000 ritirati da influenze di
gloria perché credi tua madre perché la
terra
a parte per gli occhi forse non è quello
che devi fare tu nella tua vita
cioè non ti agitare la mamma e lo faccio
per il tuo bene come è cresciuto sempre
detto mai riempito di grandi valori io
ti sto dicendo che tu la dovresti smetta
[Musica]
ma cosa fai tu cosa stai facendo il tic
toc sto facendo tuttavia viene ff il mio
manager ha detto che devo farlo ti tocca
al giorno per fomentare gli facciamo
quando mamma cioè cinquant'anni smettila
facendo un trend non è colpa tua molto
piacere e non lo so è che mia mamma ore
16 giovane ma non è giovane ha detto che
stiamo facendo un 33 stiamo facendo un
treno per venire dei per te e per chi le
perde per me perché perché perché
zavos avere una mamma normale ma perché
ho la mamma che difendere sui per te la
mamma sui tic toc una mamma che possa
pensare il fare la mamma pensa a stare
sutil doc perché il suo manager diretto
con la sua fobia che vedete non mamma
normale diciamo che va bene a tre
giornate in giornatina non potevo
dormire nel mio letto malomo dalmine qua
con mia mamma nella mia stanza non ci
potevo dormire concepito letto te l'ho
detto fatto e lo studio di influenze
2000 ai telegatti con la tua bambina tu
sei sicuro di queste cose cioè sei
sicura che questo è il tuo percorso
quello che tu devi andare a fare nella
tua vita
mamma che mi importa numero di follower
cari importante numero di sentimenti che
all'interno del testo
domani la starza hai proprio ragione
allora dare un consiglio ai bambini
non è importante come apparire
l'importante è ciò che avete nel vostro
cuore di quello che ho detto tutto
buonanotte matteo quindi posso camera
mia
buonanotte metti una volta a alexa
spegne la luce è sempre 3d cioè non
bravi della smart è tutta una scusa ma
non meno mi darà mai ma se metti un tic
toc di no no buonanotte
[Musica]