youtube herbert preferisco chi
piacerebbe cosa ma come vi siete così
perché vorrei dire che a giorni ci siamo
dette b7 mise siamo sempre non volevamo
cambiare anche per questo anche perché i
vecchi video non ne facciamo più
oggi risponderemo le vostre domande che
ci avete fatto fissa cambiata e
chiocciola valevole di 600.000 lightroom
sbaglio se non vi siete ancora iscritti
al fan iscrivetevi se volete ad acta i
mandati in cartoleria prendete una
cartolina e inviata la via dei bambini
costretti all'attenzione dimette bizet
di utopia
se volete l'altro video mandateci le
vostre cartoline
se volete fare il cipe domande per in
fact ai prossimi commentate qualsiasi
cosa positivistica cancelletto fun time
è no arriva poi a breve
io direi di iniziare a della funzione
cosa scegliereste tra strisce pizza
allora io credo che sceglierei
ovviamente la pizza sushi e sushi e la
avanzi che la quale lo è poi vai una
volta city va lei tutta la vostra serie
tv preferita o regista di black breaking
bad games tron elisa boccacini
ricomincerete tutta la vostra vita da
capo per poterla rivivere cantù no
perché perché tanto comunque lo
ricorderei niente cose di niente non c'è
scritto se ti ricordarsi come se potesse
rifare la tua vita la rifaresti magari
in diverso modo non è che questo non lo
vuole o io sì comunque perché un sacco
di cose che ho fatto nella mia vita se
adesso le dovessi rifare le fan in un
modo diverso e non le fa uguale la prima
chitarra ed io lo dice lei la rividi
allora sì la rivivrei se dovesse andare
in coma per duemila anni e vi svegliaste
quale sarebbe la prima cosa che cercate
su google
cercherei mette this e quindi ho
risvegliato dal coma e kate e sky ci
sono gli articoli mette dimette visite
favolosi e continua da sorti della sua
mise fatto ai tre faccio un libro la mia
vita senza me no metti in coma poi la
mia vita senza meta tre anni da matt se
il mio cammino da solo sembra mettere un
amico per sicuri quelli di c in italia
non si divertiva si è poi vado non
faccio certo farei proprio così fragile
di uo chiede dove il prossimo viaggio
non lo so io vorrei andare in madagascar
in ecuador
frida carrara ci viene ma quanto siete
british come è nato il gusto dei di
bizet chiede the monster 35 82 è un po
colpa mia
perché io ho iniziato con la visita
della donna con le scuole superiori alle
sopracciglia 19 troppo ristretti come
cristina di rosa comunque no poi si
mettono le condanne di perdere in realtà
questo bisogna ancora capire scoprirli
c'è un lato dentro di me più femminile
che non c'è negli altri luoghi tipo da
ragazzino guardavo le anche le sere
delle ragazze tipo che fa mi piaceva
pure e anche i cartoni da fermi
riguardano
dopo l'intervallo trattino basso julie
giulia punto 19 trattino basso ci chiede
quante ragazze avete avuto serie serie
hoc
tutte le serie seria si lascia bella è
quella
posto siamo terrore dimenticato poi
picchia e bay era troppo perché non è
vero perché la citycar kristen insieme
un volto
vabbè 45 che poi diventò la lesbica
arriva da 7 però in da aspettano le devo
chiudere un po io ci metto molto di me
non ho capito se questo discorso
sarà una due tre quattro 54 44 c grazie
45 grazie di averci fatto arrivare fino
qui pod di punto 04 ci chiede vi siete
mai passati una tipa ma forse una volta
però come schiavo non mi ha mai messo a
piangere quando avete cominciato a fare
il video non vi vergognate i vostri ex
compagni scuola vi prendevano in giro di
solito di omar dove il sito dove abbiamo
già risparmi ventola diavolo certo gaga
youtube dal national sul muro su youtube
noi nel live simposi alessia trattino
passo li farete la vostra proiezione di
magliette eccetera eccetera 40 la stiamo
finendo e quindi presto non manca tanto
ragazzi presto usciranno magliette felpe
cappellini perizomi mutande
magliette gadget scart gadget tutti
quanti
vi siete mai facciate con una fan sì
abbiamo calciato la palla ma non è che
era un affare era una ragazza che
seguiva i nostri video
avete mai litigato fino a non parlare
per giorni si b che se la sentiva dopo
di cordoba le menti mi chiamino male uno
che è un nome che non riesco a dire se
avete l'opportunità di andare a fare una
vacanza del posto dei nostri soldi e
dovete portare qualcuno scegliereste la
vostra fidanzata o altro poi si dei
sogni dipende raga perché se il sogno di
un radar a parigi lasciare l'amore by
phil on mag la fiat ma se il mio viaggio
è las vegas miami ma poi dipende dal tuo
sodio soprattutto giovane vuoi vedere un
miracolo sia il tutto in
borgatti mussolini con temi scoprire
prima anch'io permettere quante volte
siete stati bocciati noi siamo stati
bocciati 1 anno e della facciamo
conoscere gli occhi perché no anche se
siamo già rifatto 63 al classico tutti
sconosciuti
ci conoscevamo è quindi ha detto è
uniamoci e poi disse è stato bocciato di
noi
avete mai pensato di abbandonare youtube
sensi perché non l'ho mai che ci andremo
a donare youtube perché mi trovo bene
telecom per perché siccome richiedere
giorno gravide lo vedono solo altro sito
ma fare i video su ping tales per ora
vedo bene si parla poco all'affitto è
stata mai portata
no in realtà ci danno ci danno tutto che
c'è sempre a parcheggio chi faccia di
più i mangimi di marevero se vuoi sì sì
ma non vederla con l'ottica siamo a
pranzo gli utenti di oggi è più pil ma
chi viaggia di più i due forse io perché
si unisce che io mangiare quattrino
tedeschi problema di potere che magica
io ma io sono un gruppo nasconde c'era
quindi forse poi segnalati in america
avete gridato presto il sego quella
macchina del taxi seguo per la macchina
che segue la macchina però siamo entrati
con un taxi in corsa ci avevo fatto la
cosa è libera ma new york pazzia ma i
miei a van gaal che va male è gratuita
axis è tre volte si no la roma dei film
erano detti segue la vacca che non c'è
adesso alla fine da seguirsi c'era una
macchina simile crismi follow the
cavallone che però non avrebbe più preso
il come se è vero
eken caricare mai tempo cosa ne pensate
di benji e fede che hanno avuto il
nostro stesso cammino perché ci siamo
conosciuti nel 2014 quando entrambi
eravamo quasi sconosciuti
sarà questo lo stesso cammino per loro
nel campo musicale quindi solo che
adesso mi ero fatto raro finito più
belle ragazze potete far terminare
questo video
ok ok ragazzi qualcosa in più su di noi
non sapevo se non credo che qualcosa un
po di più lo sapete casa non sapete
iscriverti solo posso che ci pone sempre
qualche cosa infatti e noi trafila
ticino questo diventa insomma numeri
possiamo fare lo facciamo deve salutare
perché anche la cancellate calorosa
comune base ci vediamo presto contante 9
treviso
[Musica]
ok ragazzi adesso tutti insieme con me
era mamma ma era di di di hera ma era di
nella martedì e la mm ed interamente era
marco giovanetti era già era vista era
giovedì