ciao amici siamo mette peter smith e
iniziamo a è stato uno dei viaggi più
belli della nostra vita e abbiamo voluto
regalarvi questo video come il nostro
regalo di natale perché siamo ragazze da
fare perché siamo messi così draga
guardate tutto il video mi raccomando e
per questo 21 gli chiediamo 150.000 line
che mi raccomando scrivete dove volete
che andiamo in giro per il mondo e qui
avrò che sarebbero proprio un bellissimo
fantastico natale natale a tutti
diciamo questo nostro regalo
ho comprato una valigia nuova metti il
pino de facci vedere tu che ha appena
comprato una valigia no perché la
stasera 8 allora stiamo per partire
finalmente direzione new york liberty
manco quanto
[Musica]
detto che c'era un enzima come zio di e
me lo devi spiegare
la mangiano
si ride a ben vedere
gli stati uniti questa è la faccia che
uscirne è uscita dalla macchinetta
guarda quella di pisa non c'è mai limite
allora avevo visto
scusami se west
bene bene ragazzi siamo arrivati a new
york
adesso per i cantoni lui e toni
si aprì la porta perché si gira al
contrario 49 ma in america da 10 a 10 di
v.le già aperta con sono tesi sì perché
i numeri che lasciano e non si è certo
ciao permesso permesso ma che bello
necessario wow
questo qua è letto matrimoniale dove
dormiamo niente è la promessa che a fine
di questi queste giornate imparerò
l'inglese
si sa è che nel caricare mai the world
che ha allora allora vai che in toccare
papà
non guardate come ci siamo svegliati
stamattina buongiorno new york anche se
da voi notte prima perforazione
da ciccio bega is another day lewis
riccione
in zone ragazzi questa edizione speciale
per il natale
il caffè americano fa cagare ma nel vero
senso della parola
sto caricando addosso siamo siamo alla
ricerca di un cappello perché a new york
fa freddissimo ragazzi bizet questo
pendio questo è la morte tua ciao ciao
questa buona traccia
ciao maci fantastica a new york ha
iniziato a nevicare e viste in pani che
cosa cazzo sta succedendo ma tucson vero
pirla che sia tutto questo casino per 3
[Musica]
e non hanno pensieri
ci sono un sacco di gente che sono al
clacson cattivissima pover leonardo con
angela americana sta macchina della
polizia poliziotti polizia sono molto
sono americani america
[Musica]
raga ragazzo sei bellissima una favola
queste sono ancora più belle ma la
cascata di minecraft vince sempre
un like per la squadra di minecraft
ragazzi
ma congrega a dormire qua guardate qui
non è da poco stata quella non era la
prima che cazzo da ferrara il ballo del
qua qua ra ceo ma non è questo
l'ho detto a casa questo è il bello è la
persona più scoordinata che abbiamo
incontrato amico tuo cambia cambia amico
zio
in politica non politica ma ho colpito
anche tu non chiedono tutto ciao
a me piace porcellona
carmela new york ma che ha scritto un po
di un po di sfiga non si questa mattina
tra vico che sat e la siete un pò di
fico no tu sei furbo tu sei furba
ragazzi l'abbiamo trovato
tracy grande ha scritto bisogno un po di
più
inter inter vicenza
ragazzi siamo alla partita delle mie
guardare lei che scopre adesso i lakers
stanno perdendo ragazzi però del viaggio
[Musica]
i ragazzi si levi dal campo ragazzi
esiste davvero quello che venderebbe ci
sto chiedendo ok la verità è che siamo
venuti qua sotto
ti sei perso un concentrato di fig
atomica
poi c'era il tipo che sparava le
magliette e poi è poi arrivata una no
tipo e niente ma dato il suo numero
salta il rospo fatto che la rana
ha capito di cosa viva la figlia di o
di tutto questo perché ha visto un
ragazzo di magliette
[Applauso]
quanto
no
la ragazzi lakers stanno perdendo ma non
me ne frega nulla viene inchiodato dei
tabelloni ragazzi ci sta regredendo
pazzesco racale paura di perdere con
bassissime
[Applauso]
ragazzo giorno ci sta credendo canta la
canzone in cose con te partirò non è
adatta ai bambini ma questa è
pornografia o questo questo è fantastico
marche con sembrava no vabbè mi fa
volare altissimo così è davide bassi e
scusa ma ti chiami scusa ma ti chiami
telepass perché lì è alzato la sbarra
salve salvini il perché non acquistare
un cappello qualunque acquisterò il mio
cappello e saranno i bei cappello e lui
che ha scelto te io prometto il dramma è
questa l'idea per un pezzo rosso sulla
testa
magica forse il cappello ha scelto me
insieme a lei che mi ha dato un
consiglio e non ridere che tu sei furba
i cappelli hanno scelto noi
oddio io speravo che è un cappello
migliore mi scegliesse ma va bene così
almeno ha dato in mezzo alla strada che
che kate ma un regalino mamma bis
non ti sembra un attimo in esagerato
allora c'è cosa che ora c'è il volto
mila toni e ha chiesto di babbo natale e
saprete usando ha risposto di andare all
84esimo non so cosa
e noi ci stiamo andando ai vini santa
claus di là ma non è vero
matt mi continuano a prendere in giro ha
detto che santa claus di da babbo natale
non è nuova ma portatore non esiste ma
23 anni mi sono rivisto ma vorrà dare
esiste e andremo ad esso
e interminabile non finisce qui
ragazzini non potete capire quanta gente
è certo ciao
ciao come stai
non grave
buon natale
allora mi hanno detto anche qua se posso
sedermi su ma esiste veramente
posso non posso ma mantiene la facevamo
babbo facciamo la dub dance dance art
for christmas is like assomiglia un
forum a un giudizio dei bambini di fidia
ogni tanto si avere aspettare 24 anni
per incontrare babbo natale e poi scopri
che babbo natale gli stessi un cazzo è
una hit ragazzi è un onore geni come
sappiamo a new york
stiamo insieme però voglio anche mettere
sabbia ma non fumate che fa male
[Musica]
le macchine a morte avere vi faccio
vedere questo sushi ma la questo
importantissimo ragazzi che visse non
mangerà più ragazzi siamo con mia
galliani fa ragazzi voi maschietti io so
che la conoscete la mia famiglia carine
fatti e ai baby
a me piace ai piccioni youtube youtube
via sponga ok perfetto fantastico è mia
sei un pezzo di merda
[Applauso]
[Musica]
lei avviseremo il fiato ci sono due
ragazze nostre amiche ormai che vengono
dall'argentina e oggi hanno vinto 30
euro alla macchinetta
oggi ho vinto 30 euro al 33
ho già vinto 30 euro alle macchinette
braga ragazzi bizet fi cretini alle 50
perchè furono i tombini qualcuno me lo
spiega nessuno mi ha dato una vera
risposta a questo se lo sapete
scrivetelo nei commenti
ragazzi guardate ci sono tanti omini
tanti uomini che sorridono prodotti ha
fatto il cantiere completamente genere
ve ne saranno grati c'era un grandissimo
puzza di merda e io deciso nella metrica
questa meta è scoraggiato io ho detto no
e abbiamo un piccolo sospetto un
piccolissimo sospetto pizza ma la fa
[Musica]
times square
è un posto veramente magico per acea che
cosa c'è qui ci si stancherà perché
siamo quasi un milione adesso lui è
chiocciola fare bit e mi raccomando che
si giorni anche su segue
2 6 2 6 2 set
stai parlando con una statua bisogna
toccare le palle al toro si marito
chiami insieme sotto carli anche da noi
in italia
direi che è scontato non poter portare
le pistole ma qua gli americani lo
scrivono perché sapete come sono gli
americani o ricordatevi di non portare
che voi 10 9 la sono dimenticati in
tasca e di un mio amico non si fa caro
americano e pronti alla morte l'italia
chiamò secondo me sono finti guardate
cosa trasmettono
ragazzi siamo in china caos vediamo che
cosa ci riservano le mani non avere in
china i nostri amici cinesi qui è dubbio
ma si sa già che diventano ai 34
malattia ad esempio tu quante ne ha
presa bene so quello che servono tipo
tartarughe comunque ii gene è una delle
cose fondamentali a chinatown
ce ne siamo resi conto anche per noi è
troppo anche se questa fosse una mail
indaga non so che cosa vuole questo modo
non è che ci sta dietro è abbia
rimorchiare io questa cosa la devo
capire
non potevamo resistere al fascino della
pizza
ok che la pizzera buone ragazzi però 73
euro tre pizze grazie sto cazzo
ragazzi qui ci sono i video dimette
bizet
beh
i ragazzi o il grinch che vuole
rovinarmi il natale a new york se natale
fa schifo ha smesso di natale
si no
babbo natale non esiste
qua vendono le pistole come la
mortadella e tutti prosciutto crudo il
prosciutto cotto niente sai un mitra te
lo trovi solo su in offerta
[Applauso]
una parola
allora ragazzi volevo prendere un attimo
di serietà per raccontarvi dove ci
troviamo
ci troviamo dove l'undici settembre c'è
stato l'attentato e dove c'erano le
torri gemelle ora è rimasto solo
monumento con un'area è buco e in
memoria di tutte le vittime quasi sono
scritti tutti loro nome è uno qua e
l'altro el'altro tornerà di lavoro
immaginatevi queste due torri gemelle di
100 e passa piani che hanno distrutto
non solo e dovrei stesse ma tutto tutto
quello che c'era attorno e in memoria
hanno fatto questo grattacielo altissimo
che la guida un tower è troppo che ci
saliremo sono bravi ragazzi stiamo
facendo
wow lontananza troviamo la statua della
libertà va davvero sana e questa è la
vista di casa di piero grazie pietro e
benvenuti tornate sempre
allora ragazzi andate assolutamente
visitare la pagina facebook e il mio
viaggio a new york che dopo 3 4 giorni
di schifo hamburger cose fritte
americane oggi abbiamo deciso di
mangiare leggere mai scritto io avrei
preso un po schifo tu hai preso quale la
normale a roma si allora ora chiederemo
in modo molto gentile alle persone si
possono spostarsi perché abbiamo provato
abbiamo un bacione da il centralissimo
piano ciao cazzo è un freddo prete se
tutto questo adesso felpa una giacca ai
la giacca hanno altro puntuale una
maglietta una 38 se vogliamo metterla
tra esplodi sette capi addosso
ce la faremo york non ti teniamo io
stiamo entrando allo zoo stiamo entrando
allo zoo siamo andate allo zoo altre
valute chierici quell'animale lì è un po
di figa ragazzi abbiamo trovato la figa
ma no la foca
pechino
ragazzi ditemi se non assomigliano
avvisa che razza di animale è questo
abbiamo contato potrebbe essere un
coniglio con un bambino quanto sei
inquietanti che si conigli senza test
perché sei qua dentro
ma no non si levava motobomba ce l'aveva
orizzontale scusate cosa stazione presso
ragazzi siamo in un classico diner
americano guardate guardate che cosa
abbiamo qui per essere ciccioni anche
oggi rate qui ragazzi occupano con la
michelle dietro ragazzi ragazzi noi
mangiamo perché tra poco prendiamola ok
ragazzi che l'avevamo promesso noi
adesso
salutiamo tutte le nostre poi che ci
seguono sempre ci sono tantissimi fan
crescono e ci fanno delle cose
bellissime noi le guardiamo ammette
bidet citazioni che sono dan e ines
mettevi del mio sorriso mette mi debba
stare metteva dei due dei quali mai
allora proprio e tante tante tante mi
raccomando noi cercheremo da dirci
salutarvi tutti i nostri video perché
grazie a voi se siamo dove siamo adesso
e vi vogliamo bene
ciao raga ragazzi questo video finisce
qui abbiamo aperto il video in time
square e lo chiudiamo siamo vi sia
piaciuto se l'avete visto tutto
commentate qua sotto con sappiamo che
avete visto questa parte che la mettiamo
alla fine non fate i furbi quindi se ne
avete visto tutto il video scrivete che
lei ha sulla testa commentate così
anzi noi guarda che non ci siano
dimenticati di mangiare
abbiamo fatto il video del cibo solo che
diventava troppo lungo il video quindi
tra qualche giorno ci vediamo un laico
la made us the challenge rivista notiamo
vi lasciamo tutti i nostri link in
descrizione buon natale e buone feste ci
vedevo nel 2017 malta
la lista verde
restare in a
[Musica]
di essere felice natale e ora tu sei
grinch 6 green