[Musica]
pensando si prepara la bocca aperta no
se marcati arabo come che fa come che fa
[Musica]
capo a 600 euro dai vale tempo persino
dal bo e questo non solo senso ma non è
vero non siamo tempo se del caso zumpano
conta 3 2 1 con prole capacità portanti
pure avevano soltanto sotto paraculo
ecco il cul noi deve recare in questione
di sandra i clan che fa capo fallo
no
un nuovo morte c'è anche derivati frutta
io sono un cazzo di uomo distrutto per
gatti
perché questo cazzo di video di nardò
questo diritto
[Musica]
siamo qua dobbiamo registrare da più di
kuji un sacco di tempo dormen stai per
colpa di questo video ultimo pd non ho
più una vita sociale tu te ne rendi
conti son pazzo parlo coi computer
guardando come le videocamere non ho una
vita manà manà manà manà manà beh mi ha
la gamba
[Musica]