ciao amici stiamo vedete di mettermi e
benvenuti oggi in questo nuovo vino
estivo cosa faremo
oggi faremo una mistery box un po
particolare dovremmo non scegliere la
scatola sbagliata benetti ragazzi ci
sono delle scatole questo quando appunto
interrogativi in qualcuno ci sarà
qualcosa di brutto in qualcuno ci sarà
qualcosa di bello come al solito trio
beccano sicuramente qualcosa di brutto
mi sa io alla fine prendo le cose più
brutte
però siamo subito che ricordiamo di
lasciare online passate sul canale a
vedere tutti gli altri destini ragazzi
inizia a sempre paradis sta che i
capperi paribas 6 partecipare io no tu
hai detto dispari fare gli ho detto
paris no lui ha detto dispari dispari
va bene la challenge è molto semplice
visto dovrà scegliere una scatola e
sperare che all'interno ci sia qualcosa
qualcosa di buono
vado la terza in base all istinto questa
cioè il buy in cui si vedrà chi tra lui
nuovo e più fortunato idrologia
angela crema falli stelle seconda parte
della tenera dico dopo te la dico dopo
ragazzi parlando è troppo buono
se l'avete provata dirmi se preferite la
nutella con la crema di pan di stelle la
seconda parte dei biglietti che diceva
di calmarla sulla faccia dell'avversario
bene a scegliere la scatola è iniziata
molto molto buona e iniziata questa
guida ti ho sporcato napoli messa bianca
per un video e genoa sapere cosa succede
qualcosa veramente ragazza deve stare
tutto il video con la cosa che hai
trovato nella scatola quindi adesso deve
stare tutto il tempo così via e felice
vado vai vai vai
no
[Musica]
c'è un bigliettino in allegato che dice
mangia yemen e direi che mi è andata
molto bene bisogna pensi beh posso fare
una cosa però è anche io voglio
spalmarle comune nemmeno sulla tua
faccia da cinema queste cinema bene
andiamo avanti di andata bene questa mac
molto bene mi è andata allora tocca pisa
vado spero che inizia a sporcarsi anche
lui perché mi sembrava giusto lei lei è
la mia bambina
lei è la mia viziati
[Musica]
che cos'è sta roba non so era una
maschera di carta stagnola ma che vuol
dire faccio io ma che vuol dire aperti
per terra anche questo dobbiamo creare
una scatola ma che cos'è questa quota di
carta stagnola di voltarsi e pittura
dobbiamo creare una maschera di carta
stagnola e poi diventare visione rangers
guardo come si chiama il superpotere
sopportarti mais bene su per favore
aspetta ora ti faccio i buchi per il
naso video non temere non fatelo
assolutamente a casa noi siamo degli
stuntman professionisti
[Musica]
ok bonifai anche gli occhi che vorrei
vedere ciao amici sono mi devi stare
tutto il meglio così ma come tutto il
video così come ti puoi chiamare mi
piace la domanda è chi ha messo sta roba
dentista e strategia regia come si
sapeva altri montati insieme ai non mi
ricordo kateba scatola misteriosa
assegnerà al nostro mac ma che cosa c'è
scritto spalma sì il dentifricio e dai
kit e che fa bene alla pelle raga crema
di pan di stelle più dentifricio è
brutto da vedere sembra che hai un sacco
di brufoli come sto perché le cose
trasformare in faccia sola ma niente a
pisa
tocca a me puoi lasciare che io faccio
il mio turno e non venga disturbarti del
turno vai al tuo posto anche un po di
posizioni che va bene va bene ora dire
che mi poi verso di lui quando meno se
ne accorge
[Musica]
no branca ha fatti la ceretta la gamba
perché per questa cosa devo fare
cosa stai guardando laddove la facciamo
la ceretta qua qua matta la fed ha solo
così posso togliermi questa cosa no sai
mai cosa mi tocchi pelli sensibili
dolcemente liscia lungo kharja porca
miseria che tra vaccino no porca miseria
porca miseria
se siete bravi in quali video l'ultima
volta che si affacceranno una ca miseria
l'abbiamo fatto in due realtà ma posso
togliermi stavano alla faccia
no no no ci provare stai fermo porca
miseria paurissima o paurissima
[Musica]
ciao sono sempre io quello di primo orto
kramer jamie dello sformare
qualcos'altro in faccia inizierò ha
innervosito ca ate bank a pupo fastidio
anche a metà voglio noi ma chi ti dà
fastidio che tu sai fare una ceretta è
un casco o blasco diamente l'inchiesta
mangia un cucchiaio di curry ma da
prenderti cucchiaio ma lui si sta
lamentando perché a della carta stagnola
in testa io ho della pan di stelle e
dentifricio devono mangiare un cucchiaio
di curry prego vai con appetito e puzzo
non tira indietro mettere un altro può
ancora ancora ancora di serio e cosa le
peperone fi
rimettiamoci dell'evento rca
no no no
[Musica]
[Risate]
matteo stai bene che si tratta lamastra
ma ci rendiamo conto che faceva talmente
schifo che mi sono andato a lavare con
l'acqua ball cloro della piscina sei
veramente in una condizione invidiabile
andiamo avanti toccate mettiti le
mollette in faccia e tutto bene un
cavaliere con le mollette in faccia e lo
so non è il massimo
sembra eros ramazzotti più bella cosa
non c'è
magari manca ancora un gli fa malissimo
io posso togliere così sono solo sta
facendo per una ferita
vogliamo fare qualcosa perché così non è
vietato si può fare questo lavoro o 10
moretti in faccia tocca a te ne sono qua
di nuovo in testa
porca adesso chi è quello che non fa la
più intensa ma è di fare una cosa veloce
indoor one è guardato tocca a me direi
che sta andando molto peggio ammette è
il fato il destino e la fortuna mi
spiace camera
mangia il cibo per i conigli
adesso domani su tutto e tutto gestito
mangia tutto il cibo pericoli gelido
mangia il cibo perché guarda con la
cucina pur ma visto che ero dove a me
non dispiaceva prova è buono
hai mangiato niente auto per farla
vivere ma adesso lo sai quando è ea
primo mattino di potervi voluto di
camorra ma per
la sceglierà questo qualcuno non avete
suggerito di aprire una scatola aveva
deciso vagamente di sceglierne un'altra
magari c'è scritto spalmate londra
invece si è scritto mangio lovecchio
cioccolato e tu vai ad aprire la scarpa
che la reggina
mancano tutelano secondo 6 io non ho il
coraggio di aprirla e infatti non l'avrò
perché il gioco questa manteneva dover
poi gli manca solo una le buone ragazzi
siamo arrivati all'ultima mix di boxe
che toccherà al signor mac dopo essermi
fermato la nutella in faccia il
dentifricio un nuovo in testa la regia
aveva qualsiasi aprire quel pacco io non
l'ho voluta piacevano ad aprire un altro
pacco c'era un ovetto di cioccolato ora
andremo a scoprire per quale motivo la
regia mi ha detto di aprire il pacco
perché io già lo so che cosa mi
aspetterà
porta la ricotta spalmati la torta ma
perché araba
vabbè se eravate dama comprare che io
rimanga più leggera per farti capire che
io non sono una persona così cattiva
come sembra il bigliettino diceva
spalmati la torta infatti era inteso
spiaccica tempo dai si porta in faccia
sì
speriamo che vi sia piaciuto questo
video mettiamo un po di like vera che
per una cosa del genere almeno 100 mila
100 a wright e la rifacciamo con degli
ossidi e scegliete voi qui nei commenti
passa su canale vedere tutti i nostri
figli estivi seguiteci su instagram
matteo pelosi e vale bizet
alla prossima ciao è stato molto
sfortunato
[Musica]