ma il continuo di guardarmi carlino
altresì come lo guardi in perù lino
neanche più mia mamma mi guarda più la
signoria io ho detto che io fai da te lo
cercate allora prendo il diario sei
fermo se chiudiamo un piazzatissimo
ragazzetto che sta arrivando l'estate e
iscrivetevi al canale si attiva tele
campanellina perché è molto importante
ciao amici siamo mette avvisati oggi in
un parco portare una challenge festival
si sta per iniziare a piovere
oggi ci sfideremo un giochino si chiama
apple ii perché non giocare questo
giochino facendo però delle penitenze
degli operai ci piace soffrire ci sono i
moscerini ai ragazzi giocheremo questa
trovate il link in descrizione ogni
volta che qualcuno subirà gol un cubetto
di ghiaccio nè le mutande si perderà
proprio tormentone sempre penitenza non
andata iniziali siamo surrogato che
volete cercarci sfidarci e giocare
insieme a noi cercate ci mette bis ed in
genere queste nostre terme più vinci le
partite veramente più puoi bloccare i
personaggi c'è bale para guarda cene chi
sono io qua
gli occhi di tutti anche degli accessori
che cappelli le scarpine tantissime cose
ovviamente più va avanti di livello che
ti puoi bloccare cambiamenti più
giochiamo che ragazze impiegate gli
ormoni
no perché lo so che loro fanno li fa
male zoom e vogliono guardare se tu hai
già il pisello piccolo col ghiaccio ma
sai che ho letto un articolo per
prevedere una donna ma senza cm così la
mia ripetutamente cambia ma tu come chi
non guardatelo di persone chiama voi per
chi tifate della prova ghiaccio o
giocarci contro abbiamo la prova
ghiaccio dovere chiaccio almeno una
delle facce istituto ghiacciato tutti i
problemi veloce visto il ghiaccio ok ho
capito però possiamo giocare noi sistema
interessa che turba lei ma se noi che
abbiamo capito come la mondanità
ghiaccio andrea ghiacci che la porta e
ghiacciate tu sei ha quindi va bene
partiamo subito mette contro bizet
allora ormai in invitare vincerà player
22 233656 white per una partita contea
cerca il nome o tito il match no 321
mila kg partita era così si salta ok ok
ok
traversa signore e signori 1010
corporate con di ghiaccio che mai come
modificata dalla praticante no no no 0
signori ma si è allenato tutta la
settimana prima volta che ci gioco si no
30 signori vai o no
4040 colpo di testa a pallonetto
pallonetto risponde con latte non vado
in testa perché per giocare a calcio ci
vuole la testa
41 possiamo fare possiamo recuperare i
20 secondi possiamo recuperare i 20
secondi possiamo recuperare 32 possiamo
recuperare
vai vai vai vai vai vai a votare si è
dato spazio signori qua quasi a tema che
c'è questa cosa
no no no no no
343 questo vuol dire mise dovrà giocare
la prossima partita con quattro cubetti
di ghiaccio nelle mutande l'anno scorso
abbiamo fatto il tavolo perché abbiamo
dovuto rifare questa cosa questo gioco
dentro le mutande si aspetta aspetta
aspetta su due conti diamo sentito
intitolata vtt ghiaccio tantissimo
bene se falliti ma adesso sono
svantaggiate è quello livello della cosa
che si svantaggiato perché agli aiuti
sicoli questa donna lo è per contro visa
e quando ero biondo noi non di nuovo
ovvero se puoi iniziare perché sono
troppo teso quando gioco da solo è
tranquillo
fortissimo ma sì sì questa è una nota
questa nota per il mondiale ora 11 11 11
11 11 12 16 di totò a 121 player con di
3 secondi e 3 a 1 vorrei che se barriera
ragazzone pallina in tutte possiamo
tutelare questa cosa che schifo
[Musica]
da ragazzo ghiacciato anche tutti quei
romanzi tramite il continente di
guardarmi così no ai 36 ma me lo guardi
il pisolino neanche mia mamma mi guarda
più ai e mi fa malissimo si prova si sta
si stanno cadendo tv dovrei mettere
scudo bis e non è una questione una
questione mi ha chiamato richiama il
dottore ma il dottore chiama il dottore
poi non rompere il campo orca puzzona
puttana sono bastati tutto formicolare
l'uccello subito così ora è vero sì no
no no no non è a caso è 2 a 0 signor vai
dentro così 2 a 1 mai dentro così 2 a 1
vai dentro così 21 mai dentro così 2 a 1
signori pallonetto eccolo lì che andiamo
a berlino beppe non andiamo da nessuna
parte questa estate no no no no no no no
no no no no ecco all'ultimo secondo a 2
3 2 3 2 3 2 tal bisognava rami 3 che
accetti ne vede il costumino sexy di
matteo
guarda che cielo filho sono film non lo
so che le palle io cioè o meno in
rimesse mai
quindi il totale quante quante ne hai tu
adesso 366 quarta partita
siamo 2 1 per il grande bizet che sta
vincendo finalmente sto vincendo per una
volta secondo mi sento tutto rugoso
andiamo per la quarta partita da una
parte abbiamo il grande beach biondo e
dalla traversa piemonte insieme ai la
bambolina mette allora possiamo dirvi
che uno a zero al nostro prom con
ragazzi e matt mise esalate ressa la
tensione alle stelle e c con per l'uno a
uno
le potenze ma non l'ho fatto in quel
potenziamento potenziamento non ho fatto
niente
facce di serpente era mi ha fatto male
facce di maiale attacca e attacca 221
non sto usando il subemendamento 3 a 13
a 13 a 12 a l'omino con tutti ma non li
ho usati come continua altri tre
ghiaccioli per il nostro mattino ha
cominciato
ormai ho preso la temperatura non lo
sento più ce l'hai detto tu vuoi vedermi
ti prendo a calci se non c'è mai come
adesso sta perdendo alzati stai perdendo
alzati perde alzati alzati valentino
alzati poi vedere se i ghiacciai stai
perdendo la partita per una volta queste
per me mi sono separato cielo ma mi fa
mi devi mai una cosa mia privata perché
io devo fare sempre così correre
ma io ero nel mio ne ho presi tutto
sempre vinto è caduto prima che avrei
detto perché non augurante a dirtelo
adesso tv lasciando cadere anche solo
uno ti giuro bello sono messo ti siedi e
non ti trovi una ragazza che ti rilassi
mai pensato non ho mai perso sia aperto
che io legatelo legatelo aprendo il
diario s'è chiusa per ghiaccio
ghiacciati ragazzi altro che sta
arrivando l'estate in tornato se vi
ricordate quella challenge si chiamava
ice bucket challenge ora bagneremo il
signor matteo le parole famose prima di
prima di questa acqua ghiacciata voglio
salutare tutti gli amici a casa che nei
temi al canale si attiva tela
campanellino perché è molto importante
puoi cogliere termini di trovare quanto
parli
[Musica]
[Applauso]
bene raia grazie per aver guardato
questo video ci mettiamo al prossimo
video
rimanete sintonizzati un sole volete
giocare anche voi a questo bellissimo
the morning descrizione perché davvero
divertente
[Musica]
buona estate ragazzi
e ovviamente l'altro che si tirava le si
chiede da tempo era 10 volte in più
divertenti però però cosa devi fare
[Musica]
mosca di questo pezzo si lasci sono le
vere ma senza famiglia denominate le
portavano l'uomo
[Musica]
milioni di studenti è colma volta che ho
dovuto precisa facile che a gela per ora
impossibile dice lubiana sappiamo c'è
però chi credete se vi è tranquillo però
non dovete fare
posso fare a temi quest'apertura aria
perché nessuno dico quelle belle menti
[Musica]