[Musica]
ci siamo detti niente visa o preparati
oggi con la maglietta blu ecco la
maglietta perché perché siamo divisi in
due squadre team frw contro team ross
per quali motivi perché oggi ci andremo
a sfidare in palestra vedere chi è più
forte il più piccolo più inesistente non
è proprio perché oggi non dovremmo a
compiere a mettere in atto ma non ad
iniziare scrivete qua sotto nei commenti
secondo molti giorni 4 e il più forte
ovviamente squadra rossa se amate mente
visi e commentate squadra blu raga
squadra produciamo una cosa che i
perdenti di questa prova a fine video
pagheranno una penitenza e quindi
salametto tiro indietro non è andata
nazione
[Musica]
prima sfida da veri uomini la cyclette
bisognerà stare due minuti cyclette al
minuto ci daremo il cambio nice che
voleva ben altro squadra riccardo
simonian
21 aspetta chi era prendete poi bye bye
bye bye bye bye bye bye bye bye bye è
compatto 200 metri
[Musica]
pechino 10 9 ma quella che queste sono
km interesse come forse nessuno ci
arrivi a 300 m
4 no grazie non ce la faccio proprio dai
primi dati muro
poche settimane prima di mangiare alle
no no tranquillo non ascoltarle non
ascoltare 23 secondi a cipollini massimo
cantato una canzone pop ragazzi che
faceva
ma chi me la fa stefano treni che la
scala posta con 900 metal firmati 03
siamo pari niente 97
questo è il finale in scioltezza per
collegamenti ragazzi per quattro secondi
ci hanno battuti in 100 metri neanche 50
con tutti gli ostacoli clausola rossa
che si aggiudica questo crea mario
andiamo alla seconda manche che sarà il
salto della corda
iniziamo la seconda sfida con riaccorcia
ricordiamo che la prima sfida l'abbiamo
vinta sui cinquantini la seconda sfida
ha versato della cosa che alle scuole
meglio volevo sempre vittorio perché non
ero calmato
ho imparato per no non è cambiato niente
mia madre a 4 5 6 7
tanta roba ga200 dimettere siamo a 104
io non ne farò 5 ci siamo una cosa
ragazzi io vedo coordinazione non sapevo
minimamente c'è la persona più scotia da
anche quando the spirit 321 già
sbagliato
parte bene duro non si lascia un po più
lunga la passi male come un male gambe
pro futuro è di chi non ce la fa ma si
può anche arrivare riuscivo a fare
inoltre un operazione nella maglia che
hanno fatto i 104 101 madonna culo vs
canna corta forse quello buono come non
cambia nulla
54 23 21 via particamente di simone 457
e diventato scopi luca batteva 21 40 42
via una pausa ma intervento dove secondi
ad essere amico federico piante ma di
nomine patinate nei 54 ne mancano giusto
quasi gran parte 2 ha quindi anche la
seconda manche si è aggiudicata a noi
dossier ne siamo in vantaggio 2 a 0
mancano ancora due sfide se vinceranno
anche solo una delle successive due
sfide riservate scuole non prendi vinci
ma proprio siamo alla terza se questa
sfida mi hanno detto che abbastanza
semplice no questa sfida è sempre la più
semplice sia una delle terze per azioni
by brick mai viste sono con te vai
business sono con te
[Musica]
vai allora viene di spider man ma cosa
sta facendo con le mani molle e alle
braccia tese a dose devi superare il 12
ma cosa da solo dove si sa bene ma che
uno nero governo 37 quando ragazzi
dovete capire che ho fatto due anni
l'esercito portava le braccia i soldati
in guerra 6 m fabio lovino
[Musica]
guarda bene dai questa è la vostra
dignità che a vedere se andiamo
all'ultima stima che saranno mettersi
pronto mi ricorda le flessioni
ragazzi siamo arrivati all'ultima sfida
quella che decreterà chi vincerà e la
sfida delle elezioni su pato non importa
adesso imparerai faremo il punto nelle
quali siamo 22 perché tira di prima
valeva ben 222 il vincitore di questa
mai si aggiudica da tutta la sfida
dipendenti andranno alla penitenza
finale iniziamo
no
[Musica]
12 che si batte per 7 5
se riccardo dose riuscire a fare 7
pressioni avranno mi faccio il credito
così come prevista mamma posare come sai
voglia o gli addominali delle dita
abbiamo perso abbiamo perso è abbiamo
della visita aveva questa sfida potrebbe
fare ma bene dovete lavare completamente
i nostri candidati la vida solo lì
lavate la penitenza e questo 29
direttamente col palla sia lavatrice per
due terminali da un paio l'amore
benefici ai nostri capi sporchi su dati
che mette la mano perché avete perso la
sfida se i problemi una lanciatrice il
cast ma sappiamo fare e sono ad atri ci
siamo degli uomini di cani ma qua al
mese un po meno però sono salve tipo ma
così strano ma pizzo me questo è oggi
facciamo lavatrice sfruttato tutte le
cose che ci avrebbe a casa che ho capito
ma guarda quanta roba ci voglia
dedicarsi ne approfittiamo scusa ma non
davo sono previsti da ne segue voi tutte
e due non hanno nè il problema poi le
problematiche giallo bene dell'osso
possiamo levare tutti i casinò insieme a
discapito suolo si può si può come
facciate pronto chi sa la mamma possiamo
lavare tutti i vestiti colorati insieme
[Musica]
grazie mille
ma c'è un bacio ciao ragazzi seguirà
capo colore facile tra l'altro le linee
scritto così mettiamo le ultime cose qui
tutto è finito pari a quello messo a
tema nel merito
ok e poi foglietto acchiappa colore per
ragazzi è finita dopo poche ore ha
funzionato grazie mamma ma qui calzino
bianco calzino pulito e i colori non si
sono cristiana tv ma la ragione a
lanciare cioè suonata cina ragazzi ma
voi stilato sesso ma succede se bravo mi
sembra una cosa abbastanza giusta in re
la bestia ma io dovevo dire più iniziali
quelli del gioco si era staccato palazzi
ciao ciao ciao mi raccomando definito
più di noi andiamo
ciao ciao ragazzi di oggi termina qui
abbiamo perso ma con dignità non ci
vergogniamo ci siamo comunque impegnati
ci abbiamo provato ma abbiamo perso
perché ci siamo allenati siamo allenati
per la collo grande il 14 settembre che
si terrà a milano e noi quando saremo
presenti nel mini venite mi raccomando
quando ci siamo
milano questo sovrimpressione
dell'intuizione anche non sono in
descrizioni perché tutti e quattro
saremo presenti a milano una esperienza
incredibile avvenute quando è che ci
mettiamo ciao ragazze ragazzi così il
suo canale tra qualche settimana qualche
settimane uscirà un altro video con
queste due persone con e simone facile è
il nome ti salutiamo vi ringraziamo per
aver visto questo video e ci vediamo
alla prossima
ciao ciao mette bizet ma avete visto
[Musica]