ciao amici siamo mette 7 bis e ben noti
oggi
in questa nuova sfida estiva è arrivata
l'estate qual è la coda tipica
dell'estate il gelato li sei pronto a
fare una super sfida con la gemmo del
gelato ma che challenger congelato il
celato tu sei abituato a mangiare del
gelato buona questo pistacchio crema
mandorla invece oggi andremo ad
aggiungere degli ingredienti un po
particolari che sono all'interno di
questo la pesca gialla esattamente gli
ingredienti chi lasciati
io fossi stiamo bene vabbè vabbè succede
posso garantire che comunque sta bene io
non ho paura sono una persona coraggiosa
mettete like ragazzi subito andate a
vedere anche gli altri video e stili che
stiamo coreana luce sul canale siamo
questa sfida fantastica sigra le
[Musica]
ok ragazzi noi siamo pronti abbiamo il
gelato nel piatto e sono c mi resta che
pescara è la torta e ci dirà che cosa
andremo incontro
seratona solo al gusto nocciola da me
piace e poi nei commenti scrivete giusto
per curiosità così
qual è il vostro gusto preferì stata
così io non lo so fior di labbra
iniziamo basta per la quale ciance vai
vai aiuto l'abbiamo lui è già visto che
valeva circa 13 omogenizzato manzo cibo
per cani rai da poco da lamentarsi col
cibo per cani
chi è stata una vita che non mangiano
tutti dato che buono giardino dei
bambini che c'è scritto da quattro mesi
rapito
buon appetito la butta giù ma che uomo
atenei
se sei un commento adesso matt non sei
un uomo ma no perché ho mangiato il mio
rispettando il sole valgono alla seconda
manche
io ho preso facilitator così sfumature
appena assaggiato e mi ha detto che non
era il massimo di rugby provare le
patatine la murga da vendola e da così
vuoi mettere il girato dentro
l'hamburger il nostro hamburger mai
gelato e hamburger del mcdonald momento
chiusura regia musica
ha sbagliato data per piacer ben
presente che al macchia il menu
bastianich no io sarei meno mette il
mangiare lato amore lo proponiamo per no
non ci siamo
lasciamola burqa per qualche secondo noi
abbiamo solamente per provare le
patatine fritte mcdonald's non con la
maionese
no perché ci aprono con la frase
barbecue non con la mostarda mag ho
girato lì proprio a in cucci proprio
questo non è il massimo
bene promosso il marino dal mef base dei
miei lato vediamo avanti e cipster su
amatriciana a chi avete fatto veramente
sud all amatriciana ve lo giuro hanno
comprato io a a ga ga n'ho pien
giuro che li non c'e
che stava parlando da solo ha permesso
su come se stesse nevicando anche come
se stesse nevicando scusa la maglia
bianca è fatto apposta per su carlà non
lo so diciamo un mix home a inquadrarsi
comunque potrebbe uscire con i tre è un
bravo io
puoi provare
il bocco 386 viene intanto diamo i voti
fonte ci ricordiamo bene andiamo avanti
chissà che cosa ci riserverà il futuro
forse questa sta diventato una delle
sfide più belle del nostro canale anche
perché avevamo fatto la pizza challenge
che se vi siete persi la trovate scheda
un problema che la stessa tipologia
pizza abbiamo agito delle cose ma
stavolta la tosse che non mi sta bene
anche una cecità di nome non piace anche
a me non piace il radi piace e non
mangia cucinarlo
[Musica]
tornare per la patria per il canale per
lo stato per l'italia poi con gli
eccessi per rimettere i due vari sport
che invece ci troviamo in congelato vai
ci metto al contrario
proviamo che stiamo signore niente da
solo di gelato alla nocciola provalo ora
8 tutti ci va beh perché sono già da ora
a me non esiste tutto il taranto no non
lo dico io se non lo voglio non lo
voglio siamo avanti arrivati bella
situazione
nuovo tratto a me piace aggiunge di base
non piace il mix sarà pazzesco e
ricorderà anche quello dei cani perché
gli è uscita la simet la semplice si
metta le gelato alla nocciola contro
celato la nocciola battuta di doglianze
di mais hai accumulato
vabbè andiamo avanti apro io ho solo all
1,5 per cento di grassi va aggiunto
abbiamo giocato male ma già la mattina
il governo non è perché rei di aver
prodotto tipicamente appunto aver fatto
guardare ancora digerito né ma lo stesso
sapore deciso cliccata e provare per
favore prego 0 oggi mi sento come
coraggioso proprio voglia di scoprire
cose nella vita
a me più forte e niente mente è stato un
ricordo della tua infanzia
ciao ciao
il video finisce qui vieni che l'ho
preso io che lepre super perché belle
presunto per me e prendi tu sei in
giappone ciao ciao
così cipolla è evidente che c'è quella
non è coltivarli mangiati la cipolla se
c'è un nuovo adesso siete arrivati a
questo punto e video bet non sei degno
va bene va bene va bene e la salsa
agrodolce di perseguire che contesto è
una salsa agrodolce al mango piccard
[Musica]
quadro un po dolce e anch'io cucciola di
così
ho mai visto cosa ho appena fatto io ho
scattato questa mi fa schifo è mangiare
una ci apre una rito per una settimana
vuole è stato l'unico ingrediente che ha
coperto gelato si sente solo la scuola e
la cipolla e fortunato flora mettete
sotto gli occhi secondo voi piacerà ti
prego anche sarà più anci per chi va
bene se funziona
[Musica]
cipolla di fan che rattrista e cioè non
è solo la vabbè com'era non passiamo
allora ma siamo all'ultimo fermi tutti
dobbiamo ricoverarsi in ospedale
no così ai ragazzi ultimi due figlie ti
vedo quasi meno male che bene o male
vita non solo un po più agendo quindi se
siete arrivati a questo punto del video
perché non versate scrivendo che non
piangere mai più
mise non piange va bene ultimi ottimista
perché io
secondo voi come il sapore del gelato
alla nocciola con il sonno e con le
sardine che calzi sardine piccanti
secondo me il sonno e la messa bene sì
sì con gelato alla nocciola sicuramente
bene mettiamo cosa che scrivono piccante
leggeranno questa pasticcini abella
bravissimo adesso qual è che dovevi
andare a rifarmi lago
per me è buono quello io rispetto ma non
questo questo fastidio
non è questo e un giorno no
il match è gelato e atomico rimangiate
mamma mia di gerico arrivato pure
impiccate a volte brucia il mondo
intonate ricordami questo questo vasto
pure qua sia capito mai girato tenta di
targa
no quando bruciava promette pisa
facciamoci una prova generale francia
niente bis e mettere il coraggio che
dhabi se invece volete fare un applauso
a noi come non fa mettendo me like e
così capiamo che video mi è piaciuta e
continuano a piacere questi video estivi
che stiamo facendo quindi passate sul
canale e andate a vedere tutti gli altri
video stimino ringraziamo l'acquatica
park per averci permesso di essere qui e
anche domani seguiteci sviste albanese
ma che per lui per vivere tutte le
nostre avventure
ciao amici
[Musica]
[Applauso]