no
ceramici siamo mette bizet e benvenuti
in questo tuo video e si va beh sapete
siamo alla pratica parte di milano e ci
sia mafioso
oggi abbiamo questi gonfiabili tutto
intorno a noi e anche una piscina che
cosa ci possiamo fare
buttare i gonfiabili dentro la piscina e
vedere chi riesce a passare un lato la
tua cucina sempre vedere so che questa
sfida sarà più difficile che impossibile
ce la dobbiamo saltare su con chiave
perché questa è l'idea vediamo chi cade
ha perso esatto abbiamo tre possibilità
a testa sarà molto difficile rideremo
perché e io sono pronto a iniziare ma
non ci sono i pesci nella piscina
no questo è bene spiegare perché non
solo dai siamo
diavoli
e abbiamo di provetti laga e alcuni sono
ambito piacere sono meglio è
devo anche i gonfiabili dop riguarda
abbiamo la piscina tutto per noi e 40
gonfiati questo è quello doppio non lo
so la nostra idea di creare un appoggio
fatto di gonfiabili così non cadrà in
acqua ma secondo me cadremo comuni e
come se fosse servizi tra virgolette da
ponte questi gonfiabili per riuscire a
battere nell'altra sponda la piscina e
lava deboli slava la piscina e la
tattica te nella piscina è morto abbiamo
trovato il titolo di questo video
ma investe
gianni
mai mai mai mai
bene
[Musica]
ma le più o meno
si no
è
chi è
[Musica]
cioè capisco che non è la stessa cosa
però mettere il piede su è difficile
cioè che a vasto
cioè andava bene così vista cioè non
possiamo no io ora c'è date voi il
punteggio nei commenti c'è bene ma in
ogni caso nel suo caduto dentro la
piscina quindi va guardati e io ho
capito però non sono immerso all'interno
vi sono solamente un po scottato con
questo the floor islam non è denso
bruciato perché l'idea di video e saline
today gonfiabili con i piedi e non
cadere fece usato la tecnica di
aggrapparmi un po la tecnica militare
vediamo una regola
tavolo la media era veramente torretta
e che lei no no ci devono provare fretta
[Musica]
g
manuel aspidi
[Musica]
era questo è così perfetto vide
si sta portando alla lontana
[Musica]
niente
ed è morto
[Musica]
sono molto soddisfatto ha fatto un po
effetto nuvola spirito salito sopra mi
ha portato quasi del tutto arriva poi
sono caduto alla fine mi sono allora
bruciato guarda vieni venite ragazzi no
adesso chiediamo un percorso era perché
abbiamo provato a fare le le sole per
capire quale fosse il meccanismo
perfetto per passare da una sponda
all'altra abbia capito che il percorso
di a crearci a noi perché no ma battente
di corciano il percorso che lui lui
andava in giro così come una ciambella
allora deve saltare per il mare alla
sponda dall'altra parte senza cadere
perché c'era la va a cercare
[Musica]
eccoti peggio
da ieri ma d'altra parte riportate
hai fatto esattamente come
ciao bella ballata guardate che è molto
più difficile di quello dirigente
non pensate a santander 80 saltati
ragazzi abbiamo capito che saltare sui
tumori non ce la si faceva siamo tutti e
due morti nella lava ma abbiamo deciso
di creare una torre fatta di gommoni noi
da sotto 100 avremo dentro e saliremo
sulla torre riusciremo da fuori questo
sarà ancora più potere andare maps o
superiori per te vite ci proveranno
preferisco morire per la patria in acqua
non abbiamo né degli impossibili meglio
un giorno da leoni che cento da pecora
tutto è possibile se non noi chi toglie
tuo amico trova un tesoro di corto non
vuoi tu non sarai una di noi una mano
nella mia e la vita rivelando anche che
il signor staccoli maturi
andiamo al tar e record abbiamo detto
che tutto è possibile
poi tu non lo spiego meglio non ho ben
capito cosa stai cercando di fare quello
recente del boss bike se con diamo
arrivo con gli altri e honda non era
fattibile città all'inizio al telefono
ancora 11 morti non riesco ancora no no
ovviamente culla a ieri
[Musica]
ho detto che tutto è possibile
per essere
alice a casa stiamo facendo la torre più
alta del mondo
naturalmente perché non c'è un record di
qualcun altro prima quindi potrebbe non
è colpa via torino delle celle che gli
ho parlato fatto liberata
fine sta cercando di fare l'inquadratura
un po particolare con l'iphone che vuole
fare questo effetto un po prima visione
vediamo si romperà prima l'iphone o
prima wieser votato per la scienza
trasporti gustabile ma se devi sapere 3
ho detto papà hai ha preso neymar si
dissero sì entrato di the ball chiavi e
o riflessioni ha sì vabbè ci è entrato
dott
[Musica]
ragazzi noi stiamo sperimentando un po
la scienza la visita scoprire su
qualcosa al fondo galleggia purtroppo
vede galleggia ce lo dobbiamo tenere
comunque non lo so ragazzi questo video
può esservi piaciuto a noi è piaciuto
tantissimo perché abbiamo colto
l'occasione per farsi un bagno e quest
estate caldissima e dobbiamo di guardare
tutti gli altri mille estivi i ragazzi
si radici qua sotto quali video
presidente come non voglio sapere dove
siete ragazzi va banca a questo momento
scrivete lo andremo a leggere i commenti
sceglieremo una persona e la andremo a
trovare in vacanza ebbene sì
noi siamo a milano con cioè non siamo al
mare siamo all'acqua di khobar che
ringraziamo per averci ospitato noi vi
sentiamo che andavo un grande abbraccio
ci vediamo prestissimo leva si supera e
noi mette bizet ciao
[Musica]