dai vieni qua e cosa fanno prova vinco
mi fa veramente dobbiamo fare dobbiamo
fare un video in cui essendo in una casa
americana semi americano ma tutti i film
horror sono girati a me quindi se tu sei
più rumori in casa ma cosa del genere in
italia dice obama questi cosa succede in
america e fate che siamo in america
siamo nel posto dove può succedere le
cose che succedono guardare google
guardare un nord provare ad evocare un
tempo
mio dio uno spirito beh ragazzi per
questo line
non chiediamo niente come se noi ci
vogliamo un horror come se fossimo
accade ci volevano ma ci stiamo
registrando non è proprio un li fece
anche voi se si disse per spaventano
certo vi piace è la tesi di spaventare
questo momento vi siete lì a casetta che
se dicendosi meno questo mi mettevi
defunto horror chiudetelo giuridica ok
fatelo e vi chiama
[Musica]
per l'amato le della nato e di quello 3
o livello 3 permette a livelli si sono
presi una piccola ragazza era morta in
giardino e la sua patina solo dopo no
longer io aspetto il ristorante è stato
assassinato non è così brava stavano
volte ti concentri
di salute dice mi si addice pisa
[Musica]
si sentirà seguite e prego se il pd si
palesa mantenute
[Musica]
possiamo cambiare video per favore
mettiamo mettiamo la gelmini no ti prego
un altro video c'è un alcune voci della
bambina tv della bbc ma mi dici no
perché hai detto no all hai sentito
ragazzi come sono a tempo a usa anche
stage con una cosa non funzionava più
internet come è un modo per dirci che
non ci vogliono per interagire con tanta
strada
non abbiamo più niente fa veramente
paura debré esami ancora di cazzo
sul triste mosse al mondo delle immagini
di cervi
[Musica]
divise le strade si ripaga il più
perfetto fiori è successo oddio non
senti che ancora mi ami non vedi che
l'urto
[Musica]
si è appreso che ho scritto l'avvocato
fatto normale cioè sdraio perché per
loro pace misericordioso
[Risate]
gli occhi
8 bis
[Musica]
guarda la porta
per cento
io ripeto si tratta di frammenti
giravamo sera in tv che ci guardava
questa è la situazione nostra ordine che
vediamo dalla settimana in questa
casetta in soffitta americana e gli
faccio sentire il rumore che fanno
sembra essere un film americano stati
quando scendi le scale tempo è vero
niente mi faccia fare un po tutto paura
una notte
[Musica]