matteo mi senti matteo batte matteotti
battenti sta indagando cosa di miè
un'ora e mezza è che io sto aspettando
fuori da questa discoteca ma questo
party di drogati pure presenti matteo
non rompermi le palle
io sono qua fuori ad aspettarti muoviti
ed esci fuori veramente a tempo di
musica
[Musica]
roma ma se li ti stava col e della casa
che non si è fatta aspettare una vita fa
e quanti quelli amico calcio ma che cosa
vuoi tu con gli occhiali da sole me lo
fate capire o ma tu che cavolo è
avvenuta all'una e mezza che detto mi
riapre dalle tre figure mite fa scusa la
mia madre mi riconosce che devo parlare
con mio figlio poi dell evento amanda e
ci penso io devo riportare a casa abita
vicenda che lo facevo lo lasciamo qui
mai mi hai preso merenda xvi sta nell
abito nuovo a massa male tanto giovane
romeno mai bevuto mercato non mi vuoi
dare in macchinari e avete bevuto
qualcosa
[Musica]
unico villaggio di marca mai di un dito
avete bevuto ma qualcosina si è giocato
avete bevuto 118 ma voglio ciao ma mai
all open bar che sono nette bis e la
mela dove i locali di roma e da mi dà
grande danno l'alcol gratis vanno che
non lo devo prendere
se mi fermano perché avete bevuto in
carcere veramente che figura di merda
il signore non salvino veramente nota
bene ragazzi mi dico da canini astori
propria storica locale che non poco da
perdere più io non mi devo permetterà
premiato il mio figlio quand'è che
dobbiamo accompagnarla a casa ma ubriaca
dove abiti tutto fatto
cosa scusa è tutto fatto cosa vuol dire
tutto fatto uomo detto paolo vedi tutto
poi vi siete fatti è tutto fatto tutte
le dive locale avete limonato in giro
nel locale lo sapete che si prendeva
mononucleosi grande le traglie
sicuramente ma perché sarà in quelle
ragazze immagini di oggi che si mettono
la sculettare adesso si vendono scoperto
per il mare non ridere mi prendi per il
culo chiamò subito tua madre faccia ma
direi che te perché mi mettono i panni
di tua madre povera donna l'hanno amata
e quando mi di venire a prendere mi di
vini appena fosse un cambio una mamma
che fatto attenzione alle pastiglie nei
bicchieri
la droga no mia madre pensa che a
discutere ci mettono una droga nel
bicchiere
magari magari cosa perché dovrebbero
mettermi la droga gratis nel bicchiere
ad ragazzi con perché l'oro loro ci
guadagnano così perché private la fanno
provare che dice ah che bella sensazione
del cazzo e non mi toccare poi dopo
diventi un dipendente un drogato da
queste sostanze di oggi di tiro una
sberla ma toccherà il behrami 6 drogata
e voi due
non potete uscire dalla discoteca
contratto in queste condizioni ma io
sono io sono fatto ma guai a farmi un
testo
facciamo allora tanto fa uno per tutti
voglio fare quella ok che sempre deve
fare la mattina
normale che la stein al da mezz'ora
stato rapito cani cavalli un'altra
mezz'ora posso uscire le tre amoremio
della mamma rai tre e mezza che la vita
è una sola no io c'ho padre che viene
l'una e mezza della luna e mettermi la
poule e scantinati
mi devi fare sempre innervosire ti sono
venuto a prendere stanno guardando il gf
mi son dovuto averti a prendere perché
tu non vai a ballare il sabato sera come
tutti gli altri
tutta da ballare luigi e martedì
mercoledì e giovedì il martedì il
venerdì e giovedì il sabato e la
domenica
ma se tu mi vuoi venire a prendere io mi
prendo un taxi sei tu che vuoi venire ma
noi che vuoi venire tu non è che veniva
a prendere discoteca ptc voglio fare un
favore a mio figlio no tu vieni in
discoteca perché mi devi controllare mi
devi controllare tesco fatto se esco
drogato secco con una puttana perché
dietro sé alcuna ragazza a caso per te
non può essere la ragazza è per forza
fino a puntare su io sono stanco non
posso essere stanco solo per forza fatto
però sea e sea sonno sono per forza
ubriaco ha forse esagerato ma vedi tu
papà attilio conte forse esagerato ormai
sei grandi abbiamo litigato tante volte
ok quindi posso forse forse migliore
forse non forse non so più cosa dire
forse sarò io sono figlio che sono forse
un po troppo allora matteo chi venga
incontro zitto o magari tu sei il
peggiore tu sei il peggiore è che uno
spacciatore care non toccare mia madre
mi toccare mio voi due non dovete più
uscire insieme perché gli amici portano
sulla brutta strada ma perché sei perché
mamma perché dicono i miei miei amici di
quello che se non ci troviamo non ci
divertiamo
ma te ma non è possibile che questa
generazione di oggi per divertirsi deve
sbloccarsi deve sbagliare
sì ci ho messo di nuova telecamera in
macchina sto facendo un video per
youtube pezzo di merda ma chi cavolo fai
perché io ho detto mi devi sempre a pale
sabato sera volevo dimostrare al mondo
che però mano un messaggio non drogata
in questo delirio come una cosa tu
drogato dai no
hai perso i loro cari ma sei un fesso e
lui mi ha fame non tratto con drogati di
qualcosa che non è necessario bere
ubriacarsi drogarsi per divertirci ok
dovete guidare e fermatevi riapre la
vostra madre e altera da questa radio
sabato sera
ecco il mio migliore amico che ha deciso
di farsi mia madre ciao
[Musica]
la vita peccato la delega a tutti i
video come sono che tu sei sempre un
uomo disse no noi ci siamo anche tolti
in questo video non doveva finire così
ma siamo apprezzati per la sua
fantastico ruolo attoriale oggi raga in
questo momento nello stesso momento è
stato pubblicato questo video è uscito
anche il video che avete preziosi che
rilasciamo in scheda ogni volta non so
mai se qua ho qua però adesso vi sono
andate lì andiamo in tendenza
il video li avete preziosi secondo in
tendenza a quello di mettervi se primo
qualcosa non qualcosa saldi tuoi fan i
ragazzi ciao come la vediamo l'ora che
sembro ne metta
[Musica]