celare ci siamo ben bene soprattutto il
100 mila la narrazione i vecchi video di
youtube oggi faremo la creazione di
video difesa iniziamo con del 2015
torniamo indietro nel passato andiamo a
vedere i vecchi video in cui io però
visto che video lasko settimane abbiamo
veramente non è abbiamo iniziato davvero
ragazzi non so se tutti avete visto i
nostri vecchi video di ferme se non
avete visti la pagina fb se quindi vi
farà subito un piano
noi vi lascio comunque l'iscrizione come
pezze questo io raggiungere i 100 via
faremo una ragione ai denti video di
youtube abbiamo già piuttosto zio
facciamo negazione è il m dio di
instagram che non ne abbiamo ma le
vecchie foto per ottenere vecchie poi
faremo ragazzi allora andiamo indietro
nel passato ragazzi comunque questa
pagina nostra pagina che ha raggiunto 2
milioni di mi piace mai sono davvero
tanti non abbiamo mai detto che vi
ringraziamo anche tutto il popolo di
facebook che operaio ragazzi avete
stiamo spopolato tanto su youtube ma non
arriviamo che la nostra pagina facebook
ha raggiunto due ragioni ed iscritti
anche qua ci sto mettendo una vita
perché dovete sapere ragazzi che noi
sorprese che abbiamo fatto una cosa come
400 500 miliardi di video così a random
durante la giornata è che succede a
guardare troppo mtv vediamo quindi
cercavo 2014 non fa ridere non fa ridere
non mi faceva ridere lector mi fate come
difendersi dalle gole ragazzi pare nel
2014 c'era una cosa nevola lemole
comunque di sopra
volevo informare a tutti che le boe la
non ci si spari è sparita l'anno di file
ma cosa ma con quel sacchetto in testa
ormai vengono fuori contro le voci delle
prossime per strada ma in africa tagli
ho visto delle persone passano bene
ragazzi non ci spiace ma questi nove
generazioni guardia molto seconda visiva
e mi piace ago maria madre di dio spiega
pendente catona ne sono un vero della
mostra 7 a me perché comunque ragazzo
veramente faceva dei video della canzone
dedicare ampi su due milioni di persone
sta condiviso non so se qualcuno di voi
l'ha mai visto era avere legati a reati
ma anche me anche perché lo dedico in
questo momento anche la mia ex ma adesso
quindi vai e questa è una canzone
dedicato tic alex delarge fi parti
io sono capace un player
troia grazie grazie
ben presto era bello allora abbiamo
fatto un video i tre sequenze cordi
voglio andare a guardare ogni sabato
sera 22 novembre 214 13 secondi di tale
vesco si ma a mezzanotte citran e per
far festa
questa è mamma mise sequestro ragazzi e
mamma bizet chi fa la mamma non è
l'ennesimo misero la mamma dopo i to me
e da lì in poi i primi vittima bizet
risparmieranno avviserà piemontese a
parte quelle ma poi soprattutto era
senza parrucca si e senza che vedeva per
avere comodamente più della brocca
vediamo ma sulle undici e mezzo guarda
che ti mettono la droga li mi tiene la
droga nel bicchiere mamma caro in mente
solo la droga non hanno ma maga è
propagato da questo video l'hanno visto
in cinque persone e adesso lo faremo
live
lo facciamo line fate una porca puttana
è una settimana che a fanculo mamma
berna aver provato a farlo anche voi
scrivete ci si chiede come paroliere
sexy questo quali immagini di questo in
questione c'è dentro nostro
poi dal web guardiamo più forte a tutto
a troia dovete capire che i nostri primi
video finivano col matteo che dicevo una
sorta di parolaccia spada palladiana na
na na na ieri guardiamo in sala lorenzo
giovani cd cosi fragola banana anno
andrà mai
lo scoglio nè secondo nè della roma
oltre le elezioni modo ragazzi questo
parate che montaggio credibile che
effetti
benvenuti alla prima dei figli di voto
[Musica]
vedi che sei un foglio ma così fate voi
ti insegno dai è questa e la giornata a
quello di primissimi video è stato fatto
facciamo qualcosa è successo 3,8 milioni
di visualizzazioni di sé e classico
maniera diciamo matteo che ci viene da
questo che a questo video guarda io non
sopporto quando mia madre tipo
dall'altra parte della stanza e dice ma
a te che c'è ma ma risponde a tutti
incassi di fama che ha chiamato ma non
ti risponde quando l'odore beneamate è
ancora mobile a 2 milioni di più quando
dorme mia madre quando germany
e niente proprio mi arrendo abbiamo è
questo pezzo di video abbiamo messo
anche inserito nella nel libro una mamma
per le vite ragazzi link descrizioni che
descrizione del libro concreto ma sono
le tette e mezza per che cazzo mi dice
stai davvero a tappare le dò le
tapparelle no
anche tutto e grida la tag line rosso è
arrivato il momento di agla e haga
nell'anticipo 29 video e finivano tutti
con dai leghisti nella vita
questa era questa mi è sempre piaciuto
tra gli alimenti 15 secondi eppure
mannini che cazzo se fosse motivi ma che
cosa fatta come fatto nella lo sostiene
matteo lab affanculo allora questo video
ha fatto 135 35 132.000 reazioni 132.000
vi piace allora fatti sottotitoli
l'inglese tom arrivano a ragazzi e
ragazze rinnovabili secolo fornita prima
volta di mamma fise questa non sopporto
quando mia madre
ho capito che la buona tavola zynga ha
detto vita römer goria ammetto non
chiude telefonata la lista intesa
io messaggio è vicino ok maggio ma
almeno sono giorno bello bene faccia è
rovinata penale solo vede che dicesse
cosa ei per bambino a chi vuoi più bene
mania mamma il papà al cane ma lo sai
che babbo natale non esiste ma lo sai
che tua moglie jeanne e corna e con chi
come non si può dire oh madonna questo
video questo è quello che usciti dal
divano questo video quadro verrà
caricato 5 milioni e mezzo per ora in
poi vedete masticare che mi ricordo ma
tu sei solito capita avevo quattro figli
sono figlio unico era bravo già da
domenica
beh allora allora il video fini ma
racconta mamma mise che urlava a caso
oppure c'è la punta grava questo frutto
cielo di più che un 9 lunghezze
se questo era quello che non abbiamo
cosa che succederà dove di città di
cagate
ma ragazze la carta spera che questo
nome ragazza
ragionando da dire ma tu che quando mi
serve l'accordo vai tu che cazzo si
pubblicità mi ci pulisco il culo reale
farmacista cose che succedono tutte è
mamma la fema ti ricordi come finirà di
vasto sera ci possiamo vedere rispondimi
lanciatevi farmaci mette rispondere cosa
[Musica]
ridete
sei una troia lametini vanno in video
sempre con me come passerò il sabato
sera
bene anche questo testo è pazzo ma oggi
so che posso tornare a casa
[Musica]
se la scaletta non ci secondi 12 con
sobis è mica una figa poi mettono guarda
e l'ultima ma non importa grazie e la
storia fa schifo fa con l'acqua
bizet milan goccio d'acqua o i mezzi
figurati grazie all ti da fastidio se
l'attacco ma trentino ma ti pare ma
benedico a posto grazie
beppe
[Musica]
grazie grazie
bevi adesso strumia montati tutti
mantenuti tutti questi video sotto la
supervisione comunque via perché resto
tra i regali ragazze spregio e una
ragazza come scoreggia di ragazzi come
scoraggiano le ragazze ei le cose vanno
dette
ok allora grazie ciao a presto ciao a te
ne succedono a tutti ma qua c'è mio
fratello
c'era una foto per favore sì certo ci
mancherete ragazzi siete pronti fateci
dai sì
eccola con grazie mille grazie ad essa
di dio odia tutti di mettere mi piace
series hackerare vai
mettete mi piace di mi piace e
iscrivetevi e iscrive al canale astana
perché mette bizet
sono i più il più schifosi noi quando
abbiamo iniziato su facebook ci
seguivano solamente gente modellare
nostre tanto più belle ragazze delle
scuole ne siete seguirci anche ragazzini
molto più piccoli tipo lei quante ne hai
otto anni mostrano stessi ma che schifo
io non lo faccio come mani proprio
questi video per i bambini gli attuali
poverini di rovigo un'infanzia state
terminate
cinque minuti dopo
l'acido
amore mi dai le proprie linee mi fanno
male pirelli
presto la storia anche questa storia mi
ha chiamato un tuo amico quando ascolti
la musica con il tuo migliore amico
[Musica]
abbiamo fatto vedere a galline i nostri
video con cui abbiamo iniziato ma
soprattutto ragazzi questa qui è la
nostra pagina facebook sera siete ancora
ilike andate a metterle anno la nostra
parola tanti ragazzi di youtube hacker
in un anno mesi se ce l'avete o se un
giorno magari non lo volete avere
creativo mettete un mi piace la
facilmente musica perché ho mai male
soprattutto ragazzi noi mettiamo dei
video su facebook e non mettiamo su
youtube si no quindi mi raccomando non
ci rivediamo prestissimo con un altro
video che non vogliamo certo italy al
100 mila commenti giovane rosmarino cosa
vanessa ragazzi può essere al nostro
passato come avevo iniziato qui siamo il
presente chissà il futuro speriamo che
ci sembra sempre sempre comunque ci
vediamo al prestito prestissimo qua su
youtube mette in rete
[Musica]
stalin guarivano un cane un cane braga
la ragazza che ama legislatura dice
[Musica]
ciao