di oggi per fare una cosa che non
abbiamo mai fatto ragazzi spulciando nel
web perché no ogni tanto scriviamo mente
invise ha mostrato delle parodie su mete
mise che oggi andremo a fare la reaction
e vi faccio vedere dei cartoni animati
su di noi quindi la roba superati non
potevate non vederlo se volete altre
riscosso scriverci qua sotto il video
che volete che viaggia telefonate ci
portò palermo soltanto serie c da 600
euro 100 100 euro per nuovo video
andiamo a vedere questo capolavoro che
la splendida gli unici ma ti aspetto in
carcere volare niente da camera noi
osserviamo bene
cazzo il divertente che cucinata da fame
questa è la farmacia aperta generosa
guarda st vecchia di merda che raga ma
perché mi fate a centro di torino che
ero apprezzata dalla cee d perché la
gente pensa che riscontro delle persone
ora da chi mangia per primo la merda
bilanciati no io no oppure nei posti ma
perché è stato più perché mi scopo
quella parola generare quello e basta
che fare non esco pare non c'è il
progetto che non schieri scopriamo cosa
magari giovane essi esistono
un corretto ed usa fenomeno assoluto le
mette bis era per ridere sfide
bravissimi mette bizet nel mondo delle
anime giapponesi ciao max mara dice no
ma comunque mandiamo i nostri sono
uguali se oggi andremo a fare bordello
nel mondo degli anime ma di qualcosa di
sconti a quella cosa là gli occhi il suo
ragazzo si è cacciato tranquillo
business ci parlo io sembra un tipo
carbone ragionevole fatto para gava
quanto impegno c'è dietro questa cosa mi
hanno fatto benissimo sarà il cartone
real era la quale sono mettiamo vanno
certe cose cartone che in giro
questo e poi artisti giapponesi amano i
giapponesi asti dc quello di là invece
l'inglese divise ragazzi però essere il
celebre cia holly e benji e bimbiminkia
visti diamo questo è il tuo accento la
toccata e di pomigliano si migliorano
fare quest'anno siamo facili di sentire
sempre se fabozzo ritardato di solo
riuscire a prendermi la palla del gol
le tette c'è tipo una terza che vita del
mondo collegare dietro pane dette
qualche ora dopo
io sono cresciuto e diventato anche più
alto tira
il bis è questa la mai facile torniamo
cene a casa le cose che facciamo felice
a merda per caso vi serve una guida
marco
in su venite ragazzi questo posto non ha
segreti per me qui potete ammirare una
statua gigante di un boom di
incominciare dai marchi ma dobbiamo
morire per lande che sembrano di
flautolenze incontrollate si finisce mai
di imparare una prima cosa ti serve a
quella serve solo a difendersi in caso
benissimo pagati dai giganti ma gli
uomini i mezz'uomini tranquilli
tranquilli e da 150 anni che non se ne
vede uno
pensaci tu lo devi abate che proprio lì
[Musica]
ma che bello se misura di un gigante
biondo nudo che non è un gigante sembra
sembra sofia biscardi fanta gigante
salutiamo questa persona che ci ha fatto
questo godermela pro poi ragazzo è uno
dei compiti che il villaggio siri tante
tutto idiota hai provato la vacanza di
pisa avete vinto rigori coglioni sintesi
è vero ma non siamo così truzzi però io
capisco un po tamarro lui è ma anche tu
e la bestia la bacheca di capelli che ci
fa piacere perché vediamo che questo
video vi sia piaciuto perché a noi ha
fatto il napoli
quindi ragazzi amaro come sono gli
scrittori video mi chiara gatti definito
batteria
raga per planner idioti tu l'hai
facciamo un bivio a nico epico niger a
gavi saluti avanti
[Musica]