ciao amici siamo metterci g la mette in
cima che vi mette il gc climatica e ci
fa mi sta battendo il cuore siamo qui
perché oggi siamo andati in giro a
rimorchiare con le tue canzoni e le
canzoni del repertorio della musica
napoletana ci affacciamo come se dovessi
con napoletana non ha praticamente mai
perché noi siamo di torino al proprio
non ci sapeva fare procediamo
secondo me la vedo molto molto duro non
ce la facciamo
saporito calzavano angela fatto i
farmacisti sei tu ti senta ma
guardiamoci p
ciao dobbiamo costruirne possono
considerare che volevo esterni no non la
volevo disturbarti parlava poco italiano
diceva tempo sta la spagna aveva gli
occhi arrossati dall'acqua dei mari del
sud
ma cosa vuoi
l'avevo vista una notte ballare un po
cosa flamenco l'esame sente come sono io
costa non c'è quello solo un emozione
sembrava un angelo dagli occhi dei
signori non lo so non lo so perché la
lezione come solo il corazon principessa
dei miei sogni se una volante d'amore
proiezione fondare questo è amore cavo
missouri piano piano e mi fai girar la
testa è questo che mi resta non ci credi
ma io t'amo mi sussurra il piano piano e
mi fa girare la testa
certo fidanzata posso provarci ci prova
vediamo se ci sta
buongiorno buongiorno fiorellino come
stai
per gli altri toscano toscana non dire
oscar ti piace ci piace il napoletano
non dirgli mai siamo stati a letto per
un generalmente
chi tuo io stavo andando a rimorchiare
con le canzoni di gigi dicono che
funzioni a metà riusciamo a rimontare un
nome ma gigi un mito gt gigi era una
leggenda ggc è fatto a tatangelo è stata
fatta gigi io comunque credo allora
niente vi lasciamo il riposino e ciao
ciao ho visto sul piano piano mi fa
girare la testa
e che cazzo che siano usate un attimo di
attenzione
devo dirvi e cantarvi una canzone
nuova bambola sogno ancora ad occhi
aperti tute magica principessa dei sogni
se è una favola d'amore programmato per
noi cinque ise isee attimi si dove
trovare corre superare ostacoli
sensazione che ci dicono pronti i
brividi perché siamo innamorati ci ha
pensato tra cioccolato il sapore delle
labbra che tu hai ci sono richard agazzi
ciao grazie grazie alla sua bambolina
spazi ciao grazie per i soldi la nostra
storia sembra scritta da un cartone
la tv two ragazzi ne innamora ma
iniziato un po di più con i tuoi sogni
nel cassetto mi ripeto di molto spesso a
come realizzare
troppo gelosa ma ti giuro che mi piaci
come sei sincronizzata con questo amore
fino al 3300 tu che mi ami da morire
vive solamente te
grazie a tutti
bambola ce n'è ancora ad occhi aperti tu
sei magica principessa dei miei sogni
una favola un amore è programmato per
noi
ma noi piace sono attimi ha quindi una
sola famiglia più da questa questione
quindi se uno non è napoletano non può
cantare canzoni napoletane perché mi hai
rotto il cuore
ora me la fine di un bicchiere
di gigi d'alessio negli stir alessio è
il museo di gizzi da questo museo di
gigi d'alessio
wow è il museo di gigi d'alessio è il
museo egizio è il museo di gizzi da
adesso al museo di gigi d'alessio si è
il museo di gigi toracici ti amo degli
egizi dall estero e la mia leggenda io
ti dirò le cose dette mai pan pan pan
tampa di questo amore non saremo gli
angeli il mio pezzo da cuscino per la
vita ti farà sembra cominciano a casa
una storia senza fine farà girare il
mondo nel tuorlo noi la pan pan pan
tappa di questo amore non usare moglie
miami che cadrà sembra cominciata già
piace gigi una storia senza fine
abbiamo rivoltato la più forte
ciao bambolina bambola e sentire
squillare il telefonino perché la prima
non cerchi scuse conte non lo fa pace
una sua
mi piace dovete morire non riusciamo a
rimorchiare ragazze così come mai la
leggenda a siamo gigi d'alessio siamo un
po stanchi ma non so se siete sto meglio
allora ce ne andiamo
ecco bravi mai detto andiamo ragazzo ad
occhi aperti tu sei magica principessa
dei miei sogni se una favola un amore
programmato per noi due asini scusa
questo è il museo di gigi d'alessio
scusa e museo degli egizi d'alessio
questo è un museo degli uffizi adesso
scusa ma io di citati
cosa molto da dire di gigi d'alessio sal
musicisti adesso bisogna fare un apporto
per questo punto decisiva lessio guarda
che giornata di sole che c'è qui città
si soffre che caldo aria condizionata e
del traffico che c'è meno studiato
arrivero dai prepara tutto calmare si
vanta la tua pelle nera tra un po
qua qua volevano uccidere gigi d'alessio
questo scende
ok per la prossima volta mi sdraio dai
prepara tutto che al mare si va la tua
pelle nera fra un po si para un ritmo
cubano la radio suona già è tutto
programmato settima quando è stato c'è
monta il sonno mon amour yo fiera d'arte
nicola sulmona a piedi nudi vicino al
mar
perché erano certi che resta che ora
moore mon amour situ michele meta di
vita arrestare il decorso quando è stato
c'è e ho finito si siamo partiti
d'alessio conoscete gigi d'alessio è
venuto in giappone al sommario logici
d'alessio gigi d'alessio biologici
d'alessio gigi d'alessio cinesi e venuti
in cina gigi d'alessio gigi d'alessio fa
cannes
anna tatangelo di come scrive la ggd
apostrofo alessio the best of napoletana
music
ok bye bye mon amour fou quando starò
c'è altra volta al soul mon amour mon
amour giochi e rosate nicolò rassu
minuti vicino al mare sì ho abbastanza
rimorchiato in questo video finisce qui
non so ci siamo riusciti molto siete
bravi un po scombinati però siete bravi
io vi dico una cosa manca poco per
arrivare a un milione di ragazzi
iscriviti al canale iscrivetevi al cloud
agreement e gigi trovati tutti i nostri
social qui sotto in descrizione extra
grande slancio a twitter vi lasciamo
tutto salutiamo gli amici di magari
tutela aiutato a realizzare questo video
noi mi raccomando iscrivetevi al canale
ma che siamo al miglior al mese ma
arrivato rowan milan capo kissi mo ci
vediamo prestissimo mette bis e vedrebbe
in sere a bambola italia
ah ecco
a rischio
sì stato
primo amore o prima e l'ultima sarà
ora
no
la flora
grazie mille metri
[Applauso]
[Musica]