per fortuna vi ricordiamo che se
arriviamo a 150 la mia voglio far finta
ci faremo più l'ha voluto lingue
e ha voluto la televisione voglio vedere
rate bizet biondi fatto il bis ma adesso
è giunto il momento
di farsi biondi
siete pronti ragazzi
io no è costato 150mila anche quest'anno
messi nella mente
vediamo l'ora di diventare biondi perché
l'ha voluto youtube ma io che di co2 io
lo dico io non la faccia buona bongiorno
ma dobbiamo farci chiodi xavi ci siamo
arrivati a 150.000 laiche finalmente ci
faremo biondi bello le persone ci hanno
detto mettetevi una parrucca bionda
la polizia hanno detto fatemi l'artista
che dopo qualche settimana va via ma noi
siamo mette di sé e le promesse le
manteniamo e adesso iniziamo
questo che dobbiamo tenere questa cosa
in testa per circa mezz'ora abbiamo
deciso di fare un gioco la post it
gialli
abbiamo dei posti quartieri niente sta
lui ad attaccare i suoi in testa ma io
dovrei dominare che cosa in testa e pisa
e di serie b
ci siamo dimenticati che possiamo
dominare sono persone bionde o quasi
gialle è un essere umano è un essere
vivente si fa parte dei cartoni animati
xvi è un uomo
bella domanda latina no c'è in realtà
una donna molto libro che sia un uomo
lui parla lei tutto biondo possono i
capelli fiom dai capelli avrai tutto
giallo e tutto giallo è un'attrice e un
rapporto il sardo e tua madre no siamo
in difficoltà andiamo con indizi che ci
aiutiamo a ricercare ok è molto famosa
raffaela verrà no di un indizio il mare
il sole di teletubbies i solidi telethon
come dico adesso guardate punta sola e
che cazzo di inizio e ti ho detto il
mare aggiornare maria de filippi
sì sì sì sì maria de filippi via
è un attore l'attrice no maschio femmina
non lo so ma no ma no è che non so
maschio bene maschio è una cosa c è una
cosa si mangia come cani valida
mangerebbero però ea mangiare bene ma
come l'inizio una cosa giallo limone
no i capelli una pallina gialla no
vicino però celum il cielo come pensate
si mangia come alti canoni grazie
vissuto non ne ho proprio idea nuovo non
è un uomo dabbene indizio vive in asia
il sole il sole vive in asia faccia di
fronte un cinese dovrebbe vide rai ma è
talmente semplice che non avrei mai ball
ma vaffanculo a allora e non essere
umano no è un cartone animato si è un
cartone animato i knicks maniera perché
ci sia in cartone animato che è in film
ok ha detto che mi aspetta spetta un
simpson cantonale i domini rapido indaga
è una macchina una lamborghini una
ferrari leonardo di caprio però una
banana è una macchina non questo nella
banana l'amato gara automobilistica e
dichiara sono mamma ma è una macchia o
la 500 è una macchina di un cartone in
film a supercandidata lei bart e lisa no
faccio un self
ma questa macchina gialla
una caratteristica che può moderarsi
un'idea
sapete voi blocchi o no o è un senso
significa che della famiglia di sincera
del cartone animato del cartone animato
ed era arrivato più ampio e una macchina
modellabile la macchina di un film
gialla che si modella state è un inizio
megan fox non va beh va beh quel film
famosi diretti e megan fox e tu non lo
sai no marge sì ho la mia bellamy von ah
vedi non sai che cosa sia bumblebee la
macchia di trasformers è un reattore che
non lo so ma è un frutto no e bertone
no è una mela e una mela a fini la prima
lettera ma si aspetta regolare volo
prego k si riesce a capire questa cosa
la schiena sotto nei commenti biondo è
certo che rimango
no no biondo la parola no e magari sarà
chiamato a fanculo si ego goku vegeta no
super sayan tra è la cantante lady gaga
nora che tanti italiana famosa tiziano
però ci ha fatto una canzone con lei
anzi è il titolo di una canzone di
tiziano ferro più o meno e non mi manca
niente
raffaella carrà è una persona che
abbiano i moti è un cartone animato è
una persona bertona di maggio la persona
è una cantante attrice note né da bis
cioè un simpson
no è maschio maschio maschio questi andò
con cruise proprio questa del maschio né
femmina è una femmina e ion gialla
pozzecco la nicchia ma lei tutto giallo
bionda lei bionda nola valli la tipa di
fazio si è rimasti veramente o mio dio
vero pornostar i no a cartone animato è
un must che cos'è un maschio damir
indizio sono delle mamme amiche spies
che le totali spies
ora ripeto mai sarei brass vi brucia
tinta io non sono con il biondo se obama
che cosa fa chi e di che cosa fa vaio
lei lei faremo agire draco malfoy
hermione greg dicaprio è un calciatore
maxi lopez cassano biondo ed eder no
violetto violetta fare magici anche
senza la magia di poteri enormi ha
giocato nel milan tipo mila share cenco
si passa per circa cerea sento tutti
successo cerca la conclusione aspetta
sono delle amiche se le guardano le
bambine le ragazzine e le bambine più
tardi
adesso capi scambi anche perché non fa
le magie 6 il corto animato c'è una
canzoncina iniziale che ora quanto
sempre ti ricordo la far fare un video
su questo negli e kevin weeks bravo e
lei è la mitica non apparire come calcio
giuliani nel cielo ci sono la lunga al
sole e le stelle
quindi lei è un ostello quindi e stella
della cometa
l'ultimo tutti vogliamo fare andiamo a
finire il lavoro
questa persona è proprio una persona
bella di bell'aspetto un uomo una donna
e basse un uomo è un attore per niente
proprio è bello per niente è alto per
niente di personale merda è un cantante
no io non ti farai youtuber sì o no a
you tube
sì diciamo è facebook e youtube fa tutte
e due le cose
se vuoi facendo no avete un prezioso se
faccio è peraltro pancho mette a pisa
no business b e bizet io ho scritto pisa
c'è scritto no ma ti ho detto persone
bionde e siamo grande del sud
adesso è arrivato il momento che tutti
quanti aspettavate in noi no lo so
questo capolavoro e il diamante rito
delle capsule
e giunto il momento mette bizet bionico
la barba bruna faremo schifo schifo
tanto duramente e siamo un altro colore
immagine tipo tu rosa e azzurro farebbe
ridere russa bellissimo uno due tre 6
bianco 6 london devo vedermi
che schifo una donna ma cos'hai in testa
perché si sta bianca ha sbagliato la
finta va bene colorando che lo vede mia
madre perché l'abbiamo fatto per povero
io dopo 23 anni mi sono fatto biondo
ragazzi io devo abituarmi in questo
momento no io non so realizzare lo
realizzo che cosa ho in testa
quindi ragazzi vestite come siamo non lo
so siamo capaci come siamo quel che io
pensavo di essere brutto ma non così no
ma poi tutti per uno schifo siamo
proprio sessuali bene ragazzine noi la
promessa l'abbiamo mantenuta mette bis e
mantengono e deve essere hashtag mettete
un bel live perché come lo siamo
citeremo questi capelli per un bel po
diteci cosa ne pensate siamo brutti e
belli
dobbiamo fare della nostra vita noi vi
ricordiamo di mettere un bel live di
iscrivervi al canale giustamente è
inoltre la ringraziamo new beauty center
barbie antonio il suo staff e ricattiamo
anche maurizio merluzzo per la voce di
questo video noi vi ricordiamo che
potete trovarci su instagram e twitter
sono nato per trovare vive iscrivetevi a
casa è passato la nostra pagina facebook
vi mangiamo un salutone questo video
finisce qua in questo video se volete
mettete mi piace ma se questo milan già
le sue a sfidare solo promessa di questo
basta ci sono il sole sorge ci vediamo
al prossimo video mentre dice metti bis
mette pisa