ma di buona delineato mamma ci faccio un
caso mattei
io lo strutto badante tu non fare mai
intanto qua ma mai offre ragazzo rumeno
andare tutto giorno giro a cercare di
rubare rame o cosa fare tu rubare il
rame come uscito da pizza di tua madre e
io ti distruggo questa storia di pisa io
devo fare bella figura come amici
d'italia come the court un rumeno to spa
di batteria ma su famiglia e poi non
spacco niente non ammazzo niente a
departed e cosa normale a smettila di
dare brutti frizioni mattei di noi
rumeni non siamo tutti così puoi dirmi
che i tuoi amici italiani ma fiat
mangiano pizza tutto giallo certo
immagino festa tutto giorni italiani
tutti nemici sono di matteo e io ho
fatto insegnare a mangiare la pizza o
nissim ama la pizza più buona del mondo
ma non bastano a te io o tu cambi o io
ti sequestro pianu che ti ha dato tuo
zio ball da mamma dov'era nato un pò del
caso perché dovete sapere la parete
colianni anno di collegare della romania
perché gli indici sa perché i miei amici
mi dicono ha ben donde romania per uno
che piaccia al culo della romania
io ho detto sempre no italia tuffo
italia romania così romania non vieni
qua paese avaya tu a rubare quote rumena
ma dei must perrone di queste cose ormai
siamo tutti i cittadini di mondo siamo
italiani e spostarci con donne di
romania non c'è il problema o no non c'è
problema mamma sei proprio sicura che se
io devo dire che abbiamo e carmela di
palermo che vuole fare di matrimonio con
me sa come la mettiamo sul volo non
tutti i cittadini di mondo fra turno non
ma titu promesso sposo tookata linea di
bach al non frega un cazzo de cata
linate banca home non mette adesso to
build up its freddi parecchi burattini
in fogli da tua non in romania poi
disposti con lei e fa il muratore come
voleva tuo coraggio
riaperta festa festa io adesso mi ha
dato anche da roma né a tete foto
guardie si è fatta l'uva verona perché
amore non si comanda
[Musica]
mette bis e matt e pisa