proprio mentre scorriamo così magari
perché reatino iscritti che cercare le
persone di dà fastidio da luca ciao ciao
ragazzi allora ci siamo dette psv quando
ciao ci siamo mezzo portato dei
contenuti di altissima qualità siamo
andati in polinesia sa mandanti dubai
sapevo siamo andati nelle programma che
abbiamo fatto negli anni passati biagio
pighi oggi faremo la provare un leader
g8
perché mise per come sono fatto
cioè io voglio parlarvi dei contenuti
figli e invece no video vorrei fare i
contenuti dhabi no e per portare più
contenuti sul canale maggiore voglia di
vedere più vivo bene gli ho detto
ragazzi va bene la provano reader
challenge ma ogni volta che rideremo ci
vedevo un vecchio diario in bocca che
anche non so quante ce ne siano in bocca
di cubetti di ghiaccio meta abituata a
dover pensare legoland sorella una
prostituta
allora iniziamo subito il vigile ha
selezionato bisi quindi secondo me
esigenza da bravi perché lui il video
l'ha già visto quindi no ma solo 30
secondi in effetti faccia c'è ancora
metti in 100mila rai per un nuovo video
computer prova non in grecia poi allora
ragazzi abbiamo col video si pronto mi
fai il mondo da bega gag e vai
iniziamo è una scorretta ma mai ci sarà
papà dell'anno
[Musica]
l'assetto parla con me ma mi si è
congelato il cervello ha messo un attimo
per l'estrazione state scattate il
giovanissimo tenere a mettere un po ad
ora hai capito attuale
dice in faccia
il tutto in casa parlando si sente paura
che ti manca migliore che abbiamo
marino grazie
[Musica]
[Applauso]
ci mancherà alla vastità una tantum
apparecchi congelati
[Musica]
o no
acciaio fonti o dopo alcune ore ha preso
intenso paralizza i nervi delle pareti
delle vene
[Musica]
[Risate]
[Applauso]
no no no ma brucia cioè ghiacciati
le persone prima di morire per
congelamento si comportano in modo
strano
[Applauso]
[Musica]
[Risate]
questo scriveva youtube perché la
rimetti quando l'ho detto la tua
boccaporco
[Musica]
perché non rimetti quando l'ho detto la
tua boccaporco
[Musica]
figlia divertenti che fanno lì e dal
ridere adesso guardiamo questo qua
[Musica]
no
questo video beh ragazzi
questo significa ha fatto molto bene si
può aprire questo è ciò che 100.000
l'iphone e un video più serio perché vi
saluto poi l'ha provato libera alle
sanzioni non tondi le nomi così basta
basta basta basta ragazzi seguiteci su
instagram pane pisa e matteo pelusi mesi
qua sotto magari qualche dio che volete
parlare sua carriera
l'atteso forma poi ne vedo che possiamo
cercare che noi sperimentiamo facciamo
di tutto magari veniamo presi su un
nuovo video mette svetta il campo
[Musica]
[Applauso]