ciao amici siamo mettere big brother
oggi ci sfideremo una roma sfida che
nessuno ha fatto mai sul pianeta terra
resterebbe i primi al mondo
dell'universo ma prima di lei sigla ci
siamo sfidati a mangiare kim ki young di
stucco 11 ci siamo sfidati a mangiare il
peggior cibo del mondo
ma oggi siamo rimasti in mutande e siamo
rimasti mutande mi spieghi perchè perchè
faremo una challenge che è bellissima e
cui ci metteremo i pantaloni senza usare
le mani
noi li ringraziamo per precisi che ci ha
fornito questi bellissimi cinzia e direi
di iniziare immediatamente questa
bellissima sfida anni 33 21 via ma io
posso mettermi per un attimo non usato
le mani però non per tenermi per terra
si rimane e giovanna d'arco visto con
quella mano esce san felice ho trovato
la spagna dal diving ha messo le ali ma
dove vai tu effetto ragazzi è più
difficile di quello che sembra questa
questa sfida ma io ci sono
più si va ragazzi.la
ragazzi veloce di roma si no se avessi
anch'io come spero stessi istante a
vedere che io avessi prima templi
lombrico no ragazzi ho vinto io nella
mia mano con i tuoi piedi
allora dalla regia ci hanno detto che
abbiamo pareggiato quindi nessuno stai
facendo che nessuno dei due ha vinto ma
dobbiamo avere un vincitore per avere un
citare quindi la rifaremo olio adesso
eravate una tattica se sì allora poi
iniziamo vediamo la tua nella tecnica si
pronto così via
collega con le molecole con le porte all
enorme no no non ti chiama isole a nella
scimmia che ragazzi questa volta siamo
molto più veloce perché mi sono allenato
i pantaloni sanatoria magicamente tutti
in avanti ragazzi corde con questi nato
per vincere
magicamente perché ne preso con le mani
tour e che cavolo dici oro presi con le
mani però
io ci sono
che male mi si sono incrociate come
faccio a fare il culo è no no no no
giocata solo perché perché ci sia o no
guarda io adesso l'ho chiamato ho visto
rita palidda bene per parigi iniziale
ovi suite se volete provarci anche voi
fatelo
provate a vedere se anche decisamente
più vantaggi senza i sembra facile
facile dovete essere molto elastici bene
ragazzi questa sfida finisce qui
cosa cosa stai facendo di risvolti prima
i risvolti non avete idea posto e cavolo
cioè l'acqua in calde ma che chiaro
cliccate mi piace se vissuta questa
sfida siamo a caso quando 100.000 mi
chiama certo mila mi piace ci mettiamo
le mutande senza le mani siete costretti
insieme insomma
però che in questo video finito in mezzo
marino mette il pisa
ragazzi vi ricordiamo che la cia life
potete farlo anche voi realizzate il
vostro video caricato nel link che
mettiamo in descrizione e potrete
vincere dei bellissimi jeans powerflex
che sono bellissimi fantastici ecco come
disse io nominò mamma bis
voglio vedere mamma bis e che realizza
questa challenge va bene ragazzi poi
fatelo anche voi per i vostri amici è
niente vi ricordiamo che potete trovarci
sui nostri social plus chiocciola fare
business su instagram twitter su slancio
a chiocciola match clou si snocciola
sempre vale bizet non ci vediamo al
prossimo video mette beach ma dice
guarda che iscrivetevi al canale perché
dobbiamo arrivare a un milione