no
[Musica]
ministro già prendendo malissimo ed
appena iniziata ciao amici siamo petto
episodio ciconi boozer sky ha deciso di
farci l'escape room abbiamo deciso di
rubargli il format e portarlo su un
settimanale perché ci piaceva troppo
ragazzi mi raccomando 100.000 reich per
una nuova collaborazione con boozer fa
soprattutto in tre sono figli ma in
cinque siamo ancora divisi sono proprio
vanta soprattutto passate sulle grafiche
abbiamo tanti ragazzi siamo legati a
tutta youtube italia abbiamo detto ma
perché anche loro non fanno né skype
room dove soffrono come dei cari
comunicati magari che soffre mentre le
cagne come delle carriere e hanno
rappresentato sullo schermo per vedere
la loro tortura ma adesso iniziamo con
la nostra perché non ci piace essere
torturati per cento di anni
seguiteci si interessano sinistra g suoi
bei ciao buon video grandi ragazza per
niente bene
partono bendati e legati in due posti
diversi della stessa clinica
l'obiettivo 7 bis
siete l'esempio peggiore per un'intera
generazione
la spazzatura di youtube farò di tutto
per farne la quadra
troverete la chiave per liberarvi i
polsi dovrete metterci la faccia
raga che paura non dovevamo essere
insieme e mezzo
oddio se devo fare io non capisco niente
che domanda chi deve fare quando gli
abbiamo dato prendi sulle nuove mani a
chiave spetta raga già liberato come
bastare truccata no ho detto ok
troppo facile per i miei gusti
bla bla bla
[Musica]
e naturale già tutti gli indizi saranno
combinati probabilmente di costruire bra
limits
l'indizio mega l'associazione da questa
cosa e uniti dovrebbero fare una persona
vigente del gela ok
la già scritto prendimi ma questa chiave
non sarà assolutamente la chiave
anche di questo anche perché pare
haga ministri già prendendo malissimo ed
appena iniziata ok va bene lo devo fare
tutto in mano a bizet le ragazze
pronto l'ha fatto di mare ma come si è
risposto non ti risponde sta chiamando
lui
ma posso mai girare con la sedia così a
me torna laganà raga vi prego cosa devo
fare
telefono e ho capito non lo vedo due
magie là davanti non capisco cosa devo
fare
allora mi devo tutto questa cosa di qua
prima che ha fatto qualcosa ma fa
ma non c'è scritto niente non c'è
scritto di altri due questo bigliettino
è che vi siete dimenticati di mettermi
l'enigma
ma se noi vi diamo è ovvio per andare
avanti nella storia perché la gente li
lancio perché se me ne esco da sotto il
palco tutto come posso dire che io e da
venti minuti che sono ancora su una
sedia così mi spezzo qualcosa e non ho
capito niente
nascono gli lasciamo lì per sempre
[Musica]
padova
wealth management e dai dire senza 44
ma c'è
ciao ci ha messo mezz'ora a trovare un
cazzo di multi talkie sul lettino e sarà
davanti alla sala torino si brutti pezzi
di anguilla basse schifosa anche tu sei
una lettera c treni no io sono seduto
qua non c'è scritto niente nessuna parte
ok bizet cioè dire cosa c'è scritto ma
spera devi liberarti 444 e togliete
questa musica di merda per favore ma
anche quello di pietra no quello di
piedi cima una chiave no no quello che
chiedo ho tolto ma io mi libero
alla faccia vostra
beh basta dopo quarant'anni di dire o
365 mila l'anno
quante ore ci mettono pagare 5 euro ma
solo a me mi viene scontato barare
un computer davanti perché non devo
usare e ti pareva che la vede realizzare
[Musica]
no
come faccio se la luce allora dimmi che
altro che devo fare
ma neanche macerata 24 kay tua sorella
di una scossa a bizet facile alla scusa
senza calcolatrice hai a che fare 24 per
520 lockhart un lucchetto
io non sono qui e la sedia quale ci
sentite un appiglio dalla base ai a
pezzi di merda no non lo so cosa che
[Musica]
fini
no
all
voglio pero gli devo per un cazzo di
liquido allora amici bastardina etico
bene sono nette dislike fa eco lo è che
fai non all you man show man one shot
buttato giù la puttana che schifo ma che
cazzo è la goccia butta giù giù giù che
mi ucciderò tutti o tutto a posto io che
schifo hai bevuto in fondo alla stanza
ed è così vediamo se lo fa
dai che mi spunta qualcosa poi da sta
roba no
ma va beh l'ho finito
massa professione basta per di fare
linea matteo matteo quindi non lo so che
mi hanno detto che devo mangiare una
roba qua
ascoltami un attimo io ho bevuto sta
roba qui tu che mi mancarlo pescaia
molto puttana fa bavaglio che ti ammazzo
devo mangiarlo tutto non lo so la
domanda è che cos'è ma fa schifo
ma quanto mancante cos'è sta roba
se ti muovi ma mi fa schifo ti muovi ma
mangiano tu o wieser se in una capsula
di skype rublo devi parare ma non sto
parlando sto controllando lo stava dov'è
il chelsea loro prigioniero che cazzo
barca marie picasso baia
apri la scatola chiusa con lucchetto a
combinazione di sereni nel lucchetto la
vostra data di nascita
ok mac devi aprire un lucchetto mettendo
natura data di nascita ma c'è una
scatola con un lucchetto ti senti sopra
e ti sento ok aprila sa cos'è una data
di nascita
io
madonna che paura sta canton cina di
merda
papà
ai quali sta un po esagerata questa
violenza contro grazia gratuita ma poi
non puoi più parlare con mesi indosso il
cappuccio aspetta sulla parte più
divertente perché loro sanno se sono in
due stanze diverse della stessa sostanza
però se i nuovi posti togliendo di
viaggi riferimento e cosa accadrà
forse al contrario ma io quando sono
nato abbia fatto una festa nella sua
stanza del problema compila questo
cruciverba e pronuncia ad alta voce la
parola che troverai va bene ok allora
massimo devono massimo non c'è più dai
bellissimi matteo 6 vivo bene ma theron
è più vivo
allora lo è chi non sente sordo sor
dopo
chiude la bottiglia
tappo
[Musica]
da quanto sono intelligente
mi faccio una passeggiata annuncia la
parola chiave
parma 20 che parte proprio ma non è così
forte da jacquin elettroshock e stato
difficile quello spogliatoio
[Musica]
ma forse può certamente
per bizet grazie raga bisogna fare come
le cose prova di no aspetta immergi la
testa per 15 secondi nell'acquario solo
così potrai salvare mette va bene
[Musica]
beschi mafia poggiato la testa ma dove
metterla dentro ma che schifo
guardo ma non c'è non erano 15 comunque
non li che ha fatto da gama l'avvenuto
l'ho salvato mac furto lo ha salvato
metro e un popolo una chiave la chiave
quell'abbraccio troppo forte o scendiamo
a compromessi arriva una cosa normale se
non lo prendo la lazio contro il muro
dovrebbero un cazzo
stamattina poesia
è invece troppo nervosi reclutato per me
treviso ragazzi stanno facendo bene da
novara
matteo sono ricongiunti cosa faccio io
mi ha dato la chiave perché mi devo
mettere dentro tutta roba per venire ai
fan salva rete
ascolta per liberarmi le chiavi sono
dentro l'armadietto penso questo penso
ok
penso dentro quello ma guarda le scosse
banda sono lamentato delle scosse che
ragazzini
e poi sentenza
scusa ma in umido libera dalla sede
massimo non avete fatto in cemento in
tempo ecco lo finiamo tutti dai vaffan
la scossa
[Musica]