dopo l'estate ma vale il mal di io sono
da vincere ma dice l'estate o a
settembre è un periodo un po particolare
che youtube perché devono l'inizio c'è
chi capisce veramente cosa vuole dalla
vita smesso ovviamente completamente in
poi riuscirà a fare però pensa al
progetto smettiamo o non smettiamo
smetteranno
[Musica]
no no ragazzi non smettiamo ripartiamo
invece ragazzi con un anno durissimo
proprio come posso dire una parolaccia
la vostra estate come dove siete stati
scrive decidere dove siete stati
conquistati perché noi perché l'avete
notato comunque frapporre iniziate la
scuola comunque ragazzi noi siamo
ritornati riparte la nuova stagione
dimette bizet quest'anno vogliamo fare
tante nuove cose noi progetti non vi
video che era talmente tanti però
prevedere qualcosa di nuovo del canale
qualcosa di vecchio qualche altro
meeting dove dobbiamo andare quali frank
scriveteci tutte le ore che vi vengono
levante ragazza noleggiamo sincera non è
che leggiamo tutti messa era un po che
siete tanti però di leggere messaggio il
mio liguria mi commento quindi se volete
proporci qualcosa da dire ce l'ho certo
poi magari quest'anno vogliamo fare
anche dei nuovi tipi di video provare a
magari fare dei video diversi magari
portare neanche del gaming
crediamo dei videogiochi per i ragazzini
fra i ragazzi e non solo per un sommo
bene ragazzine dei tutorial ma makeup
quest'anno perché non abbiamo mai fatto
reale vogliamo fare il merchandise
dobbiamo fuori dai denti cappellini in
grande regista di periodo le maglie
degli altri ma avremo le ma è invece
mette voleva degli altri youtube
dobbiamo fare le nostre ragazzi quindi
la faremo anche quest'anno invece ssd se
l'idea vi piace scrivere sopra comunque
vogliamo fare le maglie si dimette bizet
facebook lo stiamo dando tantissimo in
cui siamo nati che non abbandoneranno
mai ma per il momento non stiamo
pubblicando veramente un nulla
ma no perché
l'anno di instagram ma se non ci sei
nell'anno di vista quindi seguiteci
solista che ragazzi quando matteo pelusi
perché ragazze perché lui è netto ma
mette cavi don mimì sono gli abbiamo
passato l'estate che lei ama parlare di
sé
lui mette già all'inizio tu dici no io
no io sono me lui quasi mezzo poi dopo
un po che la cosa nuova ha deciso di non
sia lei chiama ciao mckinsey ti vedi
commerciale che possiamo fare una moto
io sì cioè basta non lo scrivo più se lo
volete capire che io mi chiamo mac
perché perché lui fa la mamma la mamma
fa l'aspetta la mamma si chiama mamma pc
quindi di norma dovrebbe ma se poi al
dubbio ci prestiamo in dubbio la mamma
bizet dice matteo ma a lui quindi lui e
ne vale almeno che questa persona non si
chiami da sola mamma billy spam
bizet bizet penso spero che abbiate
calabro met.ro visco quindi mac e bizet
dicevo comunque ragazzi seguiteci su
instagram che potete vedere in tempo
reale il resto santori gli eventi che
facciamo tante in cui venite tantissimi
iscrivetevi ice tenga perché gratis
facciamo propaganda per i stanga
vogliamo fare una cosa super fighissimo
che non ho mai fatto che solo nel moneta
vita nel mondo e soprattutto in questa
cosa pagherà tutto lui per forza in
tenuta da metodo però pagherà comando io
viaggio ragazzi vorremmo invitare grave
se il nostro canale questo canale questo
qua questo arriva a 2 milioni di
iscritti entro il 25 dicembre
portiamo 29 il bagno a fare una begin in
giro ma l'evento sarà un po difficile
perché tanti di voi che secondo solo
minorenni vedremo come fare comunque non
sappiamo come quando lo ho però è che
non lo facciamo non avremo preferenze
cioè se vince una figa
ma ha vinto una fiction o per i magari
dice poi sceglie di solo le fighe no
ragazza ora
noi vorremmo come fare per scegliere
comunque lo capiremo in questi mesi ma
se arriviamo a 2 milioni quindi fate
iscrivere tutti al canale che a dicembre
arriva 2 milioni andiamo a fare un
viaggio in giro per il mondo in qualcuno
di voi lega quindi se lo volete cosi ma
fateci sapere che magari una roba che
piace solo noi a voi non alimentari un
attimo di paura andare in giro
chiamandomi parlando di prima per quanto
smetti di divenuta parlando di prima per
quanto riguarda facebook e lo usiamo
poco ma lo usiamo tanti di voi hanno
neanche facebook quindi non sanno e non
conoscono i video che le pubblicano
abbiamo fatto comunque di tutto 17 dei
video anche su facebook e non tantissimi
ma ne abbiamo fatti noi vi lasciamo la
compilation degli ultimi video che mi
imbatto su facebook così ve li guardate
anche voi popolo di youtube che sono
rimandate mettete youtube televisore sul
divano chiamate nonna zio cugino al cane
il gatto santino e tua sorella mia nonna
e guardia lunghi momenti a noi ci
vediamo questo mi raccomando questo è un
video da commentare commentate siamo che
durante tutto quello che volete farci
sapere perché noi prenderemmo
l'ispirazione per il nuovo anno anche se
non è il nuovo anno ma si dice domando
quando inizio settembre non ho mai
capito noi ripartiamo insieme mettiamo
un cesso mia like per larry il
ripartimento della nuova stagione
dimette di 100.000 life per un altro
video la prossima settimana che in
realtà questo video è già pronto quindi
a dare fase fine quindi se c'è dubbio
lario mettiamo on line non ci vedevo
prestissimo con noi da questa settimana
se dovete 100.000 non lo vedete buone
carte ciao besta peter mette bizet e
valorizzare ragazzi non capiranno mai
no aspetta volevo fare su una cosa ti
sei in questa posizione
mettiti no no no no e no tipo spiderman
emergere
buona visione matteo serie tv che c'è
mamma e matteo 6 dispersi mamma molto
quando parli di prima mattina io non è
che capisco molte cose che detto sì ma
io devo uscire ok ballo da medico e poi
il sì hai capito
non tutto però va bene dai e cipro farmi
dormire
sì ma mi raccomando fate o ricordati di
me ma dopo ciao matteo a sky
ciao mamma pronto
matteo mi ha chiamato la vicina mi ha
detto che c'è una busta incredibile di
gas ma lei spento te l'ho detto tre
volte ma ti pare mamma che non ho spento
quando eri piccolo e con mamma ti diceva
allora io esco e mi raccomando come ti
ho detto sempre non aprirà nessuno no
tranquilla non apra nessuno ma nessuno
nessuno è neanche i testimoni di geova
ciao tranquillo va bene bravo matteo
ciao ritardi
[Musica]
i terroristi
l'anello finale di magie ma dietro
vediamo
no ma matteo cosa è successo ceravolo
con la prima parte di terroristi ma no
matteo ero io che cercavo di aprire la
porta non troviamo le chiavi del gioco
conservatore è sì ma mi sono spaventato
tantissimo ma poi si è cresciuto è mai
mai il botto pianismo non c'è nessuno
c'è la madre ma sono i matti un ora che
sono fuori new entry resta porta cosa
stai facendo matteo e quindi come
andiamo oggi la macchina in pullman
perché alex perché fai sempre la critica
il tuo dopo che parlare seriamente a
mozilla proprio non le musiche di turbo
sto uscendo con un ragazzo che è quindi
è uno stronzo capisco cosa vuole davvero
pensando con ragazzi tour dei conti è
difficile per me uscire con un solo
ragazzo però io mi sto prendendo è un po
stronzo per staccare lo sai è un po
stronzo ma noi ci piacciono gli stronzi
e ha meritato per dire che l'amore vero
vive nelle donne vive nelle donne quindi
tu lo devi preoccupare di niente di
nessuno perché la tua migliore amica ci
sarà per sempre è schierato con era di
capirci 6 tufano
allora come me siete sempre le amiche
sono per sempre i cazzi vani e
bellissima che rimarremo amiche per 6
mag maria 2009 e chiaro allora che ti
amica per sempre forever rendendo
[Musica]
faccio ragaglia
allora
[Musica]
chiaro no
amore alla fine quello che conta siamo
noi che niente è di uomo ne siamo noi
siamo noi ma dove per chiara nuova città
[Musica]
[Applauso]
che è bello perché non ci completiamo
siamo amiche per sempre quello comunque
è il tipo con cui è fatto anche se con
queste mi aiuta come amica quello di
colori è il ragazzo che il ragazzo con
cui sto uscendo con un po strong quelle
marco è il tipo che ti ho detto che sono
prese che fa uno stronzo solo con oggi
non c'è chi forse no no no non è lui lei
una buttana sociali una puttana quella
emilio gay quella mio cosa mi hai fatto
cosa ci fa ma scusa anche ai patti
seguito avevo pure pensare che lei lui
mi ha detto che stava uscendo con una
put mara è la puttana sei tu la condanna
è una stronza se notate da amici amici e
poi ti rubano a battere battere ai
lavori capelli finti amica mi che finché
non vi piace lo stesso casa quando un
amico si iscrive in palestra da oggi
faccio alcuna a tutti
cinque minuti dopo dottore dettare la
stiamo vedendo 12 12 poteva prendendo un
bullo 2 3 1 2
l'abbiamo persa ora del decesso
17 24 7 sono tornata mamma ma che il
cazzo stai facendo è qui col nemico o
magari katzuma gatti ma che cazzo sicura
questa mamma il suo cognome fumagalli
gli altri e noi ma che cazzo state
dicendo ma chi è questo drogato mamma
non ti permette a risultare il mio amico
nonchè il mio migliore cioè nomadi o
basta basta circo le brutte compagnie
ricche di influenza di portare sulla
cattiva strada non ti permettere sai chi
non è vero che mi faccio influenzare dai
miei amici che sono
va bene ma tu per questa volta diamo una
possibilità ma questo fumagalli morte
cazzo mi alla droga
basta diamogli una possibilità ma che
cosa fai nella vita sentiamo spaccia io
sono fatto no no sono attori sono
fattori economici facciamo gli alberi
gli altri di alberto mazzetti signor
fumagalli lei quanti anni ta e da dove
viene e forza di droga via dall alto dei
leggieri invece basta se io te ma
venivamo i due come vi siete conosciuti
senza madonna mia eravamo a noi non
eravamo felici con poco ci bastava poco
per sorridere
questo è troppo fuori da casa mia mi sa
che è arrivato il momento di andare a
caso sì sì ci vediamo a scuola ma al
mare chiudiamo male ci vediamo ma la
vedo bianco si signora a rivedere
lanciare veder lalla ciao fabio
cominciamo
la donna e poi pensi di merda
pensate alla fine
ah che bella giornata oggi solo io e
bizet qui succede a porta quella figa la
figa la bellissima cariti sente zitto ma
tu pensi che una vedi quanto tempo ci
metta con i numeri 3 con quella tra
grafica snob di milano due minuti che
documenterà il fenomeno e frena vita di
merda mai
[Applauso]
ciao tesoro senti senza che ci perde
molto piccanti rifilati dagli occhi
uomini dove il telefono
io sono molto piacere essere anche
brucia musino ti lascio un numero di
cellulare così magari tu lo sai mi fai
uno squillo è poi ci sentiamo bocca mi
chiami
elena gusto si chiama mi chiama mica me
lo sai
[Musica]
guarda che non ci crei sarebbe no 3 2 1
[Applauso]
[Musica]
mamma ciao ascolta è arrivato il momento
di presentarti la donna della mia vita
ben di non far più fare figure di merda
per favore tesoro accomodati sarà un
piacere marina piacere piacere ma
accomodati diva ma dove li trovate
questa ma allora mamma ti diano marina e
carina eh sì ma sei vergine
arriva nel senso capricorno cancro e
cancro
come vi siete conosciuti baidu e
all'università all'università secondo
l'università ci siamo conosciuti mamma
che restano signor ministro di fatto
personale scudiero pensiero mettiamo in
comune avevamo fatto che su di vaio
studioli studiava ragioniamo inoltre
questo cosa fai nella vita cosa fai di
lavoro della regione blocca gli scioperi
mamma nuovo lavoro che porti vestiti e
previsioni non smette di astra i
cancelletti alla gente che io ho un
sogno nel cassetto la paga galliano la
pace nel mondo e poco si sveglia la
mattina e già oggi che facciamo oggi che
si svolgerà a tavola con me di ho
cucinato da mangiare dai avere ottima
perché le volèe tarja dell'edera portare
i cinque malatino si dice non si
sprecano mangiamo subito lucia di valore
un ottimo con calma
egli ha cucinato il mio buonissimo
polpetta grafene maledetto che sono
vegetariana
ma non la mangiano la carne va male
legge italiana
ma tu non sarai mica una tipo di persone
che mangiano solo perduto no non farò
regalami definire più delitti grafica ed
etica perché il pesce mangia un pesce
gli piace
vabbè dai tranquilla di ho preparato
anche la pasta al sugo e noi no e noi ce
li ha ma dove l'hai trovata questa
ma cos'è sta roba matteo ma se
tranquilla finali mangione animale ok
una maggior carne poi sono anti cda non
è molto ma c'era qualcos'altro finissima
farmi capire tu che cosa ti fai a casa a
mangiare sentiamo dai chino vicino al
nono cucina lennon cucire la portò io a
mangiare fuori
prendiamo entrato anche surgelato
conduce una canzone tu sei una di quelle
donne che non sanno cucinare stirare
lavare e non sanno fare niente tu non
sei uno per la donna era contento perché
non siano cugino ha detto che mobile di
latina
subito abbiamo assistito ci diciamo io
strega
no
noi trattavasi così male adesso
sega romano vt di via citare marina
marina marino signora sfumata amore
giocherà mamma mamma di 24 anni con
angela posso fare le mie scelte ok mi
devi essere stanco di nobilitare un
doppiato
ho 24 anni vuole far vivere da fuoco la
mia dolce metà
ho fatto la mia scelta non rompere le
scatole amore cosa mangiamo stasera io
ho fatto la lasagna bello di mamma bella
giornata oggi voglio una che freddo che
fa oggi una mia svolgeranno ma ci mette
più o meno fondo il fiore da lucina
matteo raddoppio meno oggi sono e cicali
oggi si sta bene ieri faceva preiodo mi
sono sentito cappello ma non ha il
fisico al freddo ce la faccio
nora rapido sempre una rapida amico gli
di no grazie aspetti segno grazie
davvero a ieri col devo andare a vado a
casa non ce la faccio più fatica
grazie comunque tutto ciò prima le il
freddo comunque visto tutto sto freddo
non è che un santone
pisa ma ti lamenti che il freddo e
pantaloni strappati risvolti vi è mai la
moda è ma se un coglione no dai ho
finito internet fammi vedere se c'è una
rete libera la wifi bisegna questo
dovrebbe essere il wifi del vicino salve
sono logici e celebre matteo volevo del
sale devo prendere magari se posso
entrare e grazie ancora camera nel
willow prego si accomodi ci metto quello
proprio
si sale del mar rosso zucchero non ci
frega se il vento che ci prova questa
settimana con il mio udito e guarda con
alla cattura sotto ieri sera su
instagram
cioè tu non sai che storie pubblicate
stato eletto noi e lamela toccare guarda
già innamorato qualche cosa pubblica
guarda
no no si blocca no non aspetta spesso
dentro berlusconi guarda no no non ci
bloccare non ti prendono vita e anche si
può continuare così non poteva andare
che la regola manica i canti canon sica
non so perché stanová no no no non ci
lasciare
non dica che giocare pensa cari merda ai
bis è questa tutto bene domani mattina
vedi di svegliarti eh lo sai che
dobbiamo fare nove vero lo sai vero che
bisogna essere puntuali sotto casa mia
perché avevo un appuntamento importante
vero business si tranquillo lo so lo so
tranquillo sarà puntuale non fare come
al solito e mettiti almeno dieci sbaglia
perché voi più non ti alzi ma si le
metto ora stai tranquillo davvero 23
anni ce la faccio a svegliarmi vuoi che
ti chiamo ma no dai mi alzo tranquilli
tranquilli e rilassati da sei sicuro sì
sì sono sicuro time is svegliati
telefono se tu non ti riesce ad alzare
non rilassati da anni metto 18 6
e domani sarà puntuale da vabbè mi
raccomando mi fino alle 9 sotto casa mia
e non possiamo tardare lo sai mi
raccomando cosa succede obama la sveglia
ma il meno male che mi sono svegliato
sono andato a dormire mi son svegliato
qui stessi vestiti bizet ultimo accesso
23 40 lo sapevo sto pezzo di merda che
non si svegliano fare queste portuale
[Musica]
pronto no pronto niente tutto devo dire
che se sbaglio possiamo andare così a
partire acc che sono sveglio per chi mi
hai preso
sono solo sono sveglio e ho capito ma
visto ultimati a suo tempo e le 23 30
musiche detto sei sveglio e ho tentato
su whatsapp ma cosa vuol dire che se un
uomo entra suo staff non è sveglio ma
guarda che io sono già pronto sono
pronto testa come sei messo che parli a
lei oppure sono pronto mi mancano solo
le scarpe subito le scarpe deve dire
quello che non è pronto si tenti mancano
ancora le scarpe io sono in macchina
navigatore dice un minuto e sono
arrivato dai sceniche 6 ritardo dai modi
con un minuto al solo pure ritardo ma
pensa te va bene sto scendendo arrivo al
minuto arriva come 6 bis dove stai
buona
[Musica]
ma dove cazzo fai un minuto minuto code
umino termica da vari prendi per il culo
o il sì ci sono ci sono è che c'è un po
di traffico dunque un minuto arrivo
minutario scusa ma esattamente tua mamma
che lavoro fisico fumo non a me scusami
venuti non cantare cima stai calma mi
dia del lei e lei stai calmo pelù di
transito tenuti otto morti il cellulare
veloci veloci preti a tutti stai attento
20 di conforto
ben lungi da me diario è il diario e
criticato prof
dimenticata a casa è un po non può fare
nulla allora da più foglio è un foglio
così va bene
scrivi qua poi glielo porto film marco è
l'ultima ottobiano pelusi alla lavagna
no non so camminare proprio non lo so
che son venuti a suggerire elusi no a
drogarsi ma cos'è sta tutta
aprendo la finestra guidabile
cucina cameraman bello di nava di ma non
sono io ma ti pare lui non si lava colpa
mia per usi secondi così ti boccio va
bene anno in più l'ha nemmeno prof ma
quest'anno il cazzo che ricordi ingerita
cioè la solita senti se non si interessa
quello che ti puoi uscire fuori prof ma
vere maggio possa andare no non puoi
andare in bagno nell'ora di lezione
vabbè ma sto facendo addosso non capito
puoi andare dove nella ricreazione si ma
l'aj scappa adesso sì ma adesso basta
pelosi interrogandosi preoccupa ma con
minuto sai quando interrogazioni si
possa fare in un minuto ma non credo
l'interrogazione interrogherà domani al
meglio domani non vengo io ti boccio le
paginate studiare domani studio ciao
metti bisogno mazza imprese
[Musica]