[Musica]
un paio di giorni ci siamo mettermi
tutto il cibo di tutto nostri scatola
russia cina
[Musica]
ho deciso di provare il cibo italiano
per eccellenza mi spaghetti al pomodoro
fatto mi rimangerei se salandra rete non
andasse
punto spaghetti super super polfer
olivetti non solo fare un male questo
nostro aspetto del mare anche per il
container senza le abbiamo e alla pesca
[Musica]
ma come facciamo a finire un antifonario
ma tornato torino come faccio dove
mangia qualcosa di buono
io non ho paura di mondo legge sia in
bocca al lupo cresciuto 3 2 3 2 2 2 1 1
via pachistano
questo è il succo di marca
[Musica]
era buona
la maglia
come sei bravo a mettere le bottiglie
[Musica]
no allora io ti fa messaggio bravo bravo
ragazzo ma quest'anno la società ha un
talento a mettere la partita in più che
ci aiuta il mio mondo mi ricordo il
costo quasi zero dinosauro non sei
mestiere umano schifo ma mi ci sono
facce fornite allora questo challenge
che si possa decretare un vincitore
perché comunque non riusciamo a capire
chi ha mangiato di chiudere questo di
meno ma poi a casa con le immagini
bisogna capire chi li ha mangiati perché
la mente termina quindi in questo
momento commentate qui sotto secondo voi
sia prigione che ha visto seduti
[Musica]
vi ricordiamo che il titolo del tour è
detto invece
il prezzo su 24
[Musica]
mi sto per chi nel naso non fate la
piazza
grazie
bene la vostra
[Musica]
un saluto e ambiente mario
ha terminato il suo fantastico bari
ringraziamo per il disagio perché
comunque abbiamo distrutto un po tutto
quindi gratuito niente ci vediamo al
prossimo
[Musica]
no ma io volevo pulirmi con anno da casa
grazie per l'ospitalità ragazzi grazie
ciao ciao non poche delle vetrine