ha finalmente a casa da solo che sto per
finire il mio album di card di star wars
con la mia mamma che vi ha comprato il
pacchetto mappa una palette ragionando
perché non si è impegnato anche a quella
cosa sconcia ma quale in testa no no no
no no no no no no no proprio niente
resta che ti ascoltino l'album ha
iniziato prima di testare più bello
bello la settimana finisce larga parte
di una bambina mi facciamo una bella
cosa
giusti via ma resta io prendo questo ci
scusiamo che vince prenderà la cardinale
tra stai assoluto alternativa noi
gianni ci siamo questa vita guardami e
siamo qui bellissima iniziativa non
abbiamo fatto mette bis e mettervi sarà
inizio mancava un po di meno
adesso non ci sfideremo con le scuole
laser è il primo che farà tre punti
vincerà come funziona questa cosa si
aiuti colpisco è un punto come l'inchino
quindi 3 2 1 è che mi ci sono i trofei
dai come sfidati con tanti ragazzi come
la storia si ma non è che può iniziare
no no no no era già capito ammetto
colpito colpito niente 111 non ha visto
cos'era un'agilità fu colpito qualcuno
prima gli otto colpito prima io l'ho
colpita era arrivata non siamo 2 a 2
l'ultima carta che se facciamo così io
ti saluto sono venuto a darmi la carter
e ora la pagherà
non hai voluto darmi la carta battero e
mi saluti questa l'ultima volta e la
finale presa pari non esiste
in italia abbiamo il vincitore
l'ultima quindi che si dà è stata molto
molto molto impegnativa bizet non hai
vinto qui ho vinto mentre non te la card
l'ultima card del mio album finalmente
mise a migliorare
ciao amicissimo coperto scherzare appare
l'abbiamo fatta spinato di nuovo ha
accettato la sconfitta di prima
smettiamola con miglioramento adesso
abbiamo sfidato fisico ora sfidiamo la
mente io ho preparato delle domande
allora la sfida consiste nell chi
sbaglierà non risponderà in modo
corretto si beccherà una carta ma questo
cerchino in mente il grande bisogno
dovremo premere qua anzi pronti a certo
ci prenotiamo qua cosi piano
ok o le domande quali ci siamo iniziamo
come se non bastasse iniziamo iniziamo
da novanta che parli
avevo anche nome è un set ma deve venire
la prima domanda cioè non può iniziare
così anche non dire alle risposte già la
sola come dire palma stand dove si può
giocare a niente legge che gli sono
stata contenta di questi televisivo
cominciamo parlando mandalay poi c'è
paolo bonolis costumi spiace anche se
lui non ha finito di dire dispositivo
rispondere allo stesso prima mentre io
facciamo ma le altre facciamo questo
abbiamo anche robbie è un sito un jedi o
un droide ma questa cosa non ha senso
senti è fortissimo ok mi rimane in testa
tranquillo seconda domanda qual è il
titolo dell'ultimo episodio della saga
il terzo in ordine cronologico girato
nel 2005 la vendetta dei sith
tutto c'è scritto la risposta è no no no
no poi ci sono solamente le ha fatte un
mio amico che si chiama maurizio ok
maurizio te lo ricordi
maurizio sono più brutto andiamo andiamo
certo domanda siamo 1 1 sembra ragazzi
questa cialente è bellissima mi piace ho
creato una challenge incredibile entrata
io il giorno il giovane anakin skywalker
è l'unico mano che vince quale
pericolosa gara va quindi aspetta è
sbaglio io ho bisogno di fare questo
senso il coro assolutamente lo meno
paura che poi mi cade a accedendo anche
ho fatti vedere ci sentono
allora c3po e r2 d2 sono due strani
difesa le due che avete accesso alla
morte nera o di brocchi due grossi
l'omessa prima io l'ho messa prima chi
l'ha messa prima e poi io l'ho messa
prova una mano ma se la mano la metto
quasi romano gianluca ma che
ragionamento è
ma siate dati hanno fatto corto è un
problema di notturno è un problemino tu
non sai perdere comunque a leggo io
questa domanda perché tu non sai leggere
bene in inglese alle moto chewbecca ha
detto tube e fedele amico di e al solo
in uk skywalker o nord bene e sono a
casa
in ogni caso in ogni caso che la quale
sta sparando tutti
a credito in realtà però parlare di sé
perché comunque se questi due carte si
aggiungono channel che mi dico io posso
fare le cose a casa amici
ok continuiamo chi è già abate at il
capo di un impero criminale l'amico di
han solo il comandante dei cloni
a casa del premier dice una casa e ha
indovinate tutte il capo di un impero
trino vedo tempo se la mettiamo quindi
ci crede nella pace come suggerisce e
tutta la facciata è possibile questa
cosa
allora chi muore nel risveglio della
forza su mac app store giudecca yoda non
solo al solo toccare ai presso cioè
perso questa sfida ragazzi mi dici che
sei tanto fan di star wars ma può
arrivare a fatti non ci siamo neanche
questo video finisce qui speriamo che
sia dal caldo perché siamo amici ma dài
dài hai vinto perché ha avuto fatto un
ovino ammettono almeno hai avuto una
fortuna incredibile una pazzesca che non
vi succederà mani un grande allegre dai
diamoci una brava non è necessario basta
questo video ragazzi finisce qua
speriamo che mi sia piaciuto se non vi è
piaciuto mi dispiace tantissimo vale nel
caso mi fosse piaciuto perché a me è
piaciuto tantissimo
vi invitiamo a mettere un sacco di mi
piaccioni sotto questi ragazzi è
lasciare un comunque ho creato una super
challenge ragazzi se volete rifarla
rifate ragazzi noi ringraziamo tops
perché ci ha regalato queste bellissime
trading cards ragazzi veramente grazie
mille lasciamo i nostri ultimi video in
descrizioni e i nostri social ci
rivediamo un tristissimo però sa
benissimo che cosa sia accaduto e mi
trovo
ma dire mezza 1000 mt pisa
basta e pisa