[Musica]
un bel po preoccupato
sto male oggi ryan
ma ieri e oggi proveremo il sar si reco
il problema è che la prima volta per
entrambi una tavola da surf e non ci
siamo mai andati
io di testeremo le nostre doti di
equilibrio che diceva che la sfida
mettersi dietro nei commenti e iniziamo
subito questo video vi faremo malissimo
che cosa ne facciamo mai
[Musica]
questa è la sessione di training
allenamento usciremo con tanti libri è
detto sicuro ho preso una botta al collo
ora capo il rallenty della della prima
volta proprio come la vedo io la vedo
male
iniziamo subito dalla prima sfida forse
la più di chi riesce a stare di più o
wieser scrivetelo nei commenti
iniziamo
i ragazzi troveranno a insegnarci ad
andarci e la sfida abbia inizio
iniziamo medico ma il solito vela fare
il martire si è preso l'istruttrice
femmina io vado dall'uomo ascoltatelo e
sempre solito
[Musica]
siamo 1 1 chi cadrà per primo avra perso
la pena
ci troviamo
diamo
[Musica]
come da titolo tenevo vicino al borgo
che non c'è il getto porto io mi facevo
cento è truccato e tutto la seconda ciao
poi dicono che terrorismo e bar ma
doveva secondo ce lo fa
[Musica]
allora siamo pronti per la seconda
challenge dovremmo
[Applauso]
in siria
gobbi che c'è un amen
miglior tempo
i sei premi play
[Musica]
[Applauso]
no
dopo le tavole che gli impediti
complessa
[Musica]
abbiamo considerato vuoi fare una prima
nasconde una terza sfida il fatto che
siamo resi conti che non siamo capaci in
acqua né la prima né alla seconda no in
realtà nella primera quella dove c'è la
cava no hai vinto perché è mirato e cioè
che questo viaggio fatto che le persone
si dovesse un d'accordo nel rifare la
prima per decretare veramente chi è più
bravo quindi la rifacciamo ci lanciano
insieme con la camera da te se no
non le faccia ti prego avanti ci
riusciamo a farne manu chao
[Musica]
ragazzi vi odiati termina qui ne sono 20
2t sua situazione e joe dedicazione
l'evasione allo struzzo speriamo vi sia
piaciuto questo piccolo video se volete
che facciamo altri pd ci cimentiamo dal
risposta via brodo il serbo terrore lo
snowboard questa verno bastate subire la
lupo a tutti gli altri video estivi e un
approccio mette pisa mettermi
[Musica]