io ti ammazzo ti ammazzo
[Musica]
ciao amici siamo mettermi tema è che
visto che siamo quelli trovati oggi al
loro su si è spia di buccinasco che ci
hanno ospitato perché siamo arrivati a
200.000 light nella made in asia gran
detto che vale facevamo avremmo capito
che avremmo fatto a chi mangia pisticci
con amedeo preziosi e permettere quindi
oggi siamo poi la sfida è molto semplice
chi ne mangia di più vince chi non ne
mangia di più non vince ognuno deve
contare i suoi sushi che mette in bocca
quindi
devi ds corretto perché la volta
borghesi sono pacco l'amaranto elmetto
va bene non per una volta non pagherò
non parlerò a questa fantastica sfida
chiediamo 150.000 e 200.000 300.000
faremo una nuova sfida con amedeo quindi
sceglietela voi non so chi mangia più
aragoste ma come fa più cozze mi
ricordava gancia più né fanti seguiteci
su instagram che dobbiamo fare per di
follower milanese matteo pelusi pace a
ora tu tu fai mio io faccio io e tutto
il suo
insomma io non ho più fame 23 manto
tanto sul 24 a volta si mangiano tipo
guarda queste che non finire alla grande
e complessa adesso ci mangiamo un taglio
fresco come vado a farmi flex un altro
mangiala tu lo mangi
ma che scalpitano i tuoi piedi a 5
44 tanta gente in questo posto che sta
volando che 64 povero ottimo scatto
tempo e sono 65 crisi ma secondo te c'è
se qualcuno perde poi c'è una bella idea
josh smith
sfida sondaggio dei secoli dei secoli
dei secoli
pizza o sushi 7 6 5 4 ma che c'è l'auto
ben isolato giusto che sono 88 81 96 un
timone vabbè 12 13 13 poi sono state le
curiosità cast a causa di un momento di
riflessione gioco si fa quattro sfere di
tgtg
una madonna col turbo adige e po portino
15 19 allora ascoltano accordati una
caduta
non allora ad un mio amico mi hanno
fatto una partita con il tribunale
17 26 b gioca che io valuto bisogno di
mister 14 con quanto riccardo dose ma
così si colloca è tutto fatto della
mattina merico ventura alla pubblicità o
hai anche tu no no
quando fa così da valutare
possiamo così
quindi quando è jennifer ma tu mastica
piana dove non c'era però si ragazzi
quota 29 noi siamo pari lui sporcare
nome permetteva 22 sto cazzo 23.000 mano
o se sei un fratello di della mano
non è la prima perché sai che maps o più
me lo vedo più vengo meno per non venir
meno non meno meno più o per lo meno me
lo meno di meno
[Musica]
[Applauso]
con lui 23 io devo fare xxiii così siamo
pari
non può aver visto mangiare un altro
andiamo all 80 20 gen
21 24
[Musica]
vi lasciate sempre che mi date
pellizzari ora mi chiamo il numero
contro turismo
[Musica]
chi si ferma è perduto 24 22 23
raggiungendo 22 22
allora possiamo né vogliamo votiamo si
per diventare fan
penso di mardom angelo business
qualificate e solo gli vale mezzo 23 può
andare a 8tb se sa che in ogni sfida a
chi bara a meno tre punti
ora io voglio che tu se sei d'accordo
con me quando alla camera dario ma
guarda quanti miei di meno 4 meno cinque
punti non sono state determinate leggo
in tutto ciò ogni cosa che si occupano è
scappato
[Musica]
siamo pari
più business qualità che pendi per me
non fa bene batteri non lo vogliamo qui
nel video batte ma la giornata non sono
mai stato delle torce voglia di
bruciarli basterebbe battere batte non
ti vogliamo più vai via ma sta
succedendo la slide sbatte non ti
vogliamo battere il pane traditore della
patria aveva meno se sei d'accordo con
me se io e te siamo pari sì allora le
cose sono due o andiamo avanti
oppure vi erano farmacia che anche
perché possiamo fare in parità conviene
il nome di bizet altro da fare
la rissa all'esterno parlare
e ci vogliono farmi fuori da queste
fuori da qualche anno
[Musica]
perché un cazzo di firme madonna
missione avvalendosi dei resti qua
senza cellulare questa mia madre il
cellulare è la funzione tu continui a
questo fatto ce l'hai non sono matto è
mai visto delle persone che hanno più
personalità secco a scappare dobbiamo
dare i giusti acque non si muove gli
angoli
[Applauso]
signore e signori grazie a uno stile che
ci ha ospitato penitenza di oggi
bizet non solo perché ha perso ma anche
parato sembra proprietario oggi bizet
pulirà i piatti o il gran successo per
noi facciamo fare il decesso
andiamo inserisce sulla tavoletta
intuisce e forma a termoli
[Musica]
grazie capitoli che è un video di una
merda proprio un video in anno aspetta
da fare a casa
[Musica]
l'inquadratura mentre capo amici questo
video finisce qua vogliamo ricacciare
alle sue spire e soprattutto scrive che
ci ha ospitato che le ragazze che se
volete un altro video del genere qui
mangiamo sashimi no che mangiamo quello
che volete ragazze cielo qua sotto e a
200.000 reich lo faremo sempre con
questo modo si mette a pisa a mettergli
i veneti pd
[Musica]