slava 5 3 2 1 si salvo dai debiti slava
the floor isolava l'armadio lava 5 4
contro 1
infoline lav adesso è diventato lavora
il tavole lava adesso diventata velava
adesso la valigie lava isla 5 4 3 2 1
matt le floris lava terrorizzava 543
matteo sei morto comunque sei morto
nella lava addio matteo metz
terrorizzava sì sì bravo si salva dalle
nostre idee vi dei fiori trova
[Applauso]
floris lava lava dopo lite vari lavori
sperma
matt efron e slava 123456 slava 4 21 56
morso è morto
le balle
lo slam a mille colori slavo stai
facendo non ti ho detto de fiori java e
floris fano e pluri spanò 4 3 2 1 met
the floor fissava 12 34 ma non vale così
la valigia si è incendiata da florez
lava dei suoi debiti slava deb di slough
dove l'islam
la serie laura non lo sai dire impone in
inglese
l'arma gelava
[Applauso]
il drago
[Musica]
il posto
7 bis