united
10 8
[Musica]
ciao amici siamo mette bizet mente
siamo poi ritrovati insieme a rob è
ricercare la gente 2
[Musica]
cosa doveva fare oggi ragazzi molto
semplice se risponderete in modo
corretto le nozze domande avete roberta
che vi cercherà addosso mentre se
risponderete in modo scorretto quindi
sbagliato mette invece ci penseranno
loro
[Musica]
ma volete il terzo episodio di cercare
sulla gente 3 ovviamente ragazzi almeno
tre centri questo stiamo qua è un video
speciale
abbiamo fatto una prima parte che ha
raggiunto quasi 3 milioni di
visualizzazioni vi lasciamo il link qui
quindi ragazzi mi raccomando per la
terza parte 300.000 rai che iniziamo
subito allora abbiamo la prima domanda
risposta corretta un bel to heart di
roberto in risposta errata un virtuale
mi mettevi sempre però mi raccomando le
mani cioè non vengo da quando è stata
scoperta
l'america nel 1492 bravo complimenti
roberta è tuo
mettiamo di una musica di sottofondo
tutto bene ok perfetto e vinto andiamo
con una domanda un po più difficile
secondo me chi è il presidente della
repubblica italiana
fatto raro bravo bravo para ti becchi
tuerk di roberta mi raccomando le mani
dietro impazzendo
sta guardando marciapiede signorini fa
effetto non fa effetto
grazie come ti chiami donna simona che
ci fai qui al centro tornando dal lavoro
invece ti è successo subito una cosa
brutta per quale rovinerà la giornata
allora te ne faccio una semplice lo
sanno tutti qual è la capitale
dell'africa oh merda possiede uno dei
porti commerciali più importanti
d'europa e il singer in danimarca
amburgo in germania gioia tauro la
saliamo tallinn in estonia tavolo cioè
creata tallinn
spett pranzo guarda che facile forse un
po a domanda trabocchetto ma ex pac è
facile ma tutto tace cleopatra
il cairo no si no il cairo cosa c'è
sosta italia va pensiero ai piramidi è
un perché
io perché opera risposta che l'africa
non è la capitale perché un continente
dove mi ha detto tallinn in danimarca
hai perso solo ti beccherai una colata
di mettervi se addosso network era sei
stato molto sfortunato oggi potrei avere
la bella roberta è invece ai il bel bis
come ti chiami di aprirlo spero che sei
più simpatico di gabriele bagnato sì sì
certo effetto leggere il giorno esatto
in cui l'italia ha vinto i mondiali non
è molto semplice
l'ultima neale l'anno e l'ultimo
mondiale il giorno e l'hanno l'a16
due anni fa la serie a se vuoi ci stiamo
dando da una ragazzina accappatoio
ciao roma no sbagliato lo abbiamo
incontrato inizia tornare succo di mela
verde o christian ciao come ti chiami
felici per cui un perdono non è uguale e
bisex
era una battuta squali ricci è là che si
fa le foto con quello che ha rifiutato
il gioco prima roberta veramente ragazzi
cioè è l'unica persona che ai follower e
non se lo merita per niente da fare solo
le foto nella sua vita ma lei sa la
domanda allora è duro perso dai roberta
vieni qua ci stiamo facendo un video poi
di vedere qua qualche gara 3 che abbiamo
un pezzo di tanti impegni quello che è
il presidente della repubblica italiana
tu di dove sei però ammette che di qua
17 anni infatti 18 da quante regioni è
composta l'italia 21 sbagliato prendiamo
le gocce generative 20 21 19 20 22 6
scontarle volontà rai dice che tutto sia
partito all'altro della vostra piemonte
è sempre 2000 e del 2000 a oggi per
essere così sei più grande alberto ii
figlio si è scusata così di cardone
calabria sicilia e sardegna
quindi sono nella puntata corsicato e
cliché gola mattarella
sono stato bravo però dai free mai detto
21 invece sono
su 20 sono 20 però ho visto che ha detto
21 io lo faccio anch'io marchi di nuovo
perché le loro musica regia
[Musica]
guardami puramente 7 aprile ragazzi la
situazione
dovrà essere così
sto diventato un viveur
ad essere un po più però poi mi chiamo
sempre così tu chi vorresti per carne
mentre il viso con roberta allora
risposta corretta cambiamo cercano mette
business posto sbagliato perché la
roberto domanda facilissima perché loro
le vedo che sono bellezza
allora quando quando grande il grande il
famoso ha scoperto la me hanno mese data
giorno e orario
qual è la capitale e dell'africa vai è
facile ragazzo le piramidi 1800
1840 quanto è stata scoperta l'america
signore signori rowbury cercherà la
ragazza vedo che il papa dispiace la
cosa non so cosa è meglio così è peggio
però la prossima volta
e non riesce a fermare dell'africa no no
a una laterale e perché fabbricare il
bravo musica
[Musica]
rischia da dove viene christian
casalpusterlengo fantastico ma cosa fa
nel web risposta corretta to earth
corbetta risposta sbagliata artwork con
con gli show presso gli interpreti
dell'inter se vinceranno lo scudetto
quest'anno che lo sa quanti scudetti ha
vinto
qual è la città dell'olanda che dà il
nome al tipico a maggio ha ricoperto da
cera rossa ma ho capito quale batte il
video di festa e vi spiego
ok
mise
però suggerire 16 17 25 nero matti un po
come fa la juve noi 20 o 18 17 sbaglia
su 20 sono 17 ci dice 18 studenti uno è
stato assegnato ma non è vinto compì
maledetti trovate cosa avete fatto la
serie b natura con zola si sicuro le
dame
all lerda si è sicura le dame qual è la
capitale degli stati uniti d'america
washington bravo federico ha vinto
aiutato il partito ha fatto una forma
federico barboro in attesa del kuerc di
roberta
va bene
[Musica]
mio dio nome pietro geografia
qual è la capitale del casting
attenzione non è così difficile posso
dare un amico l'indizio inizia con la
vitti di rodi citati ci sono la trebbe
essere lipsia erfurt vaduz breslavia ed
entro inizio con la fee quindi è di sei
fregato da solo ha vinto il tour di
roberta ma pure tutte e tre
ieri mi sta mangiando
è vero
ragazzi video di oggi termina qui ci
siamo divertiti 272 è stato un successo
come la ci siamo divertiti ragazzi voi
avrete saputo rispondere alle domande
che abbiamo fatto roberto sicuramente no
ma sicuramente avreste preferito mette
bizet o roberto commenti ragazzo mi
salutò rimane un abbraccio passate sul
canale nostri capi roberta beh se siete
arrivati a questo punto del video
commentate con frutta pesca come la mia
pesca
c'avete bis
se vi siete persi l'altro cercare
ragazze che sono le hai instagram matteo
pelusi avalle bisalta nel senso seguito
ma che siamo fare questo interesse
[Musica]
hey hey facebook