[Musica]
essi metal italiano qui siamo stati
mandati da study tour per vigilare sulla
mossa siamo qua per sequestrare
cellulare a tutti ok ragazzi grazie
mille le andava li vende anche il
cellulare del proprio sé professore
perché lei il professore ai ragazzi
potremmo fare come giacomo come infiamma
leggeri tele così degli studenti ma ora
quanti ce la facciamo più c'è un calcolo
quanti soldi sono allora 6.000 7.000
euro di telefoni ragazzi in grande
applauso anche di disoccupazione a no
ragazzo
siamo stati male alla guida study tour
per vedere se realmente si è parlato
guardare la cronologia di più sui rom
stavolta non vi abbiamo beccato ai sismi
a piccoli studenti uno statista project
lead una nuovo acquisto è lui il
presidente giocate
non avete mai più 11 22
studiare studiare
mi hanno detto che tu sei tutte le
canzoni a memoria di britney spears hay
adams veramente
ma noi ragazzi siamo appena passati a
vedere un po gli studenti nelle classi
che cosa facevano mette ancora dentro
britney spears
oltre a studiare ragazzi quasi ma pure a
fare delle escursioni poi seguite questo
blog e verrete con noi a scoprire posti
magnifici che ci sono piani
[Musica]
ciao a tutti siamo oggi qui a alice a
hollywood in california e hollywood a
miami in florida in florida perché la
florida qua a california esatto oggi
siamo poi questi spiagge fantastiche
guardate guardare fantastico come
fantasmi un tempo stupendo e succederà a
buttare nell'acqua
[Musica]
come ce l'ha con me
ci sono perché è piena di gente strana
ciao
[Musica]
[Applauso]
rifacciamo
[Musica]
questa sera saremo i giudici del rio
diversi dell'oscar saremo dei giudici
buoni o cattivi dovremmo giudicare gli
studenti e scoprire tenteranno
balleranno suoneranno e noi siamo di
dirci molto molto sapere magari no da
ciò dipende andiamo
[Musica]
[Applauso]
viviamo con ci svegliamo la perse
arrivato il momento di svegliarsi o
forse l'aveva già andato dal mio gioco
il rock calziamo rimaniamo giù a dormire
in così bello
[Musica]
stamattina delle giovani studenti saremo
un po di lezioni ma allora condizioni di
tenere un occhio perché abbiamo sempre
la solita storia sempre innanzitutto
siamo sempre gli alberghi partita di
studiare e 26 anni ricordo
[Musica]
io mila euro dagli zebedei se non
ammalarsi
[Musica]
[Applauso]
ma noi eravamo già stati qua si occuperà
di parlare sempre in inglese non dovrà
mai io faccio la traduzione ammette poi
service
impariamo un inglese insieme lei perché
grazie ai casting
[Applauso]
cazzi guardate quanto è bello venire in
vacanza studio c'è
[Musica]
ma adesso doveva fare una delle cose più
belle che facciamo nel codice certa cosa
che ci rende più felici la cosa che si
sente più soddisfacente più grassi
andiamo a mangiare dai vincoli che
modise questa è la carta che ci fa
mangiare grande valore e meglio della
carta oro della merry christmas
quella è che c
sarà la verità il cajun è una la verità
è che tutta una scusa perché qua c'è il
cibo molto merita ma se volete mangiare
bene nel vostro college di gitanti aveva
calza studio non posso andarci perché
sono a dieta no perché volendo anche la
frutta è l'eletto orti croissant che è
in gioco la maionese la coca cioè la
pena poi anche nella parte dietetica o
il destino andiamo a farci un hamburger
bisesto dei miei jeans continua mac mio
presunto nasconde umberto massa che
mangiamo ma stiamo bene
[Musica]
a brucia tantissimo della polizia si è
di nuovo ultima magia non potevo far
vedere la macchina dei quattro
bene bene bene amici poi io mi metto
[Musica]
[Applauso]
l's p g
si va agli universal studios
[Musica]
ragazzi siamo nella tradizione dt ma si
sono bloccate le giuste siamo ripartiti
i lavori si è di nuovo inter
andiamo di nuovo il problema
e sogno stop all star il sogno è
caldissima ci sono 87 grati trovato la
salvezza ma scusa scusa famiglia il
barcellona ciao buongiorno giorno da
fare una visita e coccodrilli sperato
questi fini perché siamo in giro con
tale
[Musica]
sarei sempre
vanno 5 milioni di foto poi una magari
ne viene appena capito
ma io lo voglio accordo siamo innamorati
con quella lì sono bellissimi
la cosa brutta che nel negozio li
vendono anche alla loro calcio dopo
avergli carezzati baciati tasti tutti i
pomeriggi sonoro
[Musica]
roba da giocare a
ragazzi questa piccola avventura finisce
qui se anche voi volete vivere una
fantastica avventura una vacanza studio
partite col stai tu devi salutiamo vi
mangiamo un abbraccio meno dei piselli
[Applauso]
[Musica]
dico