più quattro
ciao amici non mette bene dice benvenuti
in questa nuova tira estiva 800 video
che abbiamo preparato per voi per questa
estate spero di sì oggi siamo pronti
terra waterworld tale con le carte virus
come funzionano le emozioni di allora
chi pesca la carta più bassa sì perché
era una bicchierata nell'acqua in faccia
e un video perfetto per l'estate
provateci anche voi a fare ragazzi ma
noi dobbiamo iniziare a difficile
parlare questa volta non si può parlare
però un video bene ma chi vincerà questa
sfida ragazzi scrivetelo nei commenti
fate un pronostico met office e leggere
questa sfida che sarà vero bagnato
perché chi riceverà meno secchiate
d'acqua automaticamente dice la mamma
non più utilizzato pari o dispari per
chi prende prima con i vari fare bim bum
bam 4 5 6 7 anni fa rima in poi 56
mettiamo subito così 10 vuol dire fretta
come la più 22 set e lo sono per penso
vadano sanzionati come regola quindi più
due dovessero bloccarsi si siano 6 stop
turno è un peccato più due sono due si
chiede d'arco poi c'è lo stop turno
quindi queste sì carta sua e anche se in
dieci ma il 21 ottobre il turno quindi
poca memoria facendolo erano in questo
giorno no stop si lacera gas errori
fatti e fatelo anche voi con queste
regole cosa è preso ma che sfiga che ho
14 ha detto l'aspetta
porca miseria non era mia intenzione
giuro io pensavo fosse bellissimo
prendere acqua addosso
cioè tu non sei neanche bagnata urano
premi cavolo freddo un po cogliona
perchè 4 6 4
va bene se mi lasci bicchieri addosso e
tremando per la paura è più due
[Musica]
quattro più quattro retto più porta
adesso è 3 4
chieti 4
[Musica]
grazie ma che sta tremando valeva 8 ti
ricordi cosa facevamo nel 2015 schifo
io ho ribaltato la situazione ragazzo
l'ha riportata a rivalta
tempo
[Musica]
la beta
forse non è stata un'ottima idea a
giocare con le carte non fossi aspetto
prendiamo un ottimo solo ragazzi
stendipanni fare quello come stendipanni
stendipanni a quanto siamo
non lo so secondo me pari si assiste
così l'altro 3
certo ne prende un altro adesso vai 33
acqua acqua a top perché ti copri così
più
bye bye 12 hai fatto più quattro più due
io non ho nessuno
che sfiga 27 preoccupato schivato mi ha
detto che le regole di questo gioco 17
maschile questo ai loschi voto vedi mi
prendo la guancia
questo che cos'è questo questo ogni
volta mi sbaglio la linea cosa brutta 96
[Musica]
no se fai st pace perché c'è più alta no
ad ambedue
regoliamo i corsi vai regoli ammoniti
conti brescia 99 96
non volevo che schiaffo e velocità tanto
più due die die veloce 559 1994 che
parte dai bicchieri o dei secchielli dai
secchioni dai secchioni è così me lo
tolgo subito facile di no
[Musica]
mancherà dei bicchieri ricordata e
veloce
va bene praga mancano poche carte 39
perché si gioca la zona mentre dissi ma
dietro poi poi continuiamo dai 32 24
la penitenza quattro presidenti piano
certo
bene
gli occhi ma ti prego
così viene più da perdere
ho avuto la mia meta vendetta mancano
solamente quattro cinque carte termine
del mazzo chi vincerà questa sfida non
lo sappiamo io sto tenendo il conto
sto dicendo io credo non credo per miopi
giochi 59 ramente ti giuro che io ti
voglio bene
raga vorrei un attimo in un momento un
attimo di d'amore ed i team vogliono
veramente bene
il canale ci da anni ragazzi sapete però
che no non meramente non me lo merito di
nuovo un più 4 non vedo me
[Musica]
non mi dirai stecco ieri sera che
diventa sedia come protezione o siti
scorsi diritti o no tu l'hai fatto
comunque a questo punto dai da guarda
guarda ai quarti
[Applauso]
si no me lo meritavo no le ultime della
carta
qualsiasi cosa fai
riceverai una segnato la contento
insieme per 32 14 dop e quindi è quindi
il sobrio torno e tocca a me come
abbiamo sempre fatto
ora non era il grande valenza più di
cadere se presto basta non lo so
possiamo pensarci però dobbiamo pensare
al fatto che abbiamo sempre stoppato ok
a loro ma che adesso nei commenti
studente secondo voi lo sto con stop a
più 4 oppure il più 4 ha una sua valenza
e quindi non è il tribunale stesso fa le
regole di questo gioco abbiamo fatte
nome
[Musica]
grazie per lavorare si no non fare il
furbetto è vieni qua ha detto voglio qui
il calcolo dei punti e vediamo che ha
vinto 3 2 perché si calcolano bene vai
dai vieni andiamo a me non risulta il
più 4 alle api 4 punti adesso lo ha
detto tu subisce la penitenza non sono
cattivo ti fai una penitenza
andiamo a far la gabbia allora come beni
che son chissà che con le solite rotte
estere che
ecco
basta grazie amici per aver guardato
questo video e ricordare gli eventi su
tutti i nostri canali social a 50.000
line un obiettivo meta di the matter
[Musica]