ciao amici siamo qui riuniti oggi per
fare una nuova giorno messa 5 sana
challenge dai caccia regione sociali e
che metterà un po diversa dal solito ci
scriveva ad un gioco si chiama best buy
and e perché abbiamo delle uova perché
giocheremo questo gioco è il giochino
per cellulare un'applicazione che se
volete scaricare anche volte un'ascia
molise una sanzione chi perderà i
livelli riceverà il nuovo in testa dal
concorrente avversario e poi che la aic
ha reso meno questa attenzione ai
traguardi le due squadre a giocartela in
testa subito ben fatto
ho superato il meno 3 livello bravo di
velo bravo ben fa ben fatto con pò la fa
c'è un teschio di piante con un cappello
per la stracittadina bravo hai superato
livello 4 bello eletto è bello se ne
esce un bravo
sono veramente felice most esaurite vive
ai verso un livello mai del livello dei
semplici e aspetta i test
un attimo un attimo un attimo un attimo
un attimo scusa per rottamare stati
tutti i dragoni mimati regia donne
ora il bilancio 8 milioni pomodori
addosso veramente sono favole ma da mi
sta accadendo tutto per terni suffragi
di agosto schermo il cappello non è un
cappello con le costole bisogno non ce
la fa ce la faccia andiamo a berlino 5
mosse parmossa oltre mosse mi mette
ansia per favore stai zitto o magari con
il diamante adesso vuoi merce non puoi
prenderlo eccola preso dai ragazzi ho
vinto con 7 monsignor visto passare la
palla bizze inflitto quest'altro evra
quanti pomodori sono sei cercandole c'è
tra pomodori fragole penso che all'asilo
è succede qualcosa devo vedere quale la
fragola resto il pomodoro a pegli 3
pomodori ogni tanto vanno lanciati sono
così per kabul e per la fragole
grandissimo io non capisco queste mi
capivano tutte le cose io se faccio
sempre difficile il tuo perché va da
quello dove non è vero non è vero
sì è vero non è vero è vero da che non
sa più cosa fare
francia i pomodori così seccata tutta la
pelle è nato cambiano colore prima di
morire succede a tutti chiede è morta sì
ma non è giusto che tu citi concetti
così tanto novellino che velocità faccio
le porterà tuttavia pensare a ripensare
e pato tumori tessere un io certe cose
tre mosse non ha mai perso per niente ho
perso ora soffre di problemi per le
cucine vuoi vedere te ne vai
ok ragazzi e allora adesso tocca a me
devo rifare il tuo livello a cui stai
male
ok vai coi pomodori facciamo solo 9 no
non ci avrò mai 88 fragole guardati
attacco è un attacco bello bravo
abbiamo già perso fin dai
stai vige la mente spezia aspetta
aspetta mai perso ed il sole ha sempre
perso
lei ci ha fatto male data d'agata papa
posso capire per niente blog di telefono
che i ragazzi dopo due movente sta a
testa andiamo avanti siamo ancora a
livello interest rate st è giusto
aspetta prodotto un aspetto migliore
comprendere diamanti perso quindi
sentiero e contorto motore inedito e
verso la trovava la testa adesso è
sentiero a cantà sta a cantà
però no perché poi quando tocca a me non
ti posso toccare lorenzo perché vuoi
giocare il dentino a meno come la puoi
vedere su per il naso non ti dico niente
no adesso veramente stefan da settimane
in testa bravo non ci ha aperto
bene bene state guardando questo video
ragazzi ci ha superato questo dannato
non un livello al primo tentativo gli
offro l'accento dopo averla letta che
sia un uovo o sei una donna un avvio all
anziana un uomo o una gallina da me ne
guarda bene il pomodoro non a caso verde
sopra allora un po modo che le fragole
noi invece non può essere una fra le
ragazze
scrivete sia un pomodoro o una fragola
oppure anima forum o addirittura livello
10 ma è il libro vinto siamo arrivati a
livello 12 segua ragazzi però guarda
quanti però guarda quanti però guarda
quanti però però guarda quanti tino
premi quindi temi non aiuta sembra mi
hai un amico di un amico ho superato
livello che questa super fantastica una
canzone c'è con l'aiuto alla fine vinto
paolo vostra passato come ha fatto a
calcio lo mostra passato dal niente
caldo in questo luogo è stato la vostra
portata
superato
zitto un po che mi devo concentrare io
pago le tre giorni fa la vicina fabro ed
atlete o sette minuti mi sta cantando
perché perso la la gara della squadra
che le generazioni dai 43 ma non è così
i ragazzi scusate 100.000 fisso ragazzi
io direi di concludere quei sociale c
perché demandare la doccia
il video di oggi finisce qui in questa
sala si conclusa
se volete prima giocare a questo gioco
trovato elenchi descrizione e ci vediamo
il prossimo video un saluto da me quando
mette beach mat e pisa