estate 2013 sole mare
insomma relax ma quali sono i classici
elementi che non vorresti trovare in
vacanza ma capo e mise si salvi chi può
uno dei protagonisti che potrà
incontrare in questa lunghissima
caldissima estate sarà colui che ti
tempesta era di asta i flash e foto su
instagram la società aspetta aspetta
aspetta che mi faceva voto per il
tangram a tema aspettavamo molti dai
beta aspetta aspetta che mi registro
posizione spiaggia o bizet basta pieno
di juan e la testa hanno aspettando al
bis quando ti ricapita un'occasione così
aspetta che glielo chiede tweet meglio
bagno o twitter
un altro personaggio che non vorresti
mai incontrare è quella del pompato più
pompato della pompa di un po piace ma
voi non potete arrivare agli appennini
cerioni marchio tutta l'estate sicuro
non chiare ma per favore
beh mica quanto su un buon passo veloce
ei ti sei dimenticato di pompare la cosa
piu importante e serio
per non parlare di bambini grida urla ma
soprattutto pallonate e delle reti poi
ha finalmente un po di meritato questo è
la palla ma la donna non low cost a poco
a cura di mutu e non mi disse per niente
fienile belgio caramico d'auria farlo e
invece no e invece no ma perché vogliamo
parlare di quelli che si spostano cc di
cose da mangiare panini banale brioche
lasagne prosciutti raggiunti bensì
facendo ma che volete con due non avevo
fatto colazione
al mio segnale scatenate l'inferno
e questi sono i classici elementi che
non vorresti mai trovare in vacanza anzi
andiamo ragazzi più affrontato in una
vacanza con coupon che è la fine del
mondo esco abbiamo fatto un sacco di
soldi e vedrete ragazzi ragazzi bella
non è supportato in un posto bellissimo
ciao posto i nostri video se vi è
piaciuto condividerlo su facebook o su
twitter con l'altra meta bovisa e poi
come passate le vostre vacanze fatecelo
sapere con un commento qui sotto o
l'iscrizione qui sopra e noi ci
rimettiamo a tenente enormemente voi
si chiuderà il 6 poi ci sono quei
venditori attentati voi ci sono normale
uno dei protagonisti che potrei una di
poter votare
dottore porte mentre vendeva dell'inter
un attimo che ei bagni