[Musica]
no
si no
[Musica]
ciao amici siamo oggi più o meno in
vista di carnevale che vede questo si
capisce mai quando iniziò quando ne vai
abbiamo deciso di fare la 3 racing
racing a faccia che cos'è ragazzi
ovviamente noi ci dovremo vestire con
dei costumi di carnevale che sia mandati
a comprare in un negozio per bambini che
vendi come tu mi avrebbe preso i costumi
di carnevale da bambina e da bambino ma
per quell'amore avremo questo che cosa
dei bigliettini idea ci sono divieti
nico city i nomi di questi costumi
quello che uscirà fuori noi dovremo
vestirci fare una sfilata ragazzi siete
pronti voi dovrete decidere il voto
della nostra scala come sfileranno i
vostri eroi mette bis cioè questo video
mi piace mi raccomando mettete un bel
live
iscrivetevi al canale e commentate sotto
danno un botto a 1 a 10 per ogni sfilata
ed ha iniziato 15 st grava le bizze
matteo pelusi all'arezzo io
vai vai inizia a carmen vediamo se
troverà un costume da bambina o da
bambino che non so neanche se ci
staranno perché non viene anche provati
barbie rock royals cosa che cos'è la
barbie lokroi ha neanche senso
[Musica]
bene bene tutte che vota veterano la mia
sfilata e se un tuo traumatizzato vetto
da questi comparti rocco fava e mettilo
team di carnevale spero che ti capiti
qualcosa che non sei stato allestito a
barbie e tocca a me vediamo al signor
bizet cosa s desistito ma che significa
cos'è cos'è vestito dato in costume di
carnevale che si desse la up
[Musica]
bordate mi parlava lavora lavora alla
temyat macchie deciso di fare questo
video questi siti non ci stanno per
niente sono da bambina siamo ridotti
male porta non era questa volta facciamo
le made in e mangiavamo invece adesso ci
tocca perché lei che possiamo mangiare
solo c'è un fatto aprire questo
bigliettino vestito da principessa fare
sarei bellissimo secondo me ma perché
capitano tutte a me niente mezzi normali
prestiti vestito da principessa
ora vieni con me
verso il mondo intanto si pensa che sono
piene
quello che so prima è davvero importante
il capitolo l'accompagna proprio nel
mondo
tutto bene 98 bene a questi non erano i
piani della verità voi state votandoli a
casa che fa divertire chi fa destinati
ai migliori che noi vogliamo sapere
ovvio paura secondo aper principe ho
paura un po però laura lui io non mi
vesto la principessa ed ha parlato vado
vado ci sono capitan america sono ranger
in che senso
[Musica]
votate per la giustizia sono capitato ma
è comunque io ma supereroe non sono
stato contento di questa ridicola
rizzare ogni forza non c'e ridicola
rizzari di polarizzare a ribera avete
votato bene vestita capitanata sono un
vero uno dei superstiti questo video ma
già stufato e bellissima minions a tutto
giallo mi devo mettere vestito da
million si deve dimettere da meno
non ha capito pure tutti all'unità della
lista
serataccia
[Musica]
votatemi matt come potete vedere un po
traumatizzato da questo video ragazzi
ogni volta che facciamo una sfilata fate
uno screenshot attaccateci suisse sempre
matteo che lui si è sempre vale bisogna
vi metteremo tanti live è arrivato
l'ultimo bigliettino esplorare tiesto
qualcosa di veramente terribile per
concludere questo video in nei migliori
dei modi e cosa succo d'america
erika pensa di prosa chiedo scusa ma per
questo costume abbiamo sbagliato la
taglia questo è troppo bello
qui
no no io non so
credo e khatami votatemi principesse se
volete di iscrivere al canale siete
liberi di dire queste cose
nora che iscrivervi al cane perché
usciranno tantissimi video ma ragazzi
dobbiamo dirvi una cosa poi classic
suisse che ha ragazzi seguiteci anche su
twenty one button
io mi chiamo matto pelosi e richiamo
bizet 93 ragazzi è di non battere la
nuova app che abbiamo scaricato che che
parla un po difficile farvi vedere le
cose i nostri look ci mettiamo tutti i
giorni e li potete vedere su questa
applicazione si chiama twenty one
trovate lì che descrizione potete
scaricarla ovviamente sul profilo di due
tv abbattono abbiamo caricato anche due
foto dei veri che abbiamo utilizzato
costumi quindi poter vedere anche dove
abbiamo comprati è semplicissimo ad
esempio questa è la felpa questa che ha
comprato bis ed equa nella foto c'è la
mia felpa con un battle qui noi andate
sul profilo di bis e premete sul button
che ha scritto quanto costa potete
aprire il sito e acquistare esatto se
quante volte ti segue sì ma cosa ho
preso quella maglia metodo va preso quel
pantano nel i seguenti moratti e twenty
one button voi potete saperlo ma non
dovete per forza comprare i nostri
vestiti ma potete anche dare un occhio
ispirati ad altre persone che hanno
abbinato perché noi non siamo molto in
ansia i vestiti blocchi 2 piombate ci
sono un sacco di blu ester che sa
abbinare il vino deve diventare più
fashion link inglese sono servite g su
tweet malato mi raccomando niente
spero di non dover fare un secondo
episodio di questi non è jesi ragazzi
perché a 100.000 rai faremo di nuovo la
dress al challenge con qualche altro
prestito citerete cos'altro vi salutiamo
li mandiamo superarci così supereroi
mette bizet
[Musica]