e arrivato il momento di riprendere mia
vita e lamenti gennaio medico ha capito
debba lastre di hostare io non ci posso
credere che sia 14 ragazzi verso 114
qualche lastra ingiusto a sconfiggere
questa votanti che ospita il super
record non è uno che viene dal mondo
incredibile no
dino milia del completo in giro tutti
dicevano fare una buca più piccolo di me
smetta la mostra più larga della tua
no io la mosca ok
mettetevi promettere il suo tipo che no
è no è il nostro fateci che mi sono
allenato e adesso vincerò io riuscirò a
mettere più tutele tocca di testa sono
piuttosto la scrivente chiede più visto
il maccabi se volete tecnici dopo aver
perso già più volte il tuo record dopo
le 2 6 4
il mio record sono tonici custer in
bocca io guarda neanche penso sfidante
io penso una sfida mia personale perché
abbiamo scoperto nel guinness world
record user messo in bocca in una sola
volta che semplicemente banias e io gli
ho messo in bocca dopo quindi seriamente
poca 15 vinci guinness world record mai
registrato ben bello perché io mi sono
allenato sono pronto sono carico sono
forte sono potentissimo l'anello pronto
psicologicamente a questa sfida a niente
e nessuno vi permetteranno di non
vincere questo super linee su buono
amici seguiteci tiene così tanto io ho
studiato veramente tutte le arti per
risanamento seguissimo ci sono delle
fasi la prima fase della bocca studi che
gli arti con la bocca per riuscire
allargare più possibile ma che facciamo
una volta inoltre oppure pensiate
silente 0 io io io io faccio il mio e tu
fai tu allora mettete una immettete
online scrive de qua sotto adesso prima
inizia dio secondo voi chi vincerà la
mette fine più loose indie rock a
paragone perché nella nuca sapete il
retro storico che io ho sempre lingue
parti nella vita devi imparare che si
può credere ma come si può vivere
bisogna gatta quattro fiati
perché
e siccome le foto più belle prevederemo
nuovo divismi 31 via
a questo libro per lunghi ragazza madre
che abbiamo viste di con il 1
a milano
ok evidenti anche come la mia devo fare
chi ne sarà questo dimentico le persone
di come le metti in bocca non fate a
casa queste cose belle mi incontra noi
abbiamo studiato via 12
[Musica]
e veniamo un attimo io ho perso di soli
nativa per ragazzi a un prodotto
veramente
osservate in tutta la sua bellezza
mostra che vengo un berlusconi mi
ricorda sempre condizionati dei canali
di stanziani sento quadra capito ma ora
siamo nel 1234 ammette errori molto
importante non capisco che tu ti capisco
cioè secche e quelli di chi mostra
seguito lo dico io
rimettere in bocca a bocca ah ah beh lei
che stavano ancora fa molto aperta
dispensato linee esterne al front office
ok perfetto 1 2 3 4 5 7
la nona ragazzi siamo grati a quota 9
questo ragazzo ha una dote incredibile
dovreste dare incarichi apriamo bene
che schifo non limitarti nissim
attestano gli utili sono di stampa
massimiliano questa mamma bravo
[Musica]
123456789 sta mettendo il decimo be used
in bocca ragazzi via ci si rimbocca
grossi così non è normale non è l'ormai
dovendomi a esserci un altro sito
ma sui ue quell altra parola per
emissione di pm10 miei piani ma paga la
foto adulti ci sarà più ci crede di
attraversamento orgogliosa avevo il
socio che a questa dose questo talento
c'è chi sa ballare e cantare a mettere
in bocca ai due ragazzi tutti i sotto ai
consigli di vael ex di amici ha mai
fatte portato 11 signore signori vita
fine ci va sempre quelle tritate e
firmata stata uccisa tutta la sua
cattura di bocca oh mio dio
[Musica]
fermi a quota scusami da una mamma mia
non ci sia nulla che questi schifo fisso
presto
[Musica]
ok
noi riteniamo che il signore mi credi
milano
8 tutto non capisco niente
questi fine del 14 ok ma se veramente
dove posizionare il 14 osserviamo by
matteo tutti insieme davvero
nordici 14
segue mettiamoci pure prelievo di rene e
quindi mai regalato non metterei quadro
dunque di mettere questo per dire
continuato
non mi fate scattata 16 con ben 12
[Musica]
scusate posso fare bravo come mai
penso di sì la gara è caduto un paese
bene
[Applauso]
bisogna fare vincere in città ma l'ora
di vedere come secondo voi ho passato il
mio kingsford record personale di 15
visto in bocca all'osso che l'ultimo
alla fine di è caduto poi ci siamo su 14
bara 15 scrivete nei commenti
vabbè direte commenti che ha detto la
figlia perché dai terrazzi rivendere i
commenti che ho battuto il guinness
world records
non fare
è una cosa incredibile che una persona
normale parola l'inter oggi è un
personaggio mitologico che verrà
ritornato di secoli e secoli dei secoli
amen quindi noi vi saluto rimane una
pratica siamo volete consigliarci altre
cose ad applicarci bocca consigliarci
delle calli e destini dei suoi
scorrevole crederci che programmare
pareggio ci liberiamo il gioco un gioco
benigno di seguirci smisterà propone
visto arrivare la campanina perpetrarsi
l'avevo gennaio con la verità maria due
i video dove visse a flash colpire a
perdere anche oggi e vi lasciamo di
schiena un saluto un abbraccio dai
costitutivo ai preferiti metterli madre
sì proprio la
trapanato parole come ho sentiti gli
insulti ma interessa comunque è tutto a
posto
guarda che l'ho toccata prima di cadere
quindi non ha preso tutta la gravità ma
chiudi è vero ma gravità scusate
[Musica]