Запись пошла
Ребята, все-е-ем большой привет!
ай, короче, сегодня такое супер необычное видео,необычный день
Я сама снимаю себя на камеру:
тут передо мной стоит штатив, у меня здесь такой зууумеЕЕц.
Пишет звук, все дела
Сегодня максимально неудобная тема, непонятная для меня,
но я решила это записать видео, потому что вы все просили меня в Instagram(е)..
Даже на ютубе вы заходите на предыдущие ролики,
смотрите их и пишите мне этот комментарий!
Комментарий, собственно, с опросом: "Аня, ты беременна?"
"Ты беременная!" - это бывает даже утверждение.
И знаете вот, я не поняла, после чего это случилось, но я решила реально об этом задуматься
В общем, прямо сейчас подписывайся на мой канал, нажимай вон там на красную кнопочку
Ставь лайк под этим роликом! Давайте соберем 120 тысяч лайков
Это же так просто!
Давайте, порадуем меня, себя и я выпущу новое видео!
А чтоб не пропускать новые ролики жмите на колокольчик!
В общем на таком позитивчике мы начинаем
Буквально вчера я выложила сторис, выкладывала их весь день
и мне такие начали сыпаться вопросы: "Аня, ты беременна?"
"Что? У тебя появился живот??"
Или некоторые люди говорили: "Я точно знаю, что Аня беременна, пс пс пс пс!"
Я блин такая:"А... Что? Серьезно?"
Я тут начала правильно питаться, то есть я никак не могла набрать лишний вес!
Но я тоже начала замечать, что у меня...
Ну не знаю, видно ли тут сейчас на камере
Короче, у меня появился живот
Но он, знаете, в нижней части,
а не вот здесь!
Когда бывает... Когда ты типа объелся бургеров всяких моих любимых
И самый прикол в том, что у меня нет... кожи лишней
То есть это реально просто живот и он почему-то появился именно в этой области
Не знаю, это все максимально напоминает все симптомы беременной женщины, девушки... не знаю
И я такая:"Аа! Что делать-то в этот момент! Что? Как? Как?! А!.."
Вот такие вот волнительные эмоции у меня сейчас в голове
Это все благодаря вам,
потому что вы подняли шумиху и я запереживалась
Собственно, что обычно делают девушки, когда подозревают,
что они беременны?
Они наверно идут в интернет
Я так и сделала, всю ночь там провела,
прочитала и поняла,
что надо пойти в какую-нибудь больницу,
сделать какие-нибудь анализыы...
Короче, хватит болтать!
Я сейчас отправляюсь сделать какие-то анализы, сдавать там узи, не знаю, кровь, что-то еще
И вы пойдете со мной!
Потому что вы натолкнули меня на эту мысль
Вместе будем и расхлебывать
Если у тебя есть парень
или ты планируешь начать какие-то отношения,
тебе обязательно нужно посмотреть предыдущее видео!
В общем, после просмотра этого видео переходи на прошлый ролик, ставь лайк, ну и участвуй!
Победитель, кстати, прошлого видео вот здесь вот на экранчике
Все ребят.
Короче, я пришла сейчас
Я решила вот сюда в медицинский центр
Я решила какие анализы уже буду сдавать
И-и я еще подумала убрать вас в рюкзак
Так что вы будете все время со мной, давайте
Аня:"Здравствуйте!"
- "Мм, да, добрый день"
Аня:"Я бы хотела сдать анализы на беременность"
-вы что хотите сдать?Кровь на ХГЧ или
Аня:"Я если честно даже не знаю, я просто первый раз сдаю"
Аня:" А...Эм... Ну, типа, а что быстрее всего?"
- "Да сделайте узи!"
- "Мне нужен ваш паспорт, дайте пожалуйста"
- "Он у вас с собой?"
Блин, ребят
Это жесть
Сейчас, поставлю камеру
Так, все, сейчас видно, да?
Нормально?
А-а-ай, она падает
Сейчас что-нибудь придумаю
Эта информация, которую вы сейчас услышите, вообще, просто, требует подписки,
если вы все еще не подписаны, лайка!
Ох, кошмар...
Я даже не знаю как мне идти домой
Аа... Ну, в общем, мне дали фотографию
и я думаю вы сейчас сами все поймете без слов
И...
Мне страшно и хочется плакать
И я не знаю...
Короче, вот
АА! Это на самом деле очень клевая новость
Но я безумно волнуюсь
Ну, я не знаю просто
Если кто-то из вас уже был в такой ситуации, то наверняка это понимает
И вот...
Этому пупсику 14 недель!
Представляете?
Серьезно?
Ему 14 недель
И что делать дальше?
Как вести канал?
Как вообще все... Блин
Я не знаю...
Пожалуйста, мне реально нужна ваша поддержка
И я... не хочу рассказывать это родителями
Я надеюсь, что они сами как-то посмотрят видео
Потому что как это говорить?
Блин...
Я очень сильно переживаю, волнуюсь
И сейчас единственная эмоция, которая у меня хочет просто выйти наружу -
это слезы
Поэтому я сейчас, пожалуй пойду этим и займусь
И большое спасибо за просмотр!
Жду вас в своем instagram
Также вас жду в своем аккаунте в kwai,
потому что там я буду выкладывать классные видосы,
устраивать какие-то конкурсы
Ну, вы знаете я там постоянно их делаю
Если вас все еще нет в kwai, то обязательно присоединяйтесь!
Ссылочку я оставлю в описании
Ну, в общем, давайте, встретимся и все с вами обсудим
А мы вот с этим чудом пошли домой
И я так полагаю, что замерзать мне больше нельзя!
Пока!