club bonjour et bienvenue dans cette
vidéo exceptionnelle qui a nécessité des
mois de préparation tamek technique en
mouvement
c'est donc quelqu'un on stoppe ya
bientôt un an est ce que tu sais où
aller pour la tour d'hercule et moi
qu'est ce que vous connaissez la red box
yoplait donc voilà
est ce que tu peux le super-g toi césar
ou pas du tout le red box trip est une
course d'orientation partant de angers
et allant à toulon nous avons découvert
notre destination le matin même
attention attention attention tu
reconnais pas du tout parce que jacques
en bresse mais tu es désormais dont j'ai
l'impression qu'on voit tout le monde et
nous n'avons donc pas eu le temps de
préparer notre itinéraire et nous auront
l'interdiction absolue d'utiliser un gps
un smartphone ou une carte
la seule chose que l'on pourra utiliser
dans cette aventure c'est les panneaux
routiers et éventuellement des passants
en dernier recours les deux équipes sont
également munis d'une boussole
l'objectif de cette incroyable aventure
n'est pas une course de vitesse mais
plutôt de réaliser le vrai
de kilomètres possibles pour atteindre
la ville de toulon pour ajouter un
maximum de fun et de rebondissements à
cette aventure voici quelques règles
débile première règle jusqu'à midi les
concurrents s'ils souhaitent écouter de
la musique devront exclusivement utilisé
cet appareil de type années 2000 qui ne
fonctionne jamais accompagné d'une
sélection de compile regarde
deuxième règle débile tous les matins à
11 heures précises les candidats qui
sont sur une autoroute devront
absolument prendre la prochaine sortie
qu'il voit même si elle mène dans une
direction totalement opposé donc voilà
vingt troisième règle des îles à 21h
précises les équipes devront
impérativement quitter l'autoroute peu
importe où ils sont ils devront finir
leur périple jusqu'à 22 heures avec des
routes nationales quatrième règle des
bills à 22 heures précises
peu importe où les équipes se trouvent
les voitures doivent s'arrêter à temps
reste qu'on peut revenir dessus elle
s'arrête n'ont pas l'air
passons maintenant aux bonus les bonus
sont des photos donné aux candidats qui
représentent des paysages disséminés sur
leur trajet les équipes peuvent trouver
ces bonus en demandant à n'importe qui
dans la rue chaque bonus trouver permet
de déduire un nombre de kilomètres
différents comme cette vidéo coutard
bras et un pancréas a réalisé rhino
chine de nous accompagnent dans cette
aventure et donc il ya une règle des
bills en rapport avec les coques iphone
rhino shield en effet chaque équipe
pourra demander à un maximum de trois
personnes par jour d'exploser iphone x
protégé par les nouvelles co créé le
shield chacun connu qui tentera de
casser à iconix procure à - 5 km au
total de l'équipe
mesdames et messieurs c'est parti pour
mille
km sans carte ni gps bonsoir oui on à
côté des bureaux qui s'est drogué
valeurs bancaires tu as vu car je
descends pas ce que c'est mais qu'il a
il a vite vite on se casse de voitures à
java o weh qua non
et bienvenue dans la meilleure équipe
bienvenue clairement dans le blog de la
meilleure équipe parce que nous l'autre
côté il se passe et c'est chiant comme
la session fut ton plus dur pour moi
qu'est ce que se passe-t-il et bien
c'est lors de l'ouverture de celle de
mme esther s'apprêtant à faire le focus
attention c'est la boxe mystère est ce
que tu es vraiment en train de tenter de
faire des étincelles dans une voiture
fermée mais on est muni de l'iphone 10
sponso paris de chine merci à eux encore
une fois bon c'est cet être faut il
qu'on va devoir tout simplement demandé
aux jeunes le pt on va passer à côté des
gens alors durer cette info est ce que
peut être pas aussi contre le capot de
la voiture
mexes et la boussole j'adore les
consoles
j'ai l'impression d'être aux vingt cinq
réseaux annonay manche qu'est-ce que
sexuellement de l'enfant mais je suis
partial
où étiez vous le savez vraiment que tu
veux tu as vu comme d'hab quoi c'est un
ultime brasseur décapsuleur intrigue ok
oui monsieur contrôler les papiers toi
j'ai pas bu d'alcool et à mon coéquipier
qui est parti donc je vous fais le reste
de la boxe et parce que là où il ya des
trucs vraiment je suis pas très sûr
qu'est-ce que mais qu'est ce que c'est
que ça c'est quoi cette part est ce pas
ce genre une alarme à temps mais c'est
hyper dur c'est quoi c'est quoi ce c'est
quoi ça c'est pas un crédit monsieur
geithner convié s'il vous plaît j'ai pas
mal c'est à tes papiers qui s'était plus
tard oui d'accord j'ai remis la pression
métier watts mais tu sais ça c'est quoi
c'est une carte de crédit c'est pour eux
tu veux tout faire ça fait décapsuleur
stephen street mais tu connais tu
connais rien à la victoire dans mon mec
tu connais rien et je dis oh putain à
l'écouté oh putain excuse moi mais ça
vous inquiétez pas
c'est des blues de surville à des trucs
que tu mets sur toi et ils te tiennent
chaud si jamais on a envie d'économiser
le budget et qu'on veuille dormir dans
la voiture ce soir starbucks
bon vent des rallyes terre c'est pas
très grave au mec mais c'est dangereux
regarde c'est incroyable on a omis
connaître un bandana c'est le bandana
l'équipe bleue et maxime total pour tout
regarder qu'on a de la musique à écouter
ce que tu veux nous regarder un petit
peu c'est tout ce qu'on a au déjà rien
que le premier put un bon mec je sais
pas pourquoi on a deux grandeurs c'est
évident de donner l'argent va lui donner
aux injections pour envoûter voter sans
madoff y ait ce premier cd complètement
écouter tous les jours jusqu'à midi ça
donne envie ou pas juste comme ça avant
de stars 80 le classique patrick
sébastien dans les permis de commenter
sexion d'assaut en attendant à poser
très bon album à écouter ça alors on n'a
pas de lecteur cd
c'est la raison pour laquelle à
l'arrière de montreux ciel n'aurait pas
d'enceintes alors si c'est vraiment mon
style et pour finir c'est comme objet
non mais qu on peut écouter de musique
avec s'agit de la voiture toute neuve et
on doit se taper ça là moi je vous la
boîte à gants
oh mec sexy nations unies d'élise
d'objectifs direction se soit passé par
la côte basque
c'était bien son stand c'est là qu'il
fait sortir les beignets excellence est
pas au parc en vérité sauf qu'à sa tête
enfin en retrait pour pique niquer
répondent par les soins pour leurs
podcasts des voisins mais risque d'être
long
non j
tout soit passé par bordeaux se passe
par lyon on est censé passer par ça
aujourd'hui
donc oui ça c'est les volcans d'auvergne
jour 2 je sais que cela coûtait g c'est
un peu mieux de grenoble c'est le nexeo
le temple du facteur cheval cheval jeu
les visiteurs
c'est extrêmement dur à trouver première
avec un gps j'en ai chié masse mais trop
vouloir bien cet endroit aussi c'est
comme c'est un désert de gobi les jours
kate salaires incroyable c'est vers
marseille calanques de marseille
joey joie car j'entends pas ce que tu
dis
elle n'attend pas les pédés il partit
partie cassé la boussole zut
tu pars à gauche cuir vêtue pas en avant
ce soir histoire était contre agen pour
tapage nocturne tapage afternoon faut
savoir qu'il faut d'abord la gueule et
roule
[Applaudissements]
[Musique]
à domec techniques ont pas vraiment
d'accord je sais pas monsieur n'a pas
d'idées
ils sont encore juste devant meeke moi
j'ai envie de prendre à gauche la bauma
j'essaie je sais c'est bon je viens de
me rappeler me fallait
fecteau rencontre là nous sommes
aujourd'hui tandis qu'ils portent tort
260 cas je pense que c'est du bidon mais
c'est parce que c'est bordeaux a perdu
jusqu'à 4 ou tel auteur du roman herzog
ont peur pour moi c'est sous les sons
tout l'avoir regardée
c'est tout bête au fait ce taux tombe à
la bombe à la barre regardez vos
missions à mal tous mes toiles pendant
le tour le plus s'ils n'ont jamais su il
faut arriver à toulon hockey dans les a
perdus alors on vient clairement prendre
deux directions totalement opposé
vraiment ils sont badiou oui sans parti
sans payer ces profils de ran oppose à
temps ils ont pas mais je t'avais dit
faire le tour du rond-point culture et
celui ci je passe sur la gauche
maintenant victoire des plus chargées
divisé j'y suis le fils tour je vais
laisser la sortie danger est inquiète
ils ont fait demi tour et nous leurrer
non médailles vont allonger ses dix
équipes du monde c'est quand même voici
jardin qui on peut que choquer ceux ci
sont passés par là mais pour moi foy lès
lyon
pour moi on peut se parler on s'y loi à
compter et à lyon il y aura marqué
marseille parce que marciac outre avec
une femme c'est qu'on est obligé de
sortir de l'autoroute pour choper les
bonus et là on sera indiquée
pour rattraper le tout sera web les
bonus on a lover lover des volcans
d'auvergne je sais pas exactement où ils
sont six mois je sais c'est le quid du
rib a gelé suite domec
si on shoppe l'autoroute de lyon il est
si je sais j'y allais en vacances à
meymac famille habite à lyon je suis à
lyon et je suis toujours pas y aller il
faut que tu tourne à gauche là où ils
ont pu reprendre juste mangé par un
autre moyen pour les motiver ou pas tu
grand monsieur parce qu'on va gagner
cette bataille ou pas bien sûr qu'on ne
sait pas quoi
je prends le tourner pour les noms tout
pas je suis le monde surtout pas ce qu
annonce à l'opposé total quoi je me
contente de faire ce voyage victoire
mais merci c'est que le début a pour
l'instant la tête mais à will say party
allez rennes laval la fin du tournoi
sa peine sera droite et là est ce que
j'ai dit la mère ne pas remarquer laval
laval angers rennes se frôlent ossements
écoute là on va s'engager sur une
roquette le sens où que se livrent au
moins la creuse faut qu'on chope le
centre france comme souvent avait
indiqué également hier à guelma tu vois
marqué guéret sur un panneau issue des
années avec moi si tu pense qu'ils
auraient pas par hasard faire un petit
excès de vitesse parce qu'on livre
absolument pas l'horizon
dans tous les cas et quand tu as toutes
directions ses bons copains qui sont
réjouis quand ils ont vu partir je suis
sûr mais qu'on est là du coup les
surprendre puisque l'action travailler
dans les bouchons en attendait derrière
eux
je suis fais tu fais ton plaisant non
non à toulon colbert et je vais pouvoir
me chevalier a toujours maintenu pas de
souci
oui
du lourd
et que tu veux tu
je roule je crois tu as ta voiture la
frontière c'est quoi bon
toiture
quand on a plus qu'à websense leiter
mais il faut croire aux métaux il faut
qu'on lui dise où est-ce qu'on doit
aller pour toulon on est trop con putain
on est ce que tu sais ce qu'on veut
aller voir la tour
bof
aucun droit
vraiment
c'est pas grave on va faire un petit
live instagram tard je peux aller
briller mais j'aime la conduite
j'ai vu avec ma femme très sympathique
il a dit à la gauche à prendre à gauche
sur le tour s'est passé puisqu'il m'a
dit s'y attendait mais je suis sûr parce
que pareil ici pour aller au et cholette
pour la boîte wimax avec mec macho les
nations est vraiment fou qu'on a assuré
ouais c'est ok ok je m'auto meilleure
vidéo
donc voilà à quoi il y avait dix freiner
la vague son roulé quoi en route à
regarder paris poitiers tours poitiers
on est bon boitier toujours y avait 125
km
[Musique]
g
on est grave on avance et on les appelle
ça lui commence à l égale juste vous
avez pris quelle direction je veux
savoir quelle direction et bill
abou said a dit rien plus de co et
corinne rey campagne ultime hockey à
tout moment et en même temps ce n'était
pas une course c'est celui qui fait le
moins de kilomètres si elles sont
parties vraiment dans la direction
opposée peau si l'on freine les non non
ça peut être jolie un plus un ça qui ont
servi au long des côtes
il faut qu'on y avait l'espoir à gauche
[Musique]
n'est pas une fois à pied avec des
petits rôles c'est comme ça voici ce qui
se passe dans la voiture de dioxine qui
entoure le panneau indique clients tour
on est bien on est parfaite
pendant ce temps là dans la voiture de
doc seaman panique à bord venait la
vitesse d'hab
pas de panique à bord
at c à 6 c pour ca do you do you pas
tricher je vais vous faire une carte
s'il s'agit d'une application qu'on a
téléchargé avant de partir mais en fait
elle traque en temps réel où est-ce
qu'on se trouve nous l'équipe adverse
sur les faire si je suis simplement à
l'ouvrir et regardez où ils sont eux je
vais pas du tout regardé la carte de la
faune suis pas juge promis je vais jouer
le jeu mais j'ai envie de voir où le ils
sont partis ah ouais c'est incroyable
juste je vous montre avons pas l'iphone
du milieu c'est l'iphone de yann notre
monteur qui nous surveillent et les deux
autres points ces nouveaux goûts et de
lagons n'est pas du tout en devant droit
et mais qui se dirige vers avec
notamment la rochelle la roche-sur-yon
ils sont en vendée il voulait
bonjour
couleurs vers l'ouest
west purement vers l'ouest mais vraiment
purement et simplement
mais qu'est ce qui s'est passé
je sais pas vraiment si c'est là qu'il
faut aller mais c'est pas grave y'a pas
ok il est sur la bonne route ça fait
plaisir
pendant ce temps là dans la voiture la
massue carrément mais nous ce qu'on veut
c'est sûr c'est pas la tv one of us
alors je vais mais je suis pas la
seigneurie à nantes en même temps c'est
pas donné mais où est-ce qui va nommer
bordel bon on ralentit a personne
derrière à l'euro à droite on part sur
banshee
[Musique]
bien sûr maintenant mais québec mais
quick maxi lopez poche
petit point sur les bonus on est très
bien partie qu'on a pris la bonne
direction
c'est assez fin pour moi c'est le
reconnais mais surtout depuis
d'obtention va pas exactement mon rôle
quand donc assez lourd dans le but de
remplacer le puits d'eau gala je pense
qu on reconnaît très bien cette petite
pointe ici c'est un mec met dans la
merde des autres
alors oui bonjour
tu ça va bien et toi ça se passe bien à
hossegor avec use espace supérieur aux
sélections da rochelle les vagues tombé
à la mer
appelez-nous quand vous êtes en liga les
gars on a eu une idée d'une nouvelle
règle rock et vas-y tu nous alors voilà
notre notre idée on voudrait un nouveau
bonus c'est très simple si on arrive à
se faire héberger par quelqu'un si l'on
dort chez quelqu'un genre en gros seins
j'irai dormir chez vous eh bien ça nous
enlève 100 km ok attention j'ai vu
quelqu'un voilà hébergé par quelqu'un ok
c'est un indice un peu moins 50 km 600
abonnés moins 100 km si nous connaît pas
allez c'est parti
allez bisous bon courage à tanger la
boussole ben en fait là il faut qu'on
arrive à choper après le tour
j'te serait retourné temps a dit les
enfants mais durant dix ans j'aurais dit
oui évoque ce match en train de vieillir
sont moites et tout lâcher pour y
laisser la peau celle des images denses
et a peiné mais j'ai pas encore
inquiétante que ton nom soit sanctifié
que ton règne vienne
que ta volonté soit faite sur la terre
comme au ciel
[Musique]
[Applaudissements]
c'est pas ce qui se passe dans la
voiture d'un côté concerts seront pour
aller à quimper
musique classique vous salue marie
pleine de grâce le seigneur est avec
vous mais quatre fois qu'ils sont jeunes
sortis saint florent des gones
c'est quoi saboteur qui aurait tourné je
le répète c'est la mer c'est fini à
partir d'angers où ils sont partis vers
toulouse contre 6 bouteilles plan dans
les buts un hommage au brave gars je
vous salue marie
c'est tellement perdu ya plus le truc
industriels de la forêt
riche en bas les couilles et pas
les corps des cinq ans canada au moins
on se lance une grande vie et au moins
ça laisse à bolton
ces grandes villes puisque c'est la
seconde fois que ça on sait déjà pas
demander à des gens de gauche essaie de
trouver quelqu'un on lui fait péter
eriksson
vous voyez cet iphone il est protégé par
une marque qui sponsorise l'événement
pigiste vous prenez ce téléphone et vous
jeter par terre ça nous aide pour notre
concours
j'étais rentré fort normalement on est
bien
rien chez nous
[Musique]
on sort de l'ère de la garderie avec
moins cinq kilomètres puisque nous avons
rencontré une personne très gentille qui
a jeté l'iphone de manière douce l'a
fait délicat bref on a moins 5 km
pendant que les autres se dirigent à la
rochelle qu'est ce qui se passe
d'ailleurs de leur côté entre attends
attends attends normes leur ville et les
sables tout con là il faut qu'on aille
là-bas des sables a passé deux ans à
peut-être rencontrer désabonner parce
qu'on arrive à lui au centre on nous
arrivant dans le centre de bourg je vois
je crois percevoir l'église de bon sur
l'église du bourg qu'on a bourges les
abonnés à bouche
vous êtes là pas un petit vice et la
féerie des délices et même vos noms
d'anciennes tombes ou bonjour moi petite
question ce conseil est ce qu'on peut
trouver à l'iss et moi collée c'est très
bizarre comme question ouais c'est
extrêmement bien fichu la joue la corde
merci bonne journée et on est bon les
peuples nos futurs enfants paimpol lundi
huit ans
chalon mais un rédacteur pital rochelle
ça n'a rien à voir ni oxydé putain
simple de l'homme nommé kouyate instant
mon copilote ce qui donne des rushes
doit passer six cas au départ et qui est
tombé au revoir à tous et qui ont été
rangés à s'armer d'un connard c'est quoi
un prochain jeu might et change de mec
on s'en va casser une guitare par
moments d'un certain qu'il est très très
fun bonjour on cherche un lycée ou un
collège ce qu'il fait dans le coin oui
oui et non en cherchant un peu le
collège lycée qui serait avant centre
allons-y seulement dix huit maps report
avec ici football éducatif a été bonne
on est perdu au fin fond de la bretagne
l'espagne ne sais pas les berruyers
décrochant à un accord aujourd'hui
puisque j'y suis allé il ya longtemps de
ces collèges ou lycées litres de l'année
jadis est là parce qu'avant il y avait
plein de bâtiments avant il y avait
démarré un voyage est un bâtiment et
j'ai habité là maintenant je sais pas
combien d'années donc ils ont enlevé des
bâtiments
on y contribuer d'ici midi macadam s'est
désolé putain de merde où la fenêtre
regardez les rucks
c'est presque plus du macadam c'est quoi
la maison des gars on vient chercher la
chèvre naine on vous l'avait pas dit ça
sert à tout jamais excusez moi tu sais
ce que vous connaissez la red box dupont
est perdu on cherche savez pour toujours
traumatisé les deux
donc vous montez la rue et vous allez
avoir une place donc vous avez bâtiment
un peu bizarre tout en haut un bâtiment
plutôt moderne faut prendre des traits
relie 3g pas si on vous emmène en
semaine sans problème
ah bah ouais j'ai déjà pas beaucoup de
temps sinon c'est très gentil aller
pondre en fait revenu
sur cette rue davout la remontée à noter
et après parce que vous allez à gauche
comme au lieu de cette rue mais avant
ces maisons de la culture vous allez
voir des jets d'eau et tout ça là vous
devriez en trouver d'accord est ce que
c'était un point de rassemblement par un
mois pendant le printemps pour mettre
les jeunes la vallée du rhin où il y
avait donc à gauche soit donc qu'on
appelle après ce que j'ai fait tout ça
[Applaudissements]
[Musique]
c'est bien plus que ça et vous si tu
prétends pas
oui mais moi j'y suis allé merci
infiniment merci merci beaucoup
sorti très très longue
cybergun à gauche soit je me sentais
très mal
vous n'êtes pas d'amour je connaissais
ballon auquel rappaz on peut dire qu'on
veut les dangers et qu'on n'était pas là
bon pour l'instant la voiture est beau
clip n'a aucun effet sur les villes de
corée fait du tout ses comptes et salut
les gars attends attends on va avancer
là bas
il poursuit par des gens on peut la
rentrée un truc télé point auquel on
doit aller et ça nous fait en baisse de
100 150 km tuez pas d'exiger du tout et
on cherche comme ça est-ce que vous
n'êtes jamais mais tu l'as dit avec une
telle aisance en france sa prudence donc
c'est non seulement un excellent
colorado pendant sa première victoire
depuis là c'est le texas et puis de
demander l'accord comment quelqu'un
connaît ça et ça c'est bon c'est eva
plus bandant les mondiaux
moi j'aurais dit là parce que clairement
là où il tient forcément ferrand et ce
monsieur veut aller à clermont ferrand
on s'arrête quand quelqu'un en stop ya
bien quelqu'un on est totalement tonga
c'est évident qu'on sait où on va
direction claire angel ouais tellement
ça
on peut se tutoyer super et tu es venu
pour festival oui j'ai des là j'ai bossé
je fais le mime la balle me met pas sous
la roue avec les gens n'avaient pas
énormes et n'ont trouvé une vidéo déjà
ça va être l'instant promotion des
messieurs bouscat bidache et s'affiche
ici vous abonner tous fait exploser
d'abord d'abonnés à des jeunes atteint
seydoux légal qu'est ce que les gens ont
fait avec moi à cet honneur cette fois
surtout les filles de la fim à tous les
coups
[Musique]
stop
constantine ou non
des coquins
à 8
pison
ce thème est celui qui fait beaucoup
pendant le but ils sont de retour c'est
une équipe c'est quoi ton prénom par
tony et ben voilà on a avec nous
maintenant on tony dans mon road trip et
on l'emmène jusqu'à clermont faire un tu
verras tout le temps
28 ans cette aventure ici pendant que
mme ashton ait aussi voilà ce qui joue
c'est que c'est vrai ça parle ça
akrapovic me qui campe sur les ordis
comme yes bonjour monsieur bonjour on a
besoin d'être vous pouvez nous aider on
cherche le puy de dôme
hier pas debout les gars on le voit pas
il est avec les nuages ne verrez pas aux
mêmes et faut absolument qu'on gagne
c'est pour un jeu au lieu et au plus
court au plus concret le gps dans la
malle droit je sais plus pourquoi elle
avait avorté parce que je vous
permettent de sortir les gardes cette
attention
peut-être ta gauche 12 ans qui est la
quatre voies est passé dans mon champ
c'est lyon qui est en photo font
profondeur fait cinq ou six et un moment
vous allez avoir sur la droite ses
marques et certainement le têt la
mandorle bourboule col de ceyssat puis
tom s'est déjà indiqué mais c'est très
possible d'apprécier merci c'est parti
merci bonne soirée antony tu as compris
est ce qu'il a dit là il me semble ou la
bâche louis toute l'oise et messieurs
c'est encore nous il fait bientôt nuit
et nous ne sommes pas d'arriver à
limoges il faut encore qu'on trouve où
dormir en fait le truc qui nous a
pénalisés et et que je me suis dit au
départ quand on est partis n'arrivent
boxe je me suis dit maxime s'est nourri
d'un petit peu
d'autant que maxime puis koné langer il
sait qu'à l'autoroute il faut prendre il
sait pas où il faut passer pour aller
retour alors que nous ont vraiment été
les réponses je savais pas du tout où
est ce qu'il faut aller à les envolées
garanger moi ça fait un mois qu'on a
fait un mauvais démarrage je crois ce
qui fait qu'on partait sur la côte de
sud ouest 1 qu'il profite et là s'amuse
et dames messieurs le puy de dôme
on l'a trouvé on l'a trouvé oui avec
anthony poser dans la voiture et avoir
le puy de dôme pour faire des plans de
tron au caire qu'il dirait le bonus est
pour nous parce que j'étais aussi sont
dans la prairie
yes c'est quand même incroyable d'une
montagne soit indiquée par tous dans une
vie prenable ses excès le vercors
chamrousse cet automne la dent de
crolles lève 3 pucelle saint nizier sapé
en chartreuse paraissait bon j'ai
compris a choisi tout et que j'ai dû me
retenir est ce que tu peux réunir toutes
les montagnes était trop gentil tout ça
mais trop longs perso qui en arrivent
sur le site du puy de dôme qui est
totalement derrière les nuages vous ne
le verrez pas plus que ça puisque et
derrière les nuages du nord a quand même
sortir le drone parce qu'on n'est pas
des papas
[Musique]
il ya beaucoup de villages c'est un peu
bien trop dit
alors tony hawk ou de sa vie bonjour à
toutes et à tous premiers bonus nous
avons trouvé le puy de dôme sachant qu
il fait un temps de merde et que le
puy-de-dôme et au talent dans les nuages
dont vous n'aurez pas la même image s
est le plus de drones et on fait des
plans au dôme
alors ça c'est marrant ça me fait rire
moi parce que ma mère qui fait elle fait
pas du tout drôle la maxime ont fait
part ce pôle et où il est là je te
devant nos yeux pour l'instant il est
derrière les nuages
j'essaie d'aller au dessus du nuage au
quelqu'un aurait un plan b scandaleux je
veux pas les plus que 500 mètres mais il
ya le puy de dôme il est là il a il est
devant nous on l'a donc on a un bonus
demain 100 km c'est un plaisir tard
ressemble à rien ce plan ne ressemble à
rien c'est moche mais c'est bien le
puy-de-dôme croyez moi anthony dans ma
ville et mime
[Applaudissements]
[Musique]
on est au puy de dôme et je crois qu'à
une abonnée qui est venu nous course
voici le téléphone rhino chine que
commencer comment tu t'appelles anaïs
anaïs à valence et ce téléphone et tenté
de le casser et anthony aussi va le
faire d'ailleurs
[Musique]
et qu'un problème kick-ass et on a fait
tellement plus violent que ça mais là
les cafés annonce encore plus dans la
zone ça a tapé exactement rentrer la
coque et le film protecteur havas paris
nos cieux doigts et on te dis donc tu
jettes ce téléphone
il faut que tu le casque faut que tu le
lances maintenant il est déjà temps mais
malheureusement ça n'a pas duré
longtemps mais ça coûte cher a fait long
feu par vengeance mais partir comme ça
ouais ouais de tri c'est bon c'est le
gazon c'est samba samba tout va bien est
ce toi tu vas bientôt ouvrir alors c'est
simple on rit nos sites
[Musique]
mesdames messieurs on vient de finir
avec le puits deux rondes à gagner d'un
bonus on a cassé d'iphone on part sur
clermont ferrand il est 21h et anthony
est au bout de sa vie seul anthony oui
ok donc là on vient d'arriver à limoges
on était en plein dans la villa sauf
convient de penser à quelque chose face
c'est bien beau on essaie de trouver des
abonnés qui peuvent éventuellement nous
héberger mais sauf que on n'a pas le
droit d'utiliser le gps donc vraiment
même si nous donnent leurs adresses ça
va être très compliqué excusez moi à
tout hasard
est ce que vous seriez nous dire où est
ce qu'on peut trouver un endroit où il
ya beaucoup de monde
j'en ai pas du tout du coin ses muscles
à bord
ok non
on va revenir ici au québec où l'on est
à la recherche d'un hôtel mais il faut
construire un petit hôtel sympathique ce
soit un petit restaurant sympathique en
invitant tony c'est la fête un moment
donné louga et complète de mame fa na
kwa même pas un moment il n'y a marqué
hôtels gîtes de france riez et
maintenant action n'est pas encore tous
bons arbitres n'avaient pas ce que tu as
presque vraie mamie à toulouse y parle
comme ça à toulouse le psg qui pensait
pas devoir se faire à la pétanque de la
boule le pastaga
je vois le pontarlier je connais le seul
le double samedi le double samedi où tu
joues lindsey et ce soir je vais pour un
débours de mulhouse moindre accolade
deux journées dans les pattes
on va voir s'il n'y a pas un serpent que
neo xi et mas tu fonces amoché pas une
ville qui bouge un peu là vraiment ni
moche je ne sais pas ce que c'est mais
ça a pas l'air si situation une chanson
maman version d'un siècle jusqu'aux
retrouve un hôtel en gare la voiture
devant
coucou on a trouvé quelqu'un terrain
yossi gal que c'était l'image est ce que
tu veux laisser émerger ce top chez toi
c'est zorro pas du tout cas un bon mec
barroso le montage alors c'est par
hasard est ce que tu connais pas là ce
serait le top du top
est-ce que tu connais pas quelqu'un
pourrait nous héberger mais qui n'est
pas le cas
non c'est pas une connerie ch c'est pas
une connerie je suis en train de te
faire voir les gars c'est incroyable ce
qui se passait bien et la bite juste en
haut de la rue là mais c'est que c'est
d'aller en soirée en bas de la rue parce
que je te propose c'est que je vais
chercher les clés le temps que vous
diriez voisine on essaie de trouver une
place vite hésitent à kenzo secours
c'est un excellent mais toujours à
clermont ferrand la soirée s'éternise
finalement et on va essayer de rentrer
dans une soirée 7 qui est ici
et on va essayer de rentrer dedans ouais
c'est nous
[Musique]
on sait qu'il faut pointer toujours
celle qui décidera c'est son truc c'est
non le sommes actuellement dans la rue
toujours avec flavien et flavien tu as
l'occasion de faire quelque chose
d'assez d'assez splendide attention à ce
que tu es vrai on a un iphone avec une
coque rhinochill intitulant ce le
téléphone par terre vraiment ou
l'exposent par terre tu peux te faire
plaisir d'une longue de toutes ses
forces comme tu veux que tu me fait
économiser 5 km rocchi et aymeric août
c'est parti c'est quand tu veux c'est
maintenant l'éclairage n'est pas top
mais ça veut la fermer ou tu veux mais
jade goody
attention attention
bélanger
bon là ça faisait pour sa vie ne s'est
pas ressentie quand il a il ya un iphone
dispose ensuite juste voir si des riaux
pas en balançant qui nous fait perdre
moins 5 km en moins sur la troisième
balle aussi quand tu veux attention
attention attention aujourd'hui c'est
parti bien sûr messieurs dames
on est avec eux votre jour du ricard est
aussi anthony donc on lui a pris une
chambre d'hôtel avec nous de la soirée
se passe à merveille on a trouvé le puy
de dôme donc on a moins 100 km j'ai
l'impression que la team rouge
elle se rattrape vachement bien parce
que finalement ils sont à limoges donc
c'est une ville qui est quand même bien
placé par rapport à entre angers toulon
s'est pas trop dégueu et en plus ils
sont hébergés chez quelqu'un donc ils
ont moins 100 km aussi et donc c'est
serré voilà rien n'est gagné
demain il faudra être au taquet et
j'adore cette vidéo il s'est passé trop
truc aujourd'hui c'était donc quelqu'un
est un mix m la team blog pour le
premier épisode vous demain pour la
suite ce sera le jour 2 il ya tellement
de choses qui vont se passer cette
première journée était folle alors
qu'elle a duré que quelques heures
bref c'était amy sène
over ladies and gentlemen tenez vous
prêts dans une semaine
épisode 2 du red box tri
[Musique]