[Musique]
hop bonjour et bienvenue dans une vidéo
exceptionnelle je suis actuellement
impossible de deviner vous ne pouvez pas
vous laisse trois secondes quand même je
suis dans un village au fin fond du laos
un village qui est peuplée d'une ethnie
qui est d'être me camoufle et nikamu
c'est pas une ethnie sur représentés au
laos c'est plutôt une minorité et j'ai
décidé de faire une vidéo en immersion
chez les camions ne suis pas venu tout
seul en mode touriste un peu bizarrement
je suis venu avec une ong qui s'appelle
enfants d'asie le combat d'enfants
d'asie quelque chose qui me tient
beaucoup à coeur c'est l'éducation et on
va passer plusieurs jours en immersion
avec les qu'amour on va voir de quoi ils
ont besoin on va voir leur mode deviens
à voir comment ils fonctionnent qu'à
leur culture pour rencontrer tellement
de genre car tellement de choses mais
tout ça ça se mérite tout notre village
qui s'appelle dame combles ont fait pas
genre paris nam quang directeur ces
genres 48 heures de voyage d'accord pour
arriver là et pour pouvoir vous faire ce
plan d'un trop ça a été un voyage croit
le voyage de plomb de ma vie je laisse
faire et j'ai leur présence a duré des
mois
donc nous allons faire un petit
flashback nous allons revenir quelques
dizaines d'heures en arrière vous
raconter tout le périple pour arriver
jusqu'ici et ensuite nous allons passer
deux jours en immersion chez mecamold
c'est une vidéo complètement incroyable
je vous le dis c'est une vidéo
complètement incroyable je redis c'est
une vidéo complètement incroyable c'est
parti pour une vidéo en immersion dans
un village au fin fond du laos let's go
[Musique]
le laos alors avant ce voyage j'avoue
que j'en avais pas forcément beaucoup
entendu parler du coup j'ai fait mes
petites recherches et figurez vous que
c'est juste ici un petit pays encastré
entre la chine la thaïlande et le
vietnam attendez je des zooms là parce
que je sais à ses lois bon bah c'est
parti alors
[Musique]
non
je vous explique un petit peu steve pâte
ya un gars dans sa petite cahute il
s'est dit quoi les vins business je fais
un petit pont en bambou dont elle a dû
se faire chier il est incroyable bon
d'accord ils facturent 10000 qui par
personne pour traverser le pont toute la
journée se la coulent douce attention je
rappelle qu'il en a chié pour construire
son fond c'est bien normal on m'a donné
des tickets pour traverser les
frontières des contrôleurs prévert les
contrôleurs de pont de bambou il arrive
des cartes jaunes sublet et on va
essayer de se faire un petit peu de
couchers de soleil pour avoir un plan
sympathique réparé je passe un bon
moment et ce qui est excellent
de trois jours à vue d'oeil mais après
je suis pas expert non plus dans sa
jeunesse qu'il aborde déjà louang
prabang le dépaysement est clairement
présent il fait plus de 30 degrés et
tout est incroyablement magnifique je
veux dire non mais est-ce que vous avez
déjà mis les qu'est ce qu'être comme s'
attendait et on s'est dit que c'était un
bon endroit pour commencer à rentrer
dans le vif du sujet avec le edge enfin
en asie
c'est par benjamin est ce que tu peux
nous présenter enfants d'asie un petit
peu de contexte un petit peu dit story
alors 1 pour na vi est une association
de loi 1901 elle intervient au laos au
cambodge aux philippines au vietnam
depuis 30 ans au laos depuis 1994 le but
principal c'est
l'accès à l'éducation des enfants dans
de bonnes conditions personnelles et
scolaire l'idée de mon travail en fait
c'est d'essayer de comprendre un petit
peu les besoins des populations ici
travailler avec les institutions locales
les autorités locales du basé que sur le
laos est là en ce moment on accompagne
6000 enfants on travaille dans trois
provinces la province de vientiane la
province du helmand où la vente et la
province de dôme ça et donc dans cette
province on accompagne l'équivalent de
douze villages et c'est dans l'un de ces
douze villages comme s'apprête à passer
plusieurs jours avec enfants d'asie plus
précisément celui de nam kong village de
1000 habitants perché dans les montagnes
mais on a encore beaucoup beaucoup de
chemin pour y aller s'il faut savoir
c'est que le laos est un pays en voie de
développement constitué d'une multitude
d'ethnies j'y reviendrai plus tard dans
la vidéo 66 % de la population vit en
zone rurale en particulier dans cette
province du gansu où les villages les
plus reculés vivent en quasi autarcie
et c'est justement le cas d'un homme
comptes des ong interviennent donc dans
ces villages pour aider les populations
à faire face à des problématiques comme
le manque d'infrastructures la santé ou
encore l'accès à l'éducation et c'est
d'ailleurs le combat la fantasy voilà
pour le contexte maintenant j'essaie de
me remettre du jet lag parce que demain
les choses sérieuses commencent et
s'allume
actuellement nous sommes à louang
prabang je sais pas convaincu en a
convaincu m du vilain georges 200 eh
bien nous allons effectuer ce trajet en
cette heure du coup là on est parti pour
bien 5 heures je pense que ça va être
assez sympathique le trafic au laos et
on va faire ça en une journée on va
dormir sur la route finalement et demain
on nervis la chaussée parti pour
l'expédition
mon
[Musique]
comment ça va vous depuis le dernier cut
ça fait 3 heures quand on roule dans la
montagne on est prêt à 1200 mètres
d'altitude ça vous intéresse ou pas moi
ça m'intéresse c'est hyper
impressionnant est ce que tu vois à peu
près les routes
tu sais dans les rêves ses découvertes
clark en les camions son bord de la
falaise et fois-ci terme peu ça d'accord
on va chercher notre a du temps à
l'aéroport j'ai du mal à croire qu'ils
en aéroport dans cette direction mais ok
et voilà on continue l'aventuré on
avance petit à petit non mais c'est
dingue ça va pas non sont huit sur un
scooter quelques petits plats en drones
vous allez voir c'est rempli de
brouillard de fumée parce qu'au niveau
de l'agriculture dans la région ils sont
en train de faire des brûlis un brute
lissée ça et du coup ça a créé une
espèce d'atmosphère poussiéreuse et
débrouillard deux jarres vente des
moyens pas trop l'air et là c'est déjà
mieux là
tous
[Musique]
bah
mieux
[Musique]
[Applaudissements]
on continue le chemin vers le village
regardez comme c'est magnifique c'était
absolument indispensable de s'arrêter on
va marcher on va s'enfoncer dans la
jungle pour voir bar un beau point de
vue pour voir des beaux paysages tout
simplement je vous promets rien d'autre
mais c'est déjà vachement bien non pas
ce qu'est ce qui vous que vous comprenez
c'est que la région dans laquelle on est
donc le nord du laos c'est
essentiellement une deux ou trois routes
maximum et les gens habitent au bord de
la route y'a pas de genre sortie numéro
16 directions poitiers et tutus change
un peu de nantes et d'espèces de villes
et villages hyper étaler le long des
routes et tu peux pas vraiment sortait
la chèvre ta gueule mais je fais la
vidéo lhc chez ouais voilà ouais bon
j'avoue je suis dans ton pays jeu qui
est écouté
c'est que quand je parle c'est un
scandale salut c'est maxime c'est parce
qu'il s'appelle je suis youtuber là là
lol non fait manquements allez c'est
parti
[Musique]
[Applaudissements]
en train de rattraper sa trace il est
passé par la vie à une vingtaine de
secondes
on va continuer la traque au putain je
les reconnaîtrais parmi des milliers
c'est vraiment celle là regardez c'est
son empreinte
on va le retrouver sans qu'il ait pas
loin
ces caractéristiques cgt sur la bonne
voie depuis le début et que vous
continuez
là enfin non parce que vous pouviez
penser que je fais un peu exprès put
alors mais là si ça s'est fait par
moments
qua non voyants je t'ai cherché en fait
parce que comme cité perdue dans la
forêt et personne me filmait les
subsides fini moi même donc je te
cherche moi c'est tout mais c'est cool
que tu sois là tu as laissé tomber des
trucs sur la route donc là je m'équipe
et on va faire un petit tour de
paramoteur lorsque j'ai pas encore mon
permis parce que même si je l'avais au
dessus séparant on va aller envie d'un
truc d'un plomb qu'il ya une belle vue
que ces biens n'ont à manic et la c1
c'est un pool instagram un regarder ce
casque avec cette cascade vraiment non
en fait
allez me dire que la casquette ça va pas
du tout ah oui d'accord détente
moi non mais je suis super à l'aise
parce que tu pas parfait mais non ouais
ok le trampoline au dessus du vide thema
le raffin ce plan n'a aucun sens
d'accord parce que déjà à la casquette
avec le casque il y avait une chose le
baudrier c'est autre chose la gueule de
combat ça c'est palace est définitif et
le trampoline au dessus au dessus de
l'eau dessus des paysages laotien qu'ils
en suspension à léon sur le droit
[Musique]
on
non
je pense qu'on est sur un bon cliché on
dirait pas comme ça mais elle travaille
très très très très dur on continue on
va redescendre de cette montagne
je vais vous montrer un petit peu aussi
le village dans lequel on va dormir ce
soir c'est incroyable demain matin on va
reprendre la route on sera deux jours
dans des villages extrêmement il devait
finalement on va rencontrer les gens
voient on va parler d'éducation comme on
l'avait fait avec enfants du désir comme
bref au maroc en fait on va se laisser
porter je ne sais pas ce qui va se
passer ces rendez vous en terre inconnue
version youtube on aime ça faisait
partie des titres comme on dit sébastien
bach à log bakkali les bacs à lorient
tout le monde aller là où nous sommes se
trouve un village typique camou nous
allons passer la nuit enfin en vérité on
dort dans ce resort là juste à côté
oui je sais ça fait un peu touristes
mais l' aventure c'est demain à nam kong
les gars c'est le moment de vous parler
des ethnies justement car ces quelques
maisons à bambous sur pilotis nous donne
déjà un aperçu du mode de vie des
camoufle les ennemis au laos sont
regroupées en trois groupes et les
calmes ou font partie du groupe d la
auto ils ont leur propre langue et ils
sont animistes alors animiste en gros
c'est la croyance en l'existence d'êtres
spirituelle non religieux les là au look
quant à eux représentent 68% de la
population ils sont majoritairement
bouddhiste pour autant les ethnies
cohabitent très bien entre elles au laos
et sunshine qui est originaire d'une
autre province laotienne en est la
preuve vivante one you like the light
[Musique]
ustream et américains bon là j'ai plus
que hâte de découvrir dame kong et au
troisième jour il est temps d'y aller il
nous reste 80 km est sur la route on en
profite pour faire quelques provisions
et s'arrêtait dans plusieurs
dès l'automne
au filet
gt ça
on a acheté des matelas du coup pour
dormir dans divers ouais parce qu'on a
des occidentaux qui ont besoin d'un
minimum de confort on va faire trois
heures de route sur des pistes avec ça
sur la
la matière
[Musique]
m
green tune
à vrai dire quelque chose
[Musique]
ok jour 47 on arrive en fin de vie là je
suis parti de chez moi il ya un mois
j'ai pas mangé depuis deux jours
par contre j'ai eu la diarrhée celle via
sept minutes on approche au bout je sais
que vous vous dites quand est ce qu'il
arrive au village il nous en parle
depuis le début comme vous pouvez le
voir à cette piste on arrive vous êtes
content moi aussi je
[Musique]
[Applaudissements]
m
[Musique]
you come back tous les biens qu il ya ya
et après 47 jours de voyage
je suis enfin arrivé au village de namco
games laurent et là c'est le moment de
vous parler de florent florent qui capte
pas mal de ses vidéos mais c'est grâce à
florent qu'on est là parce que il
partiaux là aussi à deux ans il a
rencontré quelqu'un de l'eau angie
enfants d'asie et il m'a dit quand ils
arrivent elles arrêtent boxer un an et
faudrait que tu y es j'ai fait un bon il
m'a dit oui et comme l'action d'enfants
d'asie ressemble un peu à ce que fait
laetitia et enfants du désert au maroc
moi l'éducation c'est quelque chose qui
me touche beaucoup parce que c'est
quelque chose que tu construis pour le
long terme c'est extrêmement important
pour le développement des zones qui ont
en besoin de ça va rester pour des
générations entières c'est ce qu'il ya
de plus important qu'actuellement on
arrivait à dame kong
on va être là pendant deux jours c'est
parti je vais pas trop parler de foi
parce que les gens voient là sont un peu
timides et la caméra c'est un peu
impressionnant d'accord nous préparer à
manger c'est le banquet d'accueil
c'est en fait comme de l'uranium est
encore prégnant compris pour les unions
garde la cage et se dire bien barreaux
sa santé va bien jusqu'ici tout allait
trop vite alors que swiss school is
bigger
un peu maladroit sur les traditions et
en fait on me sert des verts depuis un
côté comme de l'autre mais barrière des
13 chansons sera sur une chaîne hi fi
local qu'il en arrive et c'est du riz
qui met dans une rue du jard en fête qui
met sous la terre pendant trois semaines
s'affirmant et ça fait du suspect de
whisky deux rives
moi ça me va comme tradition à battre à
l'avant avis si l'école jean grou
lingerie coupé avec de l'eau c'est super
bon d'accord je vais m'arracher la
gueule avec ses bons jeux
je veux vivre ici
[Musique]
et c'est en france que tu arrives pas
allumer un feu tu me battais journal lui
a pris un plastique de packs d'eau fait
le pas toujours la marche sur ses justin
les chaînes mais là ils ont allumé un
feu je viens de vous en parler du show
d'accord ballon mais aussi de mettre un
poisson dessus maintenant alors que
maintenant et pas de dubaï va dire cette
façon du groupe et pas au frigo dans un
lac où il ya un poisson et it while the
dead abdiquer
déjà c'est open bar en fait le lac qui
en retour sa majorité des invités bon
voilà quoi
aucun moment donné je comprends pas
comment il recharge de l'oms et
messieurs c'est une forme de jour numéro
c'est la fin de journée en tout cas il
s'en est passé des choses alors qu'on
est arrivé quand même un peu tard on se
retrouve demain avec du whisky des
activités en tous genres à demain
[Musique]
c'est un an donc que vous voulez
entendre
mesdames et messieurs début du jour 2
dans le village voilà c'est le matin on
dirait pas mais on sait réveiller
tranquillement endormi dans cette maison
tout simplement en vrai et il te
retrouver à l'exception du fait qu'il
ira d'art dont justement nouvelle
entente qui m'a cassé les couilles à
toutes les heures pendant la nuit tu as
fait du bruit tient au courant de toutes
les heures c'est une sorte de clocher
voilà il est réglé comme une pendule le
dindon bon bref ouais ça va c'est bon
maintenant ce qu'on va faire c'est qu'on
va faire la visite tant attendue du
village on va directement se diriger
vers l'école parce que c'est plus
important c'est le plus intéressant
c'est pour ça qu'on est là ça c'est le
sait le petit lac hylia ou la pêcher les
poissons la regardez moi ça ce village
est incroyablement magnifiques ici il ya
de la pauvreté mais c'est pas de la
pauvreté au sens où les gens se serait
malheureux tout ça pas du tout en fait
c'est des gens qui simplement voilà
c'est leur vie c'est comme ça et ça se
passe très très bien ça fait une grosse
claque en fait social des risques au
lycée privé
sixtine
j'avais dit dès 2006 et si ce n'est pas
cool
122 - tous deux lignes de bus que ces
dix là qu au moins 120 mm kong enfants
d'asie à accompagner la construction des
écoles de la maternelle jusqu'au lycée
ce qui a permis à plus de 380 élèves
d'avoir accès à l'éducation les
enseignants eux ne sont pas originaires
de hong kong ils sont missionnés par le
gouvernement ils ont tous fait des
études pour devenir professeur
c'est un très grand collège basque on
est quand même dans un grand village est
un genre mille habitants quelque chose
comme ça et donc il ya des enfants qui
viennent d'autres villages là ils sont
en train de se dire mais il ya un gars
qui parle tout seul à sa caméra ce mec
est pas bien il ya des enfants qui
habitent à 6 km sachant que c'est pas
des plaines et si d'accord vous avez vu
autour de moi que vous avez vu là bas
c'est des montagnes ok donc six
kilomètres à pied tous les matins pour
venir au collège c'est bon pour vous et
ses six kilomètres nous les avons
parcouru pour atteindre un autre village
calme soutenue par enfants d'asie mode
viennent ici les écoles maternelles et
primaires regroupe environ une centaine
d'enfants et tout comme pour les élèves
de nam kong
enfin d'asie fournis aux élèves de
maubert des fournitures scolaires des
sacs et des polos casquettes et maxima
et comme on dit je m'appelle maxime
commandes
aussi maxim's au cube maxime y est c'est
bonjour oui petit cours de français
brossac amour nous on a deux types
d'accompagnement on à l'accompagnement
collectif donc cet accompagnement
collectif qui va passer par la
construction d'écoles donc on accompagne
collectivement une école ça peut être
les écoles primaires des écoles
secondaires et on va aussi pouvoir
accompagner individuellement
des jeunes pour les aider à continuer
leur scolarité c'est les jeunes qui sont
dans les plus grosses conditions de
précarité dans un programme aussi qui
accompagne les jeunes du coup de namco
games aubière faut continuer leurs
études à vienne chaque double
[Musique]
de retour dans la salle des fêtes où
danser aujourd'hui ils ont fait plein de
ces ateliers pour nous présenter
finalement tout ce qu'il faut en terme
de conception de vêtements de danse de
plein de trucs
et pendant que ya la zone tradition il
ya un garçon qui est en train de taper
un portail sur son ordinateur
le décalage est fou le peuple camou
représente historiquement les premiers
habitants du laos
donc forcément ils ont développé un
certain savoir faire manuel ils savent
absolument tout faire alors que moi bon
batteur non admis j'ai l'impression
qu'ils sont vraiment très attaché à ce
mode de vie et à leur vie l'aise là ils
sont vraiment heureux d'être là ils
veulent continuer à vivre là c'est leur
vie et il n'ya pas une volonté de fuir
la campagne d'aller à la ville au laos
alors que ça je pense qu'ils sont
bien que la wii 0,6
et c'est pour ça aussi dit qu'ils
acceptent j'accepte que nous viennent
découvrir un petit peu leur futur
ils ont des problèmes ça c'est sûr et
comme le disent ils veulent se
développer économiquement et c'est pour
ça que nous on essaye de trouver des
financements pour développer des projets
à long terme deux des fils d'alix more
difficult for you de ketchup en wever du
défi le china daily qu'il ya pas mal de
problèmes d'eau et comme vous expliquez
moi j'ai pas les compétences moi mes
compétences et s'est basé sur
l'éducation du coup sinon on peut faire
des partenariats avec d'autres ong qui
sont compétents sur sur l'accès à l'eau
par exemple on va on va essayer de le
faire et y en a où la hausse il ya des
gens qui sont compétents pour faire ça
on peut regarder ça vous voyez je suis
j'ai marché dessus je me suis dit ils
sont bizarres c'est pierre temps je vous
jure c'est dur comme de la pierre ya
aucun doute et bien non c'est du riz qui
a durci et qui est devenu ne marche pas
j'ai acheté jury chez carrefour j'ai
fait ma terrasse ce bon roi de naples
est d'être en mesure d'aider j'ai trouvé
un enfant qui joue à pdg c'est bon et as
matelot royal quand je te laisse du
temps que je tous les deux c'est bon ils
sont dix à regarder un gars jouent à tvg
c'est très bien baba très important une
des raisons pour laquelle je fais cette
vidéo c'est parce que je vous montre qui
se passe ici au laos dans les villages
etc
ça vous permet de comprendre ça me
permet de comprendre à moi aussi donc si
vous avez la possibilité si vous avez de
l'an viii et bien il ya un lien dans la
description comme d'habitude ce n'est
pas un lien pour télécharger un jeu
mobile c'est un lien pour faire un don à
l ong enfants d'asie tout
montants sont utiles ne vous dit pas 5
euros ça sert à rien parce que comme
vous êtes des millions 5 euros + 5 euros
même en euros + 1 euro c'est incroyable
comment ça va être répartie dans quel
pays
pour quelle action
on peut faire des dons pour n'importe
quel pays dont les dons peuvent être
ciblés lui non ça peut être directement
pour le laos ça pour être les
philippines pour le cambodge mieux pour
le vietnam de n'est pas 13 milliards
pour dames kong
c'est ça va devenir un quartier
d'affaires avec des building ça n'a
aucun sens piscine où vous faites un don
global et ce sera réutilisé par les ong
sera dispatché en medio j'ai fait
d'abaisser bon
[Musique]
ah les enfants laotien sont timides n'y
a pas de problème pour fait j'ai un
drone donc c'est bon ça n'a plus rien à
voir vous rappelez de toutes ces scènes
de timidité qu'on a vu tout à l'heure
c'est terminé là c'est bon on crée du
lien
tabac il dit
bon là ça déconne 0 ok on est à la
cérémonie de départ qui s'appelle la
bastille cérémonie à les benjamines
viens t'asseoir
[Musique]
manille
ma tâche
tous en train de parler serre c'est
marrant fait
corinne yom j'ai l'impression qu'il fait
un but à chaque fois qu'ils attachent un
bracelet c'est ça j'étais stressée pour
le boulot apparemment j'avais tout ça
devant les états unis
il était tentant de mettre des bras
c'est parce que là je vous assure que ge
allait si mal que ça me sentais quand
même vachement bien
mais je crois qu'on a déjà mis un fois
par contre non j'aime bien c'est très
symbolique
chacun vient dire un mot gentil c'est
bien mais j'ai tout eu mal au ventre il
m'a enlevé c'était celui-là le bracelet
car le mal au ventre mais en fait être
envie de comprendre ce qu'ils disent en
fait
[Musique]
ok fait tout et n'importe quoi j'aurais
été content bien et toi je t'aime pas
vivement que tu repars de people we
passe tout de suite des matchs tout
comme une des rares aussi kenting de
deux types de vie neige pour open de
deux villages de kabylie nous d'être
filmé
[Musique]
[Applaudissements]
oh non
[Musique]
quelques années d'école de musique parce
qu'à un moment donné ça se ressent aussi
il a compris qu'il s'était mis vol à
skis
[Musique]
mesdames et messieurs les temps de
quitter le village nam kong c'était
incroyable a dormi chez les gens on a
rencontré les gens on a bu du whisky qui
m'a donné la diarrhée on a fait plein de
trucs
il faut que j'aie place à un énorme
merci à enfants d'asie qui a tout
organisé qui pendant des semaines des
mois a été en relation avec le village
pour qu'on puisse venir parce qu'on peut
pas venir comme ça fallait demander au
chef du village ou chamanes à tous les
coups ce système social finalement qui a
ici et ils ont bien voulu qu'on vienne
tout simplement c'est hyper sympa de
leur part pour ma part j'ai fait j'ai
fait un don enfin d'asie ce don qui va
servir à plusieurs choses là ils ont
plus besoin par exemple d'un dortoir et
de plein de petits trucs qui
s'accumulent donc je pense que ça va
pouvoir financer pas mal de projets
comme ça mais ils ont des besoins aussi
sur plein d'autres villages donc ça va
être répartie et sera la même chose pour
vos dons contre des bateaux pour une
prochaine vidéo encore un énorme merci à
benjamines et enfants d'asie globalement
et puis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'est mxm pouces calida bas puis
et bien sûr on attend toi tu suis pas
toi tu as l'impression que les intros sa
change et que d'un coup ça va être au
revoir nos rangs non plus candidat
[Musique]