bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleu vous abonner à la chaîne des knicks
est mort voir un hôpital à shinji
crottes dans l'escalier je ne peux pas
passer c'est que j'ai recruté en
exprimant leurs terrasses qu'est ce que
tu fous j'ai vu ton annonce sur le bon
coin tu me paraissait un candidat
sérieux
finalement je me retrouve avec un esprit
vengeur raté sans diplôme et sans
qualification
il est là il est là je te dis mais non
les dans le monte charge dans le monte
charge et la jette encore l'approché d'
aller pourquoi
il ya un connard squid avis vous devez
mettre tes racines et à les juger les
règles pour gagner si tous les humains
meurent c'est le 4 janvier qu'il en face
à ces fiches toqué on doit se cacher les
spectres faut utiliser ses moyens
humains survivent et jusqu'à que si on
sera écoulé on est tous les deux à temps
faut que je bosse sous son jour hugo 15
comme de par hasard habilité comme on se
retrouve à leur âge je suis dans un
champ magnétique
non mais là on meurt ou par abonnement
7e dimension google vient vraiment
choisi cette chose délibérément war quoi
le spectre des lâchers cours qu'est-ce
qu'on fait qu'est ce qu'on fait non mais
il est déjà parti à merde bah oui
fallait qu'on s'en aille mais lambelin
et qui c'est qui les faisait tous et qui
allez vous avez benoît débite je suis un
esprit vengeur on me dit que j'en ai les
engins max il faut que tu m'aides un
faux que je t'ai déjà parti j non mais
j'y vais j'ai tu t'es fait moissonné à
des maxis m il est black c'est est ce
que je dois faire il ya une touche pas à
ça les gadgets mois soleil c'est une
excellente moisson là les récoltes
comment tu veux que j'aille au plus tard
j'aime bien avec moi on était amis
r cette fois ce n'est plus c'est bon
j'ai recruté deux nouvelles moissonneuse
on est plus que deux j'ai pas envie de
me faire moissonner le trou alors
moissonné les amis mais l'ego gueuse
nous allons de former à l'art
moissonnage mais je ne sais pas quoi
faire ok s'est passé avec moi je suis
attaché
clic gauche pour l'épauler voir mais tu
tries sans la contrôler avec le club
gauche à l'angle humain et proche qu on
se relaie avec le clip il est là et il a
peur il me saute dessus mais c'est
sérieux ou quoi le bruit reste est monté
où il ya le bout du conseil je me dis
moi je le sais et un humain est proche
il est dans l'escalier il est dans
l'escalier t as si tu ne peux pas
échapper à la moisson thérèse terrasse
estime petite bite
tout ça pour une gelée
il est là il va juste là moissonnage
boissonnade j'ai été lâché je suis tout
seul
j'ai été lâché on m'a lâché ok on peut
le déplacer je n'arrive pas à fuir le
secteur vertical légal secours au score
mais les gars vous êtes tous je suis
seul dans le salon et des mois attendez
si vous appuyez sur le clic gauche
après vous étiez sur z os x et vous avez
toutes les caméras de la maison pour
découvrir où est le monstre en fait il
faut nous donner un peu
un petit bébé moi est ce que vous êtes
j'espère y allumer sa lampe torche
ben moi ce n'est toujours bonjour petite
être bouffé la chaque parent dont vous
êtes la jarrie tu voudras une merde je
suis tombé comme un conte au toit oui
chez moi c'est l'été racines c'est pas
moi c'est toi moi ah bon c'est donc
écrit pourtant c'étaient ces kits oil
services et gaza sortir tout seul
bah là je suis mort c'est toi qui es moi
lille à deux guerres non non mais tu
auras tu fais chier tu fais ta pussy
toute la partie dans ces six hommes tout
seul c'est un pouce il est parti là à
l'humain est proche coco bio ou non à
moyen de contre-attaquer en tant
qu'humain on sait juste pas comment ça
se fait que vous avez gagné
en fait à tous les pièges il faut
utiliser les caméras pour être le plus
loin possible du moissonneurs d'ailleurs
je dis je l'aimé ce jeu sur jeu ils
pointent comme il ne fait pas 10 sur 20
si le loup ben merde c'est will lose you
hell harry me répète n'est pas faudrait
qu'on arrive à fermer mais la bulle
en fait ils formèrent des la bulle il
faut l'utiliser pour se sauver
on est limité je pense que cet ennui
mythe est ce qu'il vous ait pu tenter
d'aider fixe mais papa comme ce petit
être humain j'ai un double si vous
voulez regarder les gars les recrutent
des esprits danseurs hommes ou femmes
double 35 heures par semaine c'est aussi
moi en double et ben ali dont c'est bien
tu vas plus pouvoir les utiliser espèce
de gros trous du cul ça on fait plus
passer non plus ah si c'est bon bonjour
temps des bruits j'entends déjà l'air de
la place 3d tout cédé peut-être de bob
tout fragile
les gars voyez vous êtes là et si le lou
banet ou weight a déjà troqué tu as vu
il ya théo 2h de voix je le voyais
d'euros ira j'étais ouais moi aussi dire
ian poulter vous et tout arrive pas les
droits de l'homme mais oui c'était
vraiment la sarre est oui
pourtant quelque chose à quelqu'un un
humain et proche humains humains ou
noter la non petit humain dillon sic et
les murs sont enfin dans ces mails sa
capture il ne dit même pas moi je me
suis j'ai capturé personnes c'est quoi
ça il est d'ailleurs aux ormes né ici je
vous avais eu coup vous êtes ils sont
éconduits
j'arrive
on a depuis sept mois ce n'est je te dis
laissez pas après qui courent mais
j'espère c'est pas moi je sais pas mais
il était fugace il était plus guest
putain le conte ok moi je suis remonté
toute une petite ma mère depuis ou merde
je veux partir j'ai oublié de teamspeak
commence à moi ça me fait chier proches
ya un mec qui se fout de ma gueule
jacques diouf
je trouvais que j'ai faits caché max oui
je sais ça fait casser où vous êtes pour
tout haut le contenu je l' ai vu il
était là tu étais dans le mur au coin on
a gagné
oh oh oh oh tiens humains et moi ce
n'est il meurt et quitte la partie
cannes à la fauche hop et démontre pas
la langue est ok violent rebond démontre
on est séparés par contre je suis qu'il
check mes racines ma fille a fait la
manchette démontrant que c'est sony vais
tous vous tuer on a été si c'est le hall
d'entrée quoi qui brille la hâte en
chantant un truc adrien spectre pas loin
non mais c'est quoi les spectres le
méchant c'est la porte baird guez sévère
alors besoin de ses services
alors je les vois en fait tu les vois
ils sont 800 au putain putain putain
putain putain je vais faire un petit
chez dessus j'espère un full team
d'êtres humains j'ai perdu mais je suis
tout seul vient ici allait lancer des
cris moi mais je suis plq du cpr du bas
je vous vois là attention dans un saloon
ben ça tue le dernier
non c'est pas d'amuser aux putains
maxime tu ressembles à sur son ban
prostituées j'ai pas du tout alors je
suis allée gaffe au bois sonné
abondamment la passe quarante 40
secondes
ah non je suis je suis derrière le
dernier survivant mois moi je cherche
cyril cyril chez les esprits vengeurs
vous vous rendez à coire ben non je sais
pas ah oui non tu as peur qui a gagné
c'est moi qu'on nous laisse black blocks
attendez les gars j'ai un soucis de
fonds vers ceux qui le louent ceux qui
les voient il est vraiment stylé ton h
dubois moi je suis lancé oui au collège
ça va faire fureur succès l'énergie se
rechargent relativement rapide j'espère
que je peux encore ta spectre utilisé
bien vos bonus tout temps tout le temps
je suis en louant hockey est allé je
suis encore le spectre suppresseur de
macao regardez il est là c'est pas les
animaux louise lahaye oui je vois c'est
bon mais sans doute eût fait chier ah
bon c'est retrouver bagasse vous foutez
là ans avant le 10 dont on peut grimper
mettez mettez des spectres dans un autre
on peut échanger c'est nul houba houba
il est là il est là faites gaffe je vais
pas vous être aussi vous êtes là bonjour
je voudrais savoir si vous pouviez
descendre en fait je suis un bon et je
recrute
c est ce que je peux être moissonnée
est-ce que je peux de moissonner s'il te
plaît quand tu es arrivé ici
tu es tombé la petite et trop je suis
tombé et c'est que maxime tu es censé
être maître invisible en fait pour nous
faire peur mais sans moi bien faire
c'est bonjour bon putain je reviens pas
que tu mets pas moissonner avec j'ai
hésité car avec deux là je ne savais
plus que jamais qui s'est passé dans le
circuit djigo combien est-ce que vous
êtes cuit quand turismo 5 le circuit de
gigot qui sait que j'ai recruté un
esprit vengeur là c'était moi qu'est ce
que tu fous moi je t'ai richert j'ai vu
ton annonce sur le bon coin tu me
paraissait un candidat sérieux
finalement je me retrouve avec un esprit
vengeur rapt et sans diplôme et sans
qualification
c'est sûr qu'ils se cachent pas envie de
jugon vous en ai vu des stagiaires
esprit vengeur mais alors toi
enfin les photocopies qu'est ce que je
pensais pas des fois tu as coupe
sipa fait hyper peut être jamais vu
la ola c'est sur la gauche et je te
permets de gigot quoi il s'est par
contre on avec missy jeu ce qui n'est
dans la chambre froide djigo ici c'est
un gigot il est là il est là je te dis
mais non les dans le monde charge dans
le monde charge locale et guy lebas tard
il nous a grillé dans le monde charge
ça c'était bien foncier là il est encore
là je vais te moissonner tu m'entends si
l'approché d'aller pour toi coucou
la bulle au vous êtes des grosses merdes
oui mais ils n'ont pas gagné les humains
il n'en reste qu'un comment tu veux
qu'ils s'accouplent eelv à s'accoupler
avec qui et avec quoi la race et le
terminer leur humain à la fois il a une
main qui peuvent vous êtes un humain
pourquoi j'ai pas paru géré apparue au
dessus du montage jours glisse paul
ouais je sais je suis sur le circuit de
caméras à personne dans les circuits agi
cause parce qu'il est juste à côté
j'entends un truc quoi je sais pas j'ai
entendu un truc de vieux os dans la
merde
gt gt bloqués dans les caméras en fait
on est passionné par ce que tu m'as déjà
et j'ai fait un full team merci parce
que tu vas déjà effective en tant que
bras bélie nul c'est mon apprenti là je
les prie en putain voilà on put inventé
un jeu en bruit à temps alors je trouve
alors à mx aimerais tu prends le couteau
voix et surtout tu fois repas entre les
coûts il en va j'ai quelqu'un dans le
circuit à gio terminée et s'il lui
arrive
qu'est ce qui t'arrive retrouvé par où
passait par là la cgt ou reviens je suis
renault visé ils entendent du sang
partout
ça va on a le time she will son putain
je le sais pas où est ce qu'on leur
donne un indice
bah moi c'est à dire que je ne sais pas
où tu es donc un match qu'ils ont un
indice à toi et je te demande à 10 m en
chaussettes étui à lunettes chance c'est
sûr parce que ça serait pour la division
pharma ne m'aurait pas brigard de la
sors de ta bulle mix elle me dit ça
puisse regarder je vous ai préparé
quelque chose
la pièce secrète monteur la merde je
vais perdre en crédibilité vont le
suivre mais non on descend c'est de
l'autre côté merde
bah ouais les gars à et ça va à bravo
alors qu'est ce tu fais quoi
je suis heureux j'ai sali la cause les
copains bon les gars faut qu'on sache
les copains bah ouais c'est fait exprès
n'est pas dans les enduits matchs au
dessus de toi ça a l'air de bien marcher
non
jacuzzi ouais t'as fait un tas je suis
sauvé jauzion ou là c'est déjà trop sec
je suis allé trois regarde dans la
rainure jours captant leurs revenus
mais oui je ferai merci merci pour tout
ça fait plaisir
par contre c'est un mode du coup de
moissonner oui mais j'ai fui je suis
emballé au tessin 4 po et ou deux ne
veut pas dire non mais je suis encore un
survivant mais je t'assure il est bien
loin il est bien loin des eagles savoir
sa caisse pas dire on peut pas voir ou à
c'est un humain à cacher derrière des
grilles soit on ne voit pas ce que ces
biens ne vois pas je suis persuadé qu'on
me voit pas caché qu'un peu du coup je
suis sûr qu'ils essayent maman alors
n'en est pas beau grand jeu qu'il est ce
qu on était tout près qu'ont ils étaient
là il ya cinq minutes pendant cette
pièce puisse aller jusqu'au bout après
elle est faite clique doivent aussi de
temps en temps un humain et proche à
elle est tout proche
salut à tous ses pairs crise et
aujourd'hui on est dans un manoir hanté
on va boire notre bibi avoir des
protéines n'oubliez pas de laisser le
carrelage
ça permet de survivre quelques secondes
de plus
dillon etc et une porte qui s'agitent
paris 6e jeu des noms ont qu au nom de
sa moyenne
ces formules éculées on y sont là
attendez les gars ya un passage secret
bibliothèque l'on ne suis pas vrai allez
hop ça c'est fait ce même si c'est moi
sony en moins de deux ans que ces mets
toi à moi je suis le moissonneur batteur
un petit lit alors
j'aime pas joli mais j'aime pas aux
hôpitaux bab al battar il a lâché une
grotte dans l'escalier je ne peux pas
passer je reviendrai tuer au nom il ya
laissé un mannequin j'ai couché poté
partie aux putains j'entends quelqu'un
marché dopé la veille la boj avait
d'abord je vais la voir je vais la voir
chez vous quand même d'avoir 170 dans
les chiottes jeu la vidéo c'est le prat
et j'ai pas entendu le robinet pour le
lavage de mains non plus tôt il se lave
les mains avec la chasse d'eau on ne
l'avait pas dit
donc à quoi ce week-end on sent que
c'est la blague chiffre est plus
week-end il est content de sa connerie
en plus c'est pour aller plus vite je me
suis pas laver les mains à bannu
traquent y est on avait une animation tu
savais l'animation qu'on a eu on a eu le
pipi des terres acides en stéréo et le
remplissage de ne se serait cru dans la
cuvette
alors je respecte
non je dis alors moi je dis non mais
encore samax on peut venir à 3 les gars
ont put ainsi les dérives un jour
cassez vous jette moissonné à pic
il parle pas de peter j'ai caché je
pensais que tu t'étais de noyer dans son
big three
putain putain de tiroir je les ai vus
j'ai dit moi si tu es info tu en fais
pas maintenant
arrête de mettre des crottes comme ça
allait
oh là là si l'impression est ce que
c'est que ça combien dans cette armoire
c'est quand même dingue est personne d
autre incident
c'est toi qui t'y fais pas je cherche
moi c'est toi que j'ai eue s'il ouais
y'a plus personne là je peux dire de
source sûre il ya plus personne là c'est
sûr sûr sûr
oh putain j'ai un monstre moi j'ai vu le
loup garou et pourquoi
bonjour alvara cissé qui a crié comme ça
la gênait chaque jour 10 d'audition 5
sur 10 6 5 sur 10
mais vas-y ce que j'ai vidé tout mon
chargeur sur toi était pas mort mon cher
et dont j'ai lu c'est pas la peine
d'essayer de faire tomber comme en
choississant trouvera pas demi-tour demi
tour je te dis elle est pendant le vol
et il est con le suspect est
actuellement en train de monter dans
l'escalier je le mentionnais maintenant
le con je lui ai vu 8 ans et le jeune et
j'ai trouvé 4
le rire diabolique force et on la refait
deuxième phase a l'air marrant à temps
je sais pas qui d'autre à ya un truc
bah ouais à venir ou est ce qu'il ya un
truc pas comment qu'on fait
le pet a été lâché on a tous envie d'y
aller plutôt un putain fiche jeté par
dessus ça te ferait tomber je crois
assez cocasse en tout cas comment qu'on
peut c'est impossible mais c'est
impossible
or un bâtard au bond no on ne change pas
les bonnes habitudes
bon ben voila c'était rigolo c'est bon
est-ce qu'on peut arrêter de faire
semblant d'être amis c'est bon p
c'est bon