bonjour à toutes et à tous j'espère que
vous allez bien on se retrouve pour le
premier épisode d'une série très très
très spécial qui va commencer sur ma
chaîne cet été qui est la découverte
d'une île toute particulière que la
majorité d'entre vous connaissent
extrêmement bien alors qu'ils n'y sont
absolument jamais allé c'est lille
d'altis les vrais savent que ma chaîne a
débuté grâce aux aventures d'amadou sur
altice et j'étais en vacances en grèce
et je me suis dit c'est pas très cher on
peut faire une petite escale sur l'île
de lemnos qui est donc le vrai nom de
l'île d'artistes dans la réalité et
l'île de lemnos ou plutôt l'île d'haïti
c'est la quasi réplique exacte de l'île
de lemnos hell actuellement je me trouve
à kavala ou plus exactement amie reena
puisque c'est le nom de la ville dans la
réalité qui est la ville principale dans
le jeu vidéo donc ceux qui connaissent
pas je vous invite à regarder les vidéos
d'altis que j'ai fait il ya quelques
mois quelques années et voilà on est sur
la place principale de cavale à la place
du marché là où tous les joueurs font
leurs courses et achètent tout ce qui
est boîte à outils médicaments pour ce
pour se soigner
matériel etc et on va faire un petit
tour de cette place on va visiter tout
ce qu'il ya sur mirin à il ya plein de
bruits autour de moi je suis désolé donc
mirin assez kavala je le rappelle donc à
quoi il ya le château et on ira voir là
où il ya l'emplacement normalement du
commissariat dans le jeu on va aller
voir l'église
on va aller voir le champ de pêche on va
les voir plein de trucs le port bien
évidemment et vous allez voir à quel
point ces différends et à quel point
c'est pareil
dans tous les cas ça va être c'est
vraiment impressionnant d'être ici parce
que à la fois ça ressemble à la fois on
voit que les développeurs se sont fait
chier à tour produire et en même temps
on voit que bahia ya pas mal de
différences entre la réalité et le in
game petite anecdote les développeurs
qui sont venus ici donc les développeurs
du jeu arma iii qui ont créé l'île de
altis on sont venus ici à l'edm noces en
2011-2012 et ont filmé absolument tout
quand je vous dis tout c'est tout ils
ont même filmé des installations
militaires
de lille et du coup deux développeurs se
sont retrouvés en prison pendant près de
trois mois pour avoir filmé les
installations militaires et amics m
ils arrivent à l'aéroport de lemnos tout
à l'heure tout gentiment il commence à
filmer l'aéroport qu'est ce qui arrive à
votre avis qu'est ce qui arrive
oui 2,2 fin deux flics armés impliqués
un militaire arrive sur ma poire me
demande mon passeport me demande
pourquoi je filme j'étais obligé de leur
montrer mais rush mes plans sur mon
caméscope pour leur montrer que je
filmais pas des trucs militaire et tout
ça donc ils ont l'air d'être au taquet
et donc on va on va essayer d'être un
minimum prudent et de filmer que des
trucs sympas des trucs gentils et
essayer de ne pas aller en prison
simplement on va faire donc le tour de
l'île en plusieurs épisodes
on commence par kavala ensuite on va
partir à tirât on va faire tout la route
jusqu'à tira qui s'appelle at sea qui
dans la vraie vie si je ne dis pas de
conneries il ya l'aéroport également
qu'on va voir on va voir la route
jusqu'à la mine
celle oui le lac de sel vous être quoi
je parle
on va essayer d'aller voir pyrgos avec
la banque fédérale etc
mais là on va voir si j'aurai le temps
en tout cas c'est sûr on va faire un
point de vue très précis focus très
précis sur kavala mme irina je vous fais
quelques quelques plans de la place
alors mon ya un mec qui est en train de
débroussailler à côté voilà alors ici
c'est une école en fait donc dans le jeu
normalement il ya des pnj qui sont un
petit peu partout ici et qui maquille
qui vous permettent d'acheter plein
d'objets dans le jeu ici c'est une école
1 donc bon c'est pas c'est pour du tout
pareil non là c'est normalement c'est
une place dégagé là on n'est pas du tout
sûr une place dégagé alors donc que vous
puissiez bien vous repérez ici on a là
ici on a la route
voilà on a la route 1 qui va de ce côté
là vers attira d'accord juste derrière
je vous montrais après il ya le bien le
terrain de basket qui est exactement le
même ici que dans le jeu à la place de
du gros bâtiment qui a ici qui est sur
le serveur comme gameplay était altis
news tv et qui sur les autres serveurs
elle soit un commissariat enfin il a été
plein de choses ce bâtiment mais là du
coup c'est une sorte d'hôtel de luxe ou
de deux bâtiments à ces fraudes
d'appartements assez haut de gamme comme
je vous disais du coup la place centrale
est totalement prise par une cour
d'école et des bâtiments qui sont autour
les bâtiments on achète toutes les
choses dont on a besoin dans atys life
sont juste derrière ils sont beaucoup
plus modernes comme vous pouvez le voir
que les bâtiments qui sont dans le jeu
qui sont beaucoup plus
ambiance années 80 ambiance un peu un
peu ça va se casser la gueule c'est
vachement moderne en fait donc on va en
fait les développeurs de bohemia
interactive se sont fait un petit peu
plaisir dans le sens où ils ont un petit
peu moche ise la place
je vais vous montrer le terrain de
basket qui est vraiment très ressemblant
et qui est même d'ailleurs je dirais le
spot le plus ressemblant sur cette place
on se retrouve pour la suite des
aventures c'est parti suit les ce blog
avec moi ça va vraiment marrant voilà
donc là je me trouve sur la place de
kavala donc de mme irina et je regarde
vers le
le stade de basket ou de foot puisque là
vous voyez qu'il ya un panier de basket
c'est vraiment super super super
ressemblant là je suis sur le port on va
dire de plaisance de caval'art juste
derrière moi il ya le château fort bien
connue de tous sur altis on voit
derrière le commissariat qui de ne doit
pas être un commissariat on va les
vérifier ça est juste derrière moi on
voit le promontoire avec la chapelle par
dessus voilà c'est magnifique mon doigt
est totalement synchroniser la chapelle
qui est également présente dans le jeu
et la butte et qui vient fermer le port
je vous faire quelques plans magnifiques
de cet endroit je suis actuellement sur
la plage oui effectivement il y as
exactement les mêmes petit parasol que
dans le jeu ouais je vous fais un petit
360 donc on a là la digue qui est aussi
présente dans le jeu qui fait tout le
long jusqu'à la petite montagne avec la
chapelle par dessus comme dans le jeu
j'ai passé méditerranéen ça me donne
envie d'avoir un peu de cas que femme
comme ça quoi créer mon fils tripp
hélicon de phoques fait agresser par des
chiens je fais le tour pour vous montrez
là le chien déjà bonsoir et la colline
avec
le château de kavala magnifique saran
stylet et donc si je j'ai un bon sens de
l'orientation normalement ici ça c'est
le commissariat
il devrait être là en tout cas là c'est
les sortes de baraquements militaires
qu'on a et il ya l'héliport ainsi que le
port tout court qui est par là on va y
aller juste après mais d'abord on va
aller voir ici voilà on va aller au bout
de ce truc là pour aller voir la vue de
là bas c'est parti voilà il ya pas mal
de vent fort vous m'entendez bien je
suis monté juste à côté de la chapelle
que je vous ai montré juste avant et
on est on a une vue totalement
magnifique sur l'entrée du port de
kavala demi rina vous avez compris je
vais vous montrer ça c'est tout à fait
pousse tout flanc quand on a les deux
digues qui ferme le port exactement
comme dans le jeu qui ressemble
énormément le jeu parce qu'on a les
cailloux et la digue par dessus bord un
peu comme toutes les digues du monde
vous allez tenir sa ferme le port là on
a donc la colline avec le château et là
on à l'esplanade qui accueille dans le
jeu l'héliport des flics et le
le commissariat qui en fait je pense et
ce bâtiment là je crois que ces
bâtiments je vous ai montré tout à
l'heure toute façon et voilà ça fait ça
fait ça c'est super stylé c'est vraiment
super beau là on a une vue tout à fait
magnifique demi rina ou caval'art qui
ressemble vraiment énormément au jeu
la seule différence c'est les échelles
les distances en fait c'est là on a
vraiment l'impression que ces immenses
alors que dans le jeu c'est un peu plus
taille réduite ce qui est normal bon
c'est tout est totalement abusé un petit
peu comme dans le jeu d'ailleurs je suis
juste à côté de la chapelle qui est
vachement plus grosses et plus imposante
que dans le jeu parce que dans ce jeu
c'est une toute petite chapelle ridicule
qui sur le promontoire là c'est
carrément un truc vraiment super
siégeait pas rentrer l'intérieur et pas
parler trop fort pour pas déranger la
messe qui se tient actuellement à
l'intérieur mais c'est vraiment vraiment
vraiment carrément plus imposante dans
le jeu est aussi vachement ohkubo en
même temps les développeurs de bohemia
interactive ils ont juste fait une seule
un seul modèle de la chapelle ils ont
déployé un petit peu partout sur l'île
donc on retrouve toujours les mêmes
types de chapais alors que là dans la
réalité forcément on va voir plein de
choses différentes voies la pression
continue je suis un petit arrêt sur le
port
de commerce qui est en bas donc du
promontoire avec la chapelle fait un
petit tour ya vachement fort très
passive ou map
mais voilà cet endroit est aussi assez
ressemblants il ya une grande esplanade
avec des voitures de cars et des petits
bâtiments
ça ressemble pas mal à ce qu'il ya dans
le jeu et pas grand chose à dire de plus
sur cet endroit pour qu'on va
directement du côté du commissariat
c'est ok alors là je suis un endroit que
vous ne reconnaissez à mon avis
absolument pas c'est l'entrée du port
du côté du commissariat donc qui est
normalement totalement dédié aux flics
dans le jeu âgées ou filmer l'entrée qui
ressemble pas vraiment c'est moi que tu
klaxons
tu veux te battre tu vas te faire ban du
serveur bon gars c'est pas roleplay ça
monsieur
enfin donc là normalement il ya des
barrières mais là il y en a pas puisque
c'est pas une zone
sécuriser ce n'est pas une zone
militaire tout autour de moi il ya plein
de trucs du style petit café tranquille
poser en famille et donc là on va faire
comme si on entrait sur le port sûr chez
les flics tout simplement et je vais
vous faire un petit peu découvrir ce qui
là où devrait être le commissariat mais
y'en a pas c'est un hôtel à la place
vous allez le voir là en fait on est sur
l'allée qui longe jusqu à l'héliport des
flics là où il ya le garage des flics
notamment vous voyez c'est allée
centrale à ce terre-plein central toi
même tu sais le pro du code de la route
qui est là vous devez normalement le
reconnaître c'est celui qu'il y a juste
devant le commissariat des flics et tout
au bout c'est là où se posent les
voitures d'ailleurs regardez il ya une
voiture qui vient de spawn et c'est
assez impressionnant donc c'est là en
fait normalement je crois qu'il ya des
arbres voilà il ya des arbres et des
haies des lampadaires dans le jeu c'est
un petit peu pareil y'a de l'idée il ya
de l'idée est là en fait bas on est
devant ce qui devrait être le
commissariat voilà en fait c'est un
hôtel hôtel lemnos mais c'est clairement
ici qui devrait être non franchement ça
ressemble pas mal an on a le grand
bâtiment là où devrait être le
commissariat on à la délimitation avec
les lampadaires et les petits buissons
ça ressemble vraiment pas mal s'ils
voient le garage la voiture de flics
devrait être par là là où il ya les
voitures ici et devinez ce que c'est
devinez ce qu'il y a à l'endroit précis
où devraient être les voitures de flics
il ya une faute qui une voiture de flics
donc voici à quoi ressemble les vraies
voitures de flics de lemnos et le
commissariat est là en fait
waouh en fait j en train de de découvrir
avec vous mais c'est le bureau des
douanes en fait c'est le bureau des
douanes en fait ok
ces bureaux des douanes c'est pas
vraiment un commissariat c'est quand
même un truc officielle donc pas de
commissariats ici mes bureaux des
douanes donc ça ressemble pas mal donc
ça fait sens c'est pas une voiture du
fixe une voiture de douane ou de
garde-côtes et l'endroit est en fait
super ressemble en fait plus je fais
gaffe au détail plus ça ressemble c'est
à dire qu'en fait d'une manière générale
quand on fait le tour comme ça on se dit
ouais bof ça ressemble pas trop en fait
ça ressemble
karim en bon gars on continue vite fait
vers l'héliport bon y'a pas grand chose
à voir c'est un parking c'est plus ou
moins un parking aussi dans le jeu tient
cette petite butte et la suite tout
petit muret il y ait danger
ces petits murets et dans le jeu et
cette dame-là cette dame ici là cette
dame là elle ya aussi dans le jeu varié
pas bon alors cette tour là par contre
n'y est pas du tout alors là c'est ça
n'a rien à voir
ouais donc ça ça y est ça par contre
hier bâtiment devant il ya un bâtiment
doit et on va donc juste à les voires
regardez-moi la vue du château depuis
l'héliport des flics magnifique
là pour le coup j'ai vraiment
l'impression que c'est super bien
proportionnée en fait c'est ni trop haut
ni trop bas c'est exactement comme dans
jeu c'est un truc de ouf
donc là on est tout au bout
du port côté flics là où il y a des
hélicoptères on n'y a pas d'hélicoptère
et des vieux bateaux du moyen-âge bon
j'exagère mais du coup bon bah ça n'a
absolument rien à voir à part le fait
que toute cette esplanade est tout à
fait présente dans le jeu et comme je
vous disais la proportion du gros
caillou qui est devant totalement
respectée on continue la visite bisous
donc l'âge est en train de monter vers
le château de mme irina est donc le
château de kavala qui est insultant des
spots les plus stylées dans le jeu et je
peux vous dire que dans la réalité c'est
pas mal beau aussi on va visiter ça tout
de suite
on va couper au niveau de la vidéo donc
ce sera dans un prochain épisode
tu as vu les mecs qui fait lui fait les
spin off comme dans les séries quoi et
voilà j'espère que ce petit trip vous
plaira on est parti en haut du château
de kavala et il ya à peu près 120 km
devancé vonn
regardez