kla bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo musicale ça fait si
longtemps que j'ai pas fait vidéos
musicales je voulais faire une vidéo
autour du piano évidemment pour ce faire
j'ai demandé à quelqu'un qui a une
passion cachée un petit peu comme moi à
savoir le piano s'est invité vous allez
découvrir à travers une caméra qui filme
le clavier du piano c'est maintenant
c'est le plan le plus esthétique de la
vidéo et pourtant il a été gâchée dès le
début mort à poursuivre très bon c'est
comme ça
bon a poursuivi le placement produit
yamaha dans cette cuvée constater cette
vidéo est sponsorisé par yamaha alors
ils nous ont pas donné d tu nas mais ils
nous ont donné du matos notamment ce
piano qui tient réhabiliter le tient je
savais c'est à partir d'aujourd'hui
j'avais failli y croire encore c'est
incroyable comme ça là bas bouteille
croyable
[Musique]
ça c'est une marque de piano numérique
de yamaha qui s'appelle clavie nova
c'est la référence des pianos numériques
yamaha d'un point de vue musique que ce
soit écoutent de la musique où que ce
soit d'un point de vue je fais de la
musique avec des instruments c'est la
base c'est la base sont des batteries
électroniques
ils font des auc cinéma ils font des
anciens de collecter ils font des pianos
et les références et le chasseur montant
oui c'est assez incroyable poursuit des
moteurs de bateaux et des motos mais
c'est pas du tout la même entreprise en
vérité quand j'étais ado j'ai demandé à
mes au papa noël
j'ai demandé un synthé yamaha c'était le
psr 295
je me rappelle parfaitement joué le
matin de noël c'est la meilleure chose
et il n'y avait pas de pilote
une anecdote comme ça j'avais trouvé
plein de fois le piano dans le magazine
à tous et gp2 piano et je sais pas si
cette vidéo je voulais faire depuis très
longtemps et je vais la faire pour les
gens qui s'en bat les couilles du
trophée en mai 2010 justement c'est une
vidéo dédiée au solfège est un mode tu
ne dis pas que le seul fait je sais pas
bien le solfège c'est évidemment la
seule solution pour devenir musicien
professionnel pour même step up et avoir
un maximum de plaisir musique mais on
peut avoir de la du plaisir en musique
sur cette action du social et ça ça me
fait plaisir c'est ce message que je
veux faire passer le concept de cette
vidéo c'est quoi je vais essayer
d'apprendre à théo une grille
l'improvisation
je vais t'apprendre quelques notes sur
lesquels appuyer les notes sur lesquels
ne pas surtout appuyé sinon ça va sonner
comme de la merde hockey peu importe que
tu jour peu importe le rythme dans
quelques jours peu importe l'ordre dans
quelques jours à sassandra bien et ça ça
ne fait aucun sens où le fais c'est un
chip cox avec c'est incroyable c'est un
vrai tuto cette vidéo gratuite au
divertissement vous pouvez le regarder
si vous embêter les coûts du piano et
vous pouvez aussi regarder avec un
clavier yamaha devant vous bien sûr vous
pouvez commencer le faire avec nous et à
prendre cette grille d'impro le but
étant évidemment d'arriver en soirée de
se la péter et de ska et sert que ce
soit tellement cool qu'on leur demande
pas une autre contrairement à moi tu
n'as pas les doigts de bûcheron qui sont
en fait des knacki à toi tu as des vrais
doit de pianiste et douala suffisamment
longs et envoyez vos mains avec le
hashtag j'ai des mains de pianiste sur
twitter pour qu'on puisse vérifier ça si
vous avez des gros boudin comme moi
sachez que c'est possible quand même
bref toi tu as pris un morceau déjà en
autodidacte pour faire kiffer c'est un
truc de nuit ouais c'est un trou déni
mais j'essaye qu'est ce que tu veux
comme argument parce que bien sûr sur
les clubs innova il ya plusieurs
instruments pouvez vous amuser un petit
peu et pas seulement avoir à son piano
mais aussi un son du saxophone si vous
voulez mais on va pas faire un vecteur
d'un truc qu'est ce que tu veux vas-y
fais toi plaisir je suis en vrai
bosendorfer c'est très rond or c'est ce
que je connais pas l'animal cette
musique estime ben rhodes
trop cool et c'est pas la meilleure de
la numéro plus
et
une personne lambda qui est droitière
avec sa main gauche au piano elle est
l'équivalent d'un steak charal très dur
de venir faire en fait des pas seulement
de plaquer des accords mesure exactement
ce que tu as fait tu vois de faire des
choix d'accompagner les différentes
notes l'a vraiment ce que tu as joué
c'est dur je veux les applaudissements
dans les commentaires version mesdames
et messieurs on va se donner une heure
et un petit challenge quand même un
petit enjeu une heure ça devant ses fans
j'étais petit gomez a way s'est trouvé
ça mais quitte à regarder des cours de
piano vont devenir made you say me dis
que j'ai demandé à la preuve vous
achetez des gommettes mais que c'est
incroyable c'est trop bien donc là je
vais mettre des gommettes surtout les
touches sur lesquels ge pourra appuyer
pendant cette séance sans suite on va
déclencher le chrono toutes les notes
qui sont blanches sango m si tu touches
je ris je t'ai fait des bisous qu'est ce
que ça veut dire donc là une petite
comète sur le dos tu pourras jouer le
dos d'accord leur est également bien sûr
cette séquence est coupée au montage car
c'est très lent au fait je n'ai pas
demandé la permission mais ce que je
peux coller des surfaces bâties offrir
aux lettres jeudi reléguer un piano
yamaha chez moi venez vous éclater ça va
se passer comme ça regarde ça ça va être
comme ça il faut dire wahou mec trop
lourd gadio quoi on a collé les
gommettes tu vas pouvoir appuyer sur
tout ça tu a sélectionné une gommette
plaisir la joie de plaisir c'est le bleu
cobalt et je t'explique
c'est un peu comme la piste bleue où tu
commences le ski des pistes ouvertes je
vous demande mais putain je suis chaud
en fait je la met sur une touche c'est
la touche sua pirates uniquement quand
tu sors un peu chaud qui pourra faire
europe là j'ai pris une bosse tous ok je
vais mettre la langue d'accord ouais
c'est ça c'est vrai parce que tu viens
de sortir là c'est vrai mais je te jure
point m oz c'est une double bloom est
comme ça tant que non mais tu vas
comprendre chaque mois au wind touch
comme ça glisse comme ça voilà ce qui
fonde sur tienne c'est que ici d'un
groupe d'amis se remettent à main gauche
hockey et là c'est là où tu vas mettre
la main droite fait chez vous si vous
êtes sous la même installation voilà où
fait mon petit grain comme ça
peu importe ce que vous jouerez ça
sonnera juste et ya pas de solfège ans
était prêt ouais bof mais vas-y vas-y
j'ai compté comme n 2 a à ces partis une
heure pour apprendre le piano est ce que
tu savais qu'en 1950
ok la main gauche très important on va
faire une rythmique que tu dois inscrire
dans ta main gauche avis foutu la m là
on va utiliser uniquement deux doigts
sera le pouce et l'annulaire tu vois
rose rose avec les buts c'est de faire
plaquer en même temps les deux
magnifiques bien fort
magnifique ok maintenant tout ce qu'on
va faire c'est décalé à gauche d'un pour
chacun pour chaque doigt tu as des
grilles sur le jaune
on va y arriver
et on revient et
le but c'est de faire une rythmique qui
toujours sous la main
m
ok donc ça va
mexès était potentiellement à un quart
d'heure de travail pour certains il
reste au moins une grosse difficulté
déjà ça faut que tu le tiennes
ensuite on viendra rajouter la main
droite au début on fera des trucs en
rythme et après
[Musique]
j'arrive à faire ça la fin c'est juste
ça ok s'arrêter dès que je peux
oh
ou amis
ok je n'arrive pas trop à savoir à quel
moment en fait je vais voir je vais
essayer de voir je vais essayer de
synchroniser ma main gauche et même à
droite on est à moins de dix minutes de
leçons d'accord et ce sans que je te
rappelle que le prix hors taxe est de 69
mais après ça alors je rappelle que tu
apprendras je passe du temps ratée à
prendre du bon bref moi je pense le
mieux je vais remettre les gommettes en
fait là tu vas le faire là parce que ça
sonne mieux quand c'est grave d'acord
entend mieux tu comprends luxe et les
basses d'accord ok invasif et chaud ça
dérange pas si ya pas de gommer de
plaisir du coup pas si c'est chaud mais
que vous ne commettre plaisir j'étais
même pas montré ce que ça peut rendre au
final tu en hausse et peut être
plusieurs trucs mais c'est une impro que
je fais très très souvent c'est un peu
un style piano bar donc quand arrive
comme ça en soirée qu'un piano tu peux
taper tatatata ça sonne bien
quand jean fonds a et surtout tu t'en
vas avant qu'on te demandais ce que je
peux avoir la bohème une fois je vais
appuyer que sur les touches vertes tu
verras on vraiment il ya des caméras de
toute façon et des fois les petites
touches plaisir
[Musique]
oh
la droite est en folie
huawei mais une fois que tu auras
mémoriser sur quoi appuyer tout à ma
droite une fois qu'il aura dérouillée et
fera ce qu'elle veut y'a aucun souci
c'est un autre biais mais j'ai
l'impression ces jours où elle m'a fait
plaisir mais c'est ça qui trouve un
accès de grille je peux faire un truc
qui a rien à voir tu peux jouer une
musique triste comme une musique joyeuse
toi alors
[Musique]
c'est rien à voir comment je peux faire
cent mille trucs gouvernement tu va
sentir le bon espacement à faire tu vois
le truc qui marche vraiment ces deux
blocs et l'espacement de tes doigts et a
juste à regarder du coup le premier doit
du coup si tu donnes quelque chose tu
regardes du loup le tri suis ok
[Musique]
incroyable ce que je propose aux as et
tu fais ta main gauche et essayer de
caler des trucs à la main droite
uniquement sur les gommes et de weert
ok je commence à voir le truc là
c'est stylé en mai la fête je vais pas
enlever les gommettes du tout quoi
charger partie club piano et je m'en
bats les couilles des gens ils diront
ses côtés comme elle je dirais et ta
gueule elle se montre xp mais qu'il
arrive à une soirée l'arrivée un quart
d'heure ouais quoi des gommettes
indélébile oui juste une petite ambiance
en font en fait ce qu'ils pouvaient
jouer ça va vite c'est juste que tu
pouvais jamais tomber toi juste vraiment
je n'ai pas vu la peur dans une
trentaine l'aspect torse to play la pire
chose c'est dû faire ça sur un
bösendorfer à 120000 euros vraiment sur
le prix de ces pianos nachos et les
pianos à queue et humain peut de fait
comme bon on n'a pas refait pouce pour
ses vannes tu as perdu trois minutes là
la musique théâtre et à l'heure où
c'était un peu rythmée pas trop ans mais
je pense que j'arriverai pas en hiver ça
non alors autant commencer comment tu as
fait un truc
ouais ça mec c'est incroyable tu vois au
niveau de la rythmique à coucher et plus
c'est être un peu ambitieux on n'a
qu'une heure on peut faire on peut le
faire je sais pas si je peux en fait si
j'ai les caps la directive directement
vas-y tu veux faire
j'aime j'aime bien j'aime bien les ouais
j'ai envie de faire car les jeunes via
les tempos où c'est un peu ça bouge
souvent fait le jeu vêtements tout
trop ce que tu vas faire c'est un peu
chaud mais si tu arrives à le tenir
c'est trop bien on va on va dire que ça
c'est un deux trois quatre cinq tirs à 2
3 4 5
tu peux aussi un petit doigt comme ça
ouais donc un écart lasse un peu relou
et on va rester toujours cette position
et tu va utiliser ta main sans jamais la
bouger en même temps que ça et ça va
permettre ça c'est bien
je pense que je peux le faire à 10 sinon
tu fais juste sur les trois là et déjà
tu vas réussir affalé sur les trois là
et en plus tu es là notre plaisir
connaître la mine le même plaisir c'est
chaud moi je serai que celle de droite
alors des questions vous serez hors de
question j'ai 30 ans de métier c'est pas
pour ça qu'on vient de me dire j'ai
besoin de go m
c'est trop dur time lapse de trahir
maintenant
[Musique]
voilà qui peut aider google à moi je
vais faire la main gauche maintenant
juste trente secondes et torres et la
main droite main droite je suis foutu
bah ouais comme ça je vais pouvoir
savoir quand est-ce que je dois appuyer
toi
[Musique]
e
quand
[Musique]
j'ai tenu j'ai c'est faire un petit tu
peux me permettre aux habitants de la
corne au point fr ouais nous fait la
voix le bleu il attire le regard datés
ou je te mets des petits os et sur une
chute de sun la wii en plus très bien il
est pas du tout plaisir j'ai changé de
son moi justement pour montrer un peu et
à ça c'est du gros bien jaser donnerait
[Musique]
si mon instrument préféré lorsqu'il
s'agit de jouer sur du numérique mais
qu'il est incroyablement j'aime trop
sont allés prêter obligés d'imposer le
rythme quitte alors que c'était pour
thème une arrivée avec l'équipe tient d
où la nommer la grotte de mal c'est
moyen vraiment ma fille quand je joue au
piano et j'y jouais ma fille à côté dans
sa tête toutes les notes sont des notre
plaisir
il ya des gommettes bleus partout je me
dit elle à un éveil musical coup le soin
en plus j'ai sacrifié ma ce courant
musical que j'avais un ukulélé que
j'aimais beaucoup qui a joué avec et
jouer avec elle a fait tomber une fois
deux fois trois fois puis maintenant je
dis bah prend le est par contre je veux
qu'il soit éveillée musicalement comme
une entité imposer des rythmiques les
efforts tu pour cela on repartira mais
qu'on y est t'as pas perdu là parce que
ton entraînement le fait de faire ça
ouais cent fois peter de faire un petit
truc site urban culture ça tu vas tu vas
trouver que c'est plus simple de faire
ça maintenant
[Musique]
et on peut faire quand même du jazz pain
du piano barque juste avec le rythme des
belges magazine ok je trouve que de
savoir si les gens en une heure il
arriva mais oui mais c'est incroyable
j'ai dû renvoyer butin mais oui j'ai pas
pensé à faire pour envoyer vos résultats
d'un pro on n'a qu'à dire que c'est le
hashtag et maxime regarde mon impro et
vous pouvez l'envoyer sur un star enfant
et story en mentionnant aussi ses
puissants grâce à ses amis c'est
l'instinct masculin
je sais pas ce que c'est et bien sûr sur
twitter avec le même jeu tactilo hors du
coup le tempo et merci d'être venus si
nombreux ce soir vous avez un ampli
persie pour la septième fois
t'imagines pour la sixième fois à
l'excellence 90 2 heures de concert à
québec à ce que vous êtes chose ce soir
on veut voir maximum de briques élevé
c'est parti waouh
cheryl cole et comment y voir
là tu vois il ya déjà longtemps la vidéo
games s'est passé c'est un jalon donc
jalon est ce que c'est vraiment beaucoup
n'ont pas souvent je sais pas mais en
tout cas
jingle dalons c'est d'être court temps
il est là aux explosions dingle gomez
bleus plaisir à dieu tu passes mais là
vraiment mais là ton cerveau il a fait
ok une autosatisfaction je regarde vous
de dire regarde ce qui s'est passé
comédien capable sur ma joue on va
mettre sur les gens directement ou
indirectement ils voient bien faire
plaisir dans la gueule collez vous des
petites gommes et plaisir à monsieur
partout sur le corps comme ça à papier
sacs et les tweets les gommes et chez
lui il soit guidé par sa mairie lui
colle un goût métro maman tu me fais
chier on s'y attaque gomme et rouge de
merde fait l'amour à sa meuf ya des
gommettes au fond à leila faut pas aller
à à à
c'était comme un plaisir à utiliser des
gommettes dans votre vie et suggérer des
idées d'applications l'apprentissage
séance et en dents-de-scie donc la lutte
au sommet d'une si c'est normal tu fais
de la merde un accord mais tu va
remonter et encore plus au d'ailleurs
hockey peu comme statistiques de
montréal stijm en ce moment je suis
encore des synchros
[Musique]
bardon utiliser une note interdite
alors là c'est la musique est passé
science exacte donc effectivement dans
certains moments ça peut bien pas à ça
qu'elle est sympa mais ça vient ça
passait vraiment pas comment tu as fait
putain ça lui mais kaka c'est un truc je
vais me des synchros si j'ai vu tu
faisais des allers retours mais comme ça
en fait alors si je suis bizarre non tu
es vraiment muse newborn extrêmement
ciblés comme morceau tout simple à faire
c'est comme ça
cyr bon bah comme quoi on peut faire des
morceaux stylet mais pas moi je suis
raconte pas la quantité de go m il reste
26 minutes du next est allé chercher
cette optique les deux petites heures et
la touche du plaisir je peux m'appuyer
dessus n'importe quoi là c'est oit oui
d'accord je comprends mais que le mec
c'est vraiment la touche du plaisir
inouï dit il si peu pas là depuis
longtemps
oui c'est un petit plaisir et on abuse
pas tu as envie d'essayer de l'intégrer
plutôt que d'aller chercher celle ci
pourrait me choque l'inde est interdite
à bastien lui même faire chaud il a
placé une gommette plaisir pardon mais
dingle côté j'ai peut-être un autre truc
un nouvel rythmique pour vous ce sera
peut-être un peu moins j'ai un peu moins
redondants
[Musique]
si fort ça
ah ça sur forte sûre c'est dur je te
propose une variante du coup pour aller
chercher celle là ça avançait
[Musique]
sagement ce que je peux le faire c'est
la quête celle ci
[Musique]
ou est ce un peu la tête ailleurs ton
petit peu la tête ont fait une pause
c'était trop marrant de voir comment je
m'en sort dans un mois si je continue à
jouer comme ça c'est comme j'ai des
vidéos de maudit jouer le morceau là
mais quand je me regarde je me dis c'est
moi je suis nul
mais enfin quand on commence à des
instruments on a vraiment l'impression
d'être nul et on comprend pas pourquoi
parce que quand on regarde quelqu'un
jouer en dit que c'est moi je n'avais
pas qu'ils font du violoncelle et où
j'avais essayé de violoncelle en mode s
est bon moi j'ai quand même fait dix ans
de piano régal il fait vraiment joué par
l'association piano violon c'est
incroyable théoriquement sur ce piano
tu peux lui dire voilà tu va couper le
piano en 2e à gauche sur maître du
violon la droite du piano ce qui fait
que tu peut plaquer des accords de venir
en 9 h
casino va pas me faire ça tu l'as bram
croyable donc à droite bosendorfer à
gauche seul au string donc là à gauche
n'a
le violon et là on a besoin de ça tu
omets et tu perds proviseur
du coup ça marche toujours avec les
accords là comment t'appelles ça la
grille de quotas dit appelant à la
grille à mixer l'emploi est la grille à
mixer ses biens à sa grille à mx m il ya
eu jean gol d'ailleurs c'est chiant
[Musique]
vraiment ça fait pas très bien où tu
violon ouais parce qu'en fait il est
tellement doué tellement léger qu'on
n'entend pas trop quand je ça ça demande
un vrai nom yes anneaux s'était bien je
les fais aussi des autres jalons de
faire un truc tout à côté par dessus ma
musique c'est qu'à la fin en face à
quatre mains hu alors là donc faut que
j'arrive à maîtriser ce que je fais
après toi tu surenchérit complètement
vous propose un morceau de un peu plus
variantes de ces mots ou sur spotify
clairement 18 minutes 38
là je pense qu'on est allé chercher
celle là je vais le faire quand je peux
faire un gros hockey single non non
c'est chiant c'est quand on apprend un
truc on devient une autre personne tu
vois le thé au designer n'a plus rien à
voir
hier c'était un véritable conte mais je
sais je trouve plus sympas depuis
cinquante musées est placée chez moi un
gros con où je suis carrément passer une
personne cool non non c'est mieux
maintenant
dingle pas honnête si tu traverses chez
toi tu vas devenir streumon dans une
semaine tu sais pas pourquoi tu es en
plein tournage en studio je rêvais que
j'arrive et je veux un morceau et je me
casse moi qui étais prêt
[Musique]
je m'aperçois que tu veux à 4 nages et
un mode s est trop bien ce qui est à
risque marche un peu là ouais là y'a
quoi d'un paquet de vision on se
concentre qui a touché non c'est juste
que moi je sais pas ce que moi j'ai des
touches l'ag galère un peu en fait ça me
gêne parce que bon moi je me fixe ou non
mais c'est au cas où mec je me mets 2 3
go mettent sur la gueule là tu vois
c'est rouge
ouais enfin sa joie par tous et ça ça
vaut quoi ouais ça sonne faux
faut pas cliquer dessus ok boîtier mais
surtout comment on va pas se que tu
confonds en fait mon doigt avec les
notes façon ils restent pas longtemps
bon il reste officiellement dix minutes
way pour vous jouer un morceau de
qualité c'est le moment ou jamais maxime
a dégommé trou je sais pas pourquoi
c'est parti
[Musique]
non
c'était hier
après on va faire lambert serre que moi
je jouais un truc une base donc et
discrète et moi je vais toi quand tu
tentes une impro si tu passes ça pour
moi sur a réussi ce challenge
ok on échange un pro de fin de vidéo en
espérant que ça claque ça aussi je
change de deux embarcations de registre
et tout ce que tu veux je sais m'adapter
il reste 5 minutes let's go
[Musique]
l'asie est si rapide pour moi si
j'arrive à faire un truc
c'est la fin d'une cuba qui m'intrigue
demain
ça c'est la meilleure chose en fait je
sais que ces deux notes lavandières
sonné et u17 ligue 2 fatalement groupe
il reste une minute je pense que le
challenge est totalement réussir est il
ya un 47e dingle de charges réussi
maintenant est une célébration système
de copie non un système de patrick
sébastien un système de goku je pense
que c'est georges fait le malin j'aurais
tout apprendre des trucs mais quand je
veux recevoir sur le hashtag et on a
pris un mix m on peut avoir des gars à 9
malgré tout ça et bien écoutez c'est la
fin de cette nouvelle vidéo musicale
on espère qu'elle vous a plu il ya ma
musique vous êtes beaux coups
incroyables
en plus c'est pas une marque qui
travaillent de couffé youtuber ils ont
du matos de malades est vraiment quand
ils nous ont contacté j'ai fais tu veux
travailler avec eux ça peut vraiment
partie de ces marques ou c'est un rêve
de gosse comme vraiment un rêve d'ado je
ne faisais putain mais il ya ma mais un
truc de ouf merci beaucoup à vous c'est
un vrai qui veut bosser avec vous et
yamaha est checké du coup dans la
description un petit lien où il ya tous
les produits yamaha encore une fois ils
font tout ce qui est écoutent de la
musique et pratique de la musique c'est
vraiment leur coeur de métier c'est une
marque japonaise qui défonce je pense
que vous l'avez compris
théo comme vous pouvez le constater a
fortement progressé pendant cette séance
aujourd'hui il est capable de vous joué
la sonate en mi bémol de chopin
particulièrement difficile notamment sur
ce mouvement
bravo théo mercier au cou
à cette aune avoir invité c'est
extrêmement plaisir
le level up de l'artiste et quand il
arrive à parler pendant qu'ils jouent
des morceaux aussi compliqué c'est le
cas théo alors si vous aimez vidéos
musicales si vous voulez vous voyez de
lamoura yamaha musique parce que c'est
une marque superbe
vous pouvez évidemment vous abonner et
c'est un petit pouce bleus est actif et
les notifications et bien sûr puisque
touche effectivement on était haut comme
quoi on peut progresser en seulement une
heure au piano donc n'hésitez pas à tout
ça sans solfège bien sûr 11e un taux
pour une prochaine vidéo c'était théo et
maxime avec des titres qui est en quête
de chair attend deux montures pour la
main droite pour la main droite
à bientôt pour une prochaine vidéo cet
été au mx m bousquet vidal
c'est un toit du tour yes
[Applaudissements]
[Musique]