klopp venez on arrête le clap on a hâte
le club bonjour alors là me demandez pas
pourquoi comme ça d'un coup
ah mais ça met mal à l'aise dès le début
de la vidéo j'ai plus envie alors
attention toujours rêvé de faire des
vidéos j'aime ma femme j'aime mes gosses
je vais bientôt avoir un renault scénic
donc enfin je veux dire j'ai la carte
castorama je suis un homme heureux
j'ai un homme comblé je suis très
heureux c'est pas le problème mais le
cloud bonjour j'ai plus de je me suis
levé ce matin
déjà j'avais une voix de merde vous
l'entendez et en plus j'avais plus envie
de faire classe bonjour alors voté il ya
un sondage qui s'affiche là est-ce qu'on
maintient le club bonjour est ce qu'on
l'a nul et ce qu'on trouve peut-être une
autre introduction que vous inventez
dans les commentaires je sais pas c'est
vous c'est vous qui choisissez bref vous
avez compris innovons dans
l'introduction sur ma chaîne parce que
ça devient long je vous laisse proposer
des choses dans les commentaires
aujourd'hui dans cette vidéo nous allons
tester votre esprit est le mien pour
savoir si vous avez ou j'ai l'esprit mal
placé exemple assez connue est ce que là
tu vois quelqu'un qui écarte les jambes
ou alors deux personnes assises que les
dos à dos ou alors juste le logo de la
marque kappa placement produit assez
habile je l'admet c'est faux c'est faux
je m'en bats les couilles de capa vous
avez compris on a une image il ya
plusieurs moyens l'interpréter en
fonction de si votre esprit est mal
placée ou pas découvrons tous ensemble
si nous sommes des obsédés
premières images eu d'accord premières
images la question c'est pas forcément
est ce que j'ai l'esprit mal placé est
ce que vous avez l'esprit mal placé la
vraie question c'est est ce que le gars
qui a conçu ce stand à hot dog est
clairement un obsédé sexuel de type
annales
parce que là moi comme ça la bla bla
premières images quand c'est arrivé j'ai
pas tout de suite vu que c'était un
soldat aux dogues tête parce que je suis
conditionné par le concept de la vidéo
d'accord si j'avais vu ça comme ça dans
la vie de tous les jours peut-être que
je n'aurais pas pensé à une paire de
fesses avec une chipeau à l'intérieur
mais la lerm ans je vais être honnête
avec vous je vois un cube on voilà
pourquoi je vais argumenté attendait
parce que un bourreau dogues c'est
plutôt de demi lune qui viennent fermer
la saucisse d'accord à la limite un
sandwich qui vient se refermer sur la
saucisse mais c'est pas de fesses avec
de la sauce au milieu est vraiment la
saucisse uniquement apparente au bout
finalement du côté quignon non c'est
au-delà n'existe pas il existe
uniquement quand on veut faire des
métaphores de cumont alors qu'est ce que
je vois on me propose plusieurs
solutions une baleine il tire la langue
alors oaci un cachalot peut-être mais
alors le cachalot il a bien vécu un
pénis voilà comme ça au moins on est sûr
d'accord
moi j'ai encore l'esprit plus mal placés
que les gens qui ont fait le test qu'il
fallait juste voir à une bite avec des
couilles là en bas c'est moi j'ai vu un
q j'ai vu l'accueil qu'une chipeau
dedans mais après chacun son truc
cette vidéo va être démonétisé oui oui
c'est confirmé il gagnerait pas d'argent
sur cette vidéo et j'espère qu'on
gagnera du fun et ça c'est le plus
important
enfin c'est bien l'argent quand même à
hot dog alors aucun au moins jouer à
hot-dog
à aucun moment je vois une baleine chira
langues un pénis c'est vrai que
maintenant que tu le dit mais moi je
vois autre en fait évidemment il n'ya
pas de bonne réponse c'est selon ce que
vous pensez vous vous savez si vous en
obsédé ou pas non là vraiment je pense
que j'étais conditionnée par la vidéo
donc je me suis attendu à voir des boobs
mais je vois bien des jeunes que ceux
qui ont vu des boucles ici déjà sachez
que les boobs comporte des tétons voilà
c'est vraiment une particularité
biologique que l'évolution humaine a
attribué à la femme et à l'homme donc si
vous ne voyez pas de téton c'est un
signe soit cédée genou soit c'est un
porno japonais floutés oh la la la la la
la la
j'ai eu si peur de devoir couper ça au
montage mais je vois clairement un oeil
à aucun moment je doute simplement le
scrolling m'a fait un peu peur quand
j'ai scrollé au début effectivement la
fente a suggéré peut-être quelque chose
de plus grave mais ça va
est ce que je vois là j'ai juste vu
franchement rien de spécial c'est juste
buts deux bonhommes un peu moche non là
je vois rien alors un couple qui dansent
oui voilà ce que j'ai vu je pense un
couple sexuelle ou d'éboulements
écoutez je vous dis honnêtement dans
cette photo je ne vois rien de
tendancieux n'ai rien dit moi je ne sais
pas moi je vois rien je me fais chier
totalement personnellement sa part en
coupage au montage mais peut-être que
vous vous allez amener du fun dans les
commentaires je ne sais pas dites moi ce
que vous voyez à quelle rapidité pouvez
vous deviner ses mots sa chanson en
anglais
ouais c'est un peu le premier c'est
boobs donc je suis un connard le
deuxième c'est freedom non parce que ça
ne s'écrit pas comme ça le troisième
c'est fuck le quatrième c'est pénis le
cinquième c'est peu si est aussi mc sexe
c'est à dire que sur six mots je devine
totalement jeu des trucs de cul sachant
que le premier aurait pu être boots par
exemple le troisième aurait pu être fun
qu'un problème c'est que les premiers
mots que j'ai appris en anglais ces
trucs de cul donc que j'avoue que la
première image que j'ai vu la toute
première image que j'ai vu c'est
clairement pas des choses vues de dessus
je vous le dis très honnêtement on
n'était pas du tout sur une calvitie 1
on était vraiment sûr sur des boobs j'ai
envie d'être honnête
donc j'ai vu des boucs mesdames
messieurs vous avez compris le concept
de la vidéo maintenant on va passer sur
un vrai test nous on va nous juger et on
va nous dire à quel pourcentage nous
sommes innocents ou nous sommes
déficient mental plutôt côté perversions
sexuelles ont vraiment un truc assez
assez dégueulasse et partie attention
normalement c'est un peu plus compliqué
jacques est ce qu'il ya de tendancieux
dans cette photo déjà cette femme est à
poil peut-être ça qui est la première
chose que vous voyez dans cette photo
une femme avec pas de vêtements ça je
suis alors entièrement d'accord des amis
qui sourit peut-être que certains parmi
vous ont vu simplement des êtres humains
passant un bon moment moi je me suis
vraiment obnubilé sur la femme de gauche
dont le corps et dévêtue
non moi j'ai vraiment vu le 9 à poil ok
on continue le test messieurs dames
mais non mais mon mais mon regard va
directement vers le truc qu'il faut pas
wifi évidemment que je n'en accula alors
il est bizarre moi ce qui me fait ce qui
me fait flipper c'est que je trouve je
trouve bizarre quand même
en fait on m'aurait fait voir cette
photo en dehors du jeu je suis sûr
j'aurais dit on voit son cul je suis
désolé je suis obligé d'être honnête
avec vous qu'est ce que vous voyez des
filles qui se prépare une fille sans
pantalon ou une caméra je vois très
clairement une fille de dos qui n'a pas
de pantalon il n'y a aucun doute là
dessus
ok fin de la monétisation ok ok ok ok oh
putain oui c'est des cochons c'est des
cochons ça y est heureusement que la
proposition est écrite en dessous parce
que je ne voyais pas des cochons je
voyais pas de porc mais on est vraiment
sur des sur des animaux c'est sûr dit
élégamment je voyais un homme avec les
jambes ouvertes voilà combien de gens
sont traumatisés dans mon assistance
actuellement mais voter grâce aux
sondages qui s'affiche
etes-vous traumatisés parce que vous
venez de voir le pourcentage m'intéresse
[Musique]
non là là là j'ai vraiment brillé dès le
premier coup d'oeil que c'était des
chaises pourquoi peut-être par rapport à
la couleur de peau de la différence
entre la couleur de la chaise et cette
dame qui est un peu ridé en plus alors
que la chaise est plutôt bien gaulée
ainsi dire que la chaise et mieux gaulle
et que la dame ce qui est pas hyper cool
pour elle j'ai vu deux femmes assises
sur des chaises de bar je n'étais pas
bizarre sur cette photo qu'est ce que je
vois la fois une femme qui fait du vélo
du vélo à aa
non là j'ai vraiment vu une femme qui
faisait du vélo mais effectivement en y
prêtant un peu plus attention est ce que
vous voyez une femme avec disons un
membre qui pose question ou une femme
qui fait du vélo personnellement j'ai vu
une femme qui fait du vélo une femme
heureuse et peu importe si elle est née
femme ou pas le principal c'est qu'elle
est heureuse et peut-être qu'elle fasse
quand même preuve d'un minimum de pudeur
je sais pas mais c'est non mais c'est sa
selle
enfin on sera jamais il n'y a pas de
bonne réponse personne ne sera jamais on
veut pas l'appeler pour lui demander
mais en vrai j'ai vraiment vu une femme
faire du vélo est ce que c'est sa cls
que c'est sa bite je vous laisse
évidemment voté par le biais de ce
sondage pour savoir si c'était une scène
où une bite
non ça n'a pas marché ça me fait rire
mais ça n'a pas marché j'étais vraiment
plus sur un toboggan en arrière-plan mal
positionné peut-être le cadreur qui a
merdé son coup effectivement il est
quand même en train de soulever une meuf
donc il ya vraiment un ensemble voilà il
ya un espèce de champ lexical de type
visuel qui effectivement rappelle
peut-être les codes du sexe qui fait
penser effectivement un chapiteau de
type cirque pinder moi je vois je vois
non je vois des toboggans
je vois deux toboggans honnêtement j'ai
vu des toboggans premier abord j'ai pas
j'ai pas mentir
[Musique]
ah je ne peux pas vous mentir là je ne
peux pas vous mentir je suis obligé de
dire la vérité j'ai vu une bite c'était
pas un pouce c'était bizarre l'image que
j'ai eus était bizarre c'est pas rester
longtemps dans la tête tu vois mais
c'était étrange
évidemment qu'il ya un sondage voir vous
pouvez voter est ce que vous voyez un
pouce et est ce que vous voyez un pénis
c'est vous qui choisissez un nom là
aussi non là mon cerveau quand même été
rassurés par la posture de la fille qui
se fait pistes --un parce que évidemment
le l'objet du truc la fille du milieu
est quand même vachement sereine pour
quelqu'un qui se prend un point dans les
parties génitales
ça m'a pas convaincu je me suis tout de
suite non c'est faux tank est ce qu'ils
sont en train de faire dire comment
cette situation peut arriver on sent
bien que les deux elles sont stressées
la haye lui pousse la fesse pour la
faire monter sur son genou nord
maintenance et crédible de ouf je suis
pas cheerleader je suis papou munger
mais rien de bizarre en fait voilà c'est
ça cheerleaders qui essaye de faire
grimper son ami m'a vraiment là pour le
coup je n'étais pas du tout bizarre mais
vous inquiétez pas je suis dégueulasse
quand même au walhalla celui-là il est
sain il est sale parce que je me suis
fait avoir par une lampe halogène
maintenant que j'ai compris le truc il
n'y a plus aucun doute mon cerveau
n'arrive même plus à revoir les jambes
écartées avec le string mais le premier
truc que j'ai vu c'était ça y avait
aucun doute non j'ai vu oui oui oui des
femmes qui écarte les jambes et oui il
ya un sondage bien sûr il est là tu peux
voter au
lighting
mon esprit est composé de 90 % de choses
bizarres d'orientation sexuelle avérée
envers des images innocentes et 10%
d'innocence 10% de ce qui me reste
finalement de mon enfance tu vois de
crédulité finalement la première chose
qui vient à votre esprit c'est du sal
cela veut dire que vous êtes une
personne extrêmement ouverte c'est vrai
que moi autour d'une bière avec des
copains on peut parler d'une bonne bits
un bon chiffre sans forcément devenir
tout rouge pas si sûr mesdames et
messieurs c'est la fin de cette courte
vidéo en attendant évidemment les gros
projets qu'il ya sur ma chaîne y en a
toujours plusieurs en cours vous savez
qu'elle aurait de boxe tripes vous
attendait peut-être certains des
épisodes qui ne sont pas encore sortis
ça va arriver ne vous inquiétez pas mais
on préfère sortir des vidéos de qualité
car le montage est extrêmement long il
ya énormément de gros projets qui sont
en train d'être écrit et où tourner et
qui vont arriver sur la chaîne dans le
courant de l'été en attendant il ya des
petites vidéos entre les deux comme
celle ci pour faire patienter et j'adore
ce genre de conneries donc j'espère que
ça vous plaît c'est un peu comme les
vidéos les pires moi j'adore les pires
j'adore les pierres moi j'adore les
pierres je suis à l'épisode 8 1999
mais j'adore toujours autant les pires
donc j'espère que ce genre de vidéos
vous plaît je vous laisse mettre un
petit pouce bleus si ça vous a plu vous
abonner si ce n'est pas encore fait
coacher la cloche pour être notifié des
prochaines vidéos qui arrive il ne me
reste plus qu'à vous dire c'était un mix
m venez on a on arrête le
over on a on trouve autre chose
peut-être proposer dans les commentaires
et avoir beaucoup de commentaires à lire
bon en attendant over
[Musique]