clap bonjour et bienvenue dans le
château de sable challenge vous l'avez
vu dans le titre je suis accompagné
détiennent divan et de crise chaque
équipe va devoir faire un château de
sable le plus stylé et surtout le plus
résistant pourquoi parce que derrière
moi il y à la marée qui est en train de
monter et qui va recouvrir l'endroit où
on va faire nos châteaux et donc vous
allez pouvoir déterminer quel est le
château qui résistent le mieux à la
montée des eaux comment va-t-on
déterminer quel est le château qui
résistent le mieux très simple en vrai
je sais pas ce que c'est mais on a
acheté ça c'est une bouée qui se gonfle
au contact de l'eau mais elle elle se
gonfle de manière à eux c'est la merde
en train de se noyer
donc c'est un peu violent d'accord donc
on met une bouée par château dont par
équipe et on pourra très facilement
déterminer qui va l'emporter c'est donc
parti pour le château de sable challenge
tout simplement
[Musique]
bienvenue dans l'équipe gagnante voilà
la suite au match est super chaud que ça
j'ai du sang breton créole on a tout
pour gagner
ok ok très bien j'entends depuis tout à
l'heure ils sont en train de se la péter
de ouf ce qu'ils savent pas c'est que
moi je suis spécialiste de simple tu
rigole mais moi j'ai travaillé dans le
btp c'est vrai mais après après c'était
dans la climatisation et chauffage c'est
quand même dans le btp je veux dire je
suis allé sur des chantiers quoi alors
je vous dise un truc déjà j'ai pas fait
château sainte depuis minimum 10 ans
vraiment je pense d'ailleurs faut que
j'aille à la plage en tant qu on prend
pour faire des châteaux top c'était
quand j'avais de nouveau
j'en ai 25 ans maxime ne le sait pas je
sais qu'ils adorent gagner je sais qu'il
est mauvais joueur je suis la plus
grosse merde avec qu'il aurait pu être
seat habitat landes la tabbee de près de
la mer ça messieurs dames en voici la
bouée qui tente l'eau s'infiltre à
l'intérieur elle se gonfle de manière
brutale
on le met ici est tout simplement et ben
on va construire une muraille santoro
c'est nul ok il fait un donjon ici là on
fait des tours de guet tout autour
environ 18 et tout autour on peut faire
un système de double non mais je savais
que fallait pas que je m'étais avec lui
c'est parti à temps mathieu fr comment
je sais pas on va se baigner hockey à
tout ce qu'on veut mettre en muraille
il faut qu'on creuse devant alors ça
faut faire attention avec ça pourquoi
parce que la presse il l'ol arrive ça
peut creuser tu as sauf que du coup
c'est un magazine en avant de venir
taper sur le rhin mais c'est vrai nom
mais la technique de casser la vague tu
as oui voilà c'est un pas oui c'est pour
ça qu'on fasse des murs autour des ja
ont fait un énorme cratère comme ça et
tout le remblai on le met devant donc il
veut qu'on creuse à bord weight genre là
on fait un fossé autour
ouais ou juste devant déjà devant parce
que tu as vu là dans 30 minutes c'est la
mort aux mecs c'est un meilleur fait
j'avais passé à huit en un mois c'est
pas forcément ce que je t'avais sa vie
je rappelle que nous sommes actuellement
sur la commune de la turballe qui nous a
accueillis très gentiment et on y voit
là ils ont été très gentils on est sur
la petite ville de la turballe si jamais
vous savez pas où elle en vacances
la mairie a été tellement gentille
qu'est ce que c'est que cette histoire
les gars elles sont bien beau mais là
vous allez son peuple vraiment elle
c'est génial quand je suis content quand
vous les gars or maintenant il ya une
grosse de sharp a escaladé quoi ça
compte un peu quand même pas du tout je
pense qu'on est bon là faut commencer le
château les terres malade c'est un
malade de quoi mais là c'est même par un
tiers là des coups ce sera quand la mer
sera genre là ouais mais j'ai bien
compris qu'on allait très décoré
maintenant un pour l'instant si tu
travailles
moi j'avais fait ça on va faire massage
on va voir à quoi les enfants que tu as
fait un château un vrai château faugères
un truc comme sans doute je sais pas ce
genre ya dix ans tout juste une photo de
moi la plage en train de faire un
château de sable tapote ouais je tapote
ouais tu appelles ça tapoter la
incroyable comment la mère l'a
l'accélérer mais attend déjà
ou alors j'avais une autre idée c'est
que on oublie totalement ses systèmes de
douves tu as volé et moi je me mets
comme ça putain mais non ce que là je
bloque vraiment je casse je casse la
vague côtoient des casques ou des
tuniques et mais sans cela c'est bien ça
sent bien c'est bien comment ça va te
crie souvent parce qu'on les couvées de
m'en fais mais elle se casse la gueule
tu casses pas la vague du casse les
couilles mais bien de sauter sur leur
fait pas fait au moins mais je perds
coéquipiers tam et regarde l'autre
guerre de l'eau regarde le gâteau mais
qui tracera strass franchement on serait
tous elle commence a décoré m ok
t'inquiète même pas ça va être super
longue de faire des tours bizarrement
pas qu'on est fous je fais du village de
milieux toi c'est la mairie ça la mairie
de la turballe des prêts non mais quand
tu nous faisais mairie dans ma tête
j'imaginais totalement ça en fait tu
attends attends regarde c'est là que tu
vas reconnaît de la mairie c'est qu'en
fait il ya de syntaxe attaque
t'inquiète maxime terre
je sais moi je pense ça fera le tour
avant que tu étais là ça va creuser un
déclin et va être un minimum août ça va
creuser mais enfin impossible c'est trop
ça si ça on est pas des bâtisseurs pour
le royaume comment la peine de château
en château on peut l'appeler le château
de crise
ah bah ouais mais moi j'étais là j'ai
fait tout ce qui est les fondations le
château de crise est un peu d'un mix m
pour une grossesse ce qui met les
murailles et les tours csu contient
enfin quoi moi j'étais maçon persie se
rappelle toi et là on est protégé par
poséidon ça va tranquille je vais
chercher des moules
c'est à dire tu parles de 3 moules les
huîtres s'en voulait ou pas la flatte tu
prends une amie tu les traits un peu
parce que moyen de l'eau je vais
remettre tout autour un peu comme un
burger sa magnifique burger pétards
double cheese and band château super
confiance en nos murs ailleurs à chypre
à l'oeuvre
oh putain
c
quoi qui a fait ça c'est totalement yvan
à tout moment il peut pleuvoir chez nous
tu as vu ça me dirait chrissie plus là
bas non mais c'est brûle crise oui bleus
là bas non quoi là ça devient
intéressant
jean répétait levante en plus go et la
plume et pas beaucoup la balle il n'y a
plus de vannes à dire que de la compet
je vais me battre jusqu'à a par là je
lutte contre les éléments mais pour
combien de temps encore
mais c'est incroyable arrêt je joue ma
ville je défendrai c'est debout et
jusqu'à la mort oh non pardon j'ai cassé
la tour sud celle où il y avait le dépôt
de munitions ça suffit de casser le
château sert à cause de toi qui vas
tomber la regarde s'il ya une petite
goutte qui va là bas
non parce qu'il ya une pelle barbecue
est non mais t'es malade c'est pas moi
arrêter un malade c'est pas moi c'est ça
ouais jal a pris de l'élan la vague non
non j'ai tout vu c'est tout mouillé
intérieure et des tensions dans votre
équipe c'est bien c'est bon c'est bon
c'est bien gonflé gonflé sans carence un
passage aux mecs mais ça va s'écrouler
ce nouveau roman tendre alors pas comme
ça bah comme ça s'arrête pas au cpie
verrez pas savoir on tire dessus
j'ai fait de la merde mec bien qui
rentrait un mec je crois que rate un peu
plus vivants ne sont pas gonfler leur
côté et commence à prendre serbe et
poker entre et voilà oh là là ou là où
c'est vrai mais regarde regarde oui
tiens lui course incroyable du coup
c'est du solide
putain visage nous sommes là derrière
valérie gâteau à mon petit jeu là
remporté à mais en fait cette cité ils
marchent pas votre truc
omer démarche on a perdu ah si peut de
moins voilà le décalage de temps entre
les deux équipes s'était vraiment à rien
du tout bien joué les gars mais quel
concept génial j'ai tellement envie de
rejouer en fait on en faisait partie
mais il peut avoir un épisode 2 mais
avec cette fois ci des tractopelles
pourri mais clairement par contre
mesdames et messieurs c'est la ford
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé en entier si ça vous a plu les
petits concept comme ça à ses seules
mains n'hésitez pas à cliquer sur le
bouton s'abonner qui a été dessiné
préalablement dans le salé lors la prod
l'assaut monceau à paris et surtout soit
en fait ouais effectivement activer la
cloche toutes les notifications bref le
pack familial merci les gars d'avoir
participé cette année à bientôt au
bouscat vida
[Applaudissements]
[Musique]