ah bonjour et bienvenue dans un nouvel
épisode de plus en place la boîte un
mensonge en français alors qu'est ce que
je fous sur un court de tennis vous
allez me demander c'est tout simplement
parce qu'aujourd'hui pour ce nouvel
épisode de box of light j'ai un casting
à la vache l'agent petrochem et c'est
vrai vraiment c'est un casting de
malades avec gaël monfils j'ai pointé du
doigt parce qu'il ya une animation qui
vous expliquent qu'ils s'aiment mais
vous savez déjà qu'il sert
[Applaudissements]
[Musique]
mais également gilles simon
mais également pierre cros mais
également trois inconnus mais je vous en
parler un petit peu plus tard y avait
pas de présentation par les trois
inconnus justement parce que je les
connais pas justement donc on va pas
jouer au tennis aujourd'hui ça servira
simplement de décors pourquoi tout ça
est en train d'arriver tout simplement
grâce à l'os mobile peuvent vraiment
vous parler comme dans les pires pub
grâce à l'os mobile le super jeu mobile
qui vous permet de créer votre royaume
de le développer de lever des armées de
modifier la formation de vos troupes de
choisir les meilleurs héros est de
constituer des alliances pour t'imposer
est gouvernée l'entièreté du royaume
c'était bien bref un jeu complet
addictif passionnant qui je suis sûr
vous plaira il est disponible dans la
description bien évidemment utilisant
beaucoup trop moche c'est pas vraiment
un code promo c'est un code mais
n'oubliez pas de le mettre ce que ça
vous inscrits automatiquement un
concours qui vous permet de gagner en
one + 7 pro 3 consoles de jeux les plus
connus vous les connaissez plus 350
euros dans les 7 jours qui suivent les
téléchargements pour tout le monde tu te
rends compte de ça calme-toi s'est passé
pas du cash on sait pas d euros c'est
l'équivalent de tu te calmes tout de
suite laissez-moi donc vous présenter
les candidats pour ce nouvel épisode de
boxe au flies il y aura donc gaël
monfils gilles simon pierre cros comme
je le dis et trois autres personnes qui
sont tout simplement des membres de
l'alliance de gaël monfils joue ensemble
toute la journée alors du mobile et pour
la première fois ils vont s'affronter
faith tout fait s'ils vont devoir ce
brain et on va voir s'ils se connaissent
vraiment bien c'est parti ouais mais
avant petit doivent parce que l'histoire
de cette guilde est vraiment folle sur
leur mobile la guilde bfr est la plus
puissante de france et elle est dirigée
par gaël monfils et gilles simon s'est
totalement improbable c'est donc eux qui
définissent toutes les stratégies pour
la faire prospérer et il se trouve que
gaël monfils est juste le meilleur
joueur français sur leur mobile ah oui
c'est aussi vrai au tennis mais là je
parle bien du jeu non mais en vrai c'est
fou le gars est les champions de tennis
en plus les meilleurs bref et l'on voit
là silence mobile m'a proposé de faire
cette vidéo c'était pour faire
rencontrer les membres de la guilde avec
ses deux stars du tennis c'est quand
même plutôt cool on passe à la vidéo
[Musique]
eh ben le fun commence alors c'est la
première fois que j'affronte quelqu'un
sur un court de tennis parfois que je
craque sont en cause ce havre avant que
je vois quelqu'un ce niveau là c'est
autoriser les lunettes
l'élu n'a surtout rien mesdames et
messieurs c'est parti mon box of life
premier duel
vous le savez vous l'avez compris je
n'explique plus jeudi point s a lui
salué cette méga la première marche et
très bien je suis rafael nadal je
t'écoute attentivement quel objet tu
dans ta boîte pierre cros je vais en
comble je vois partir de maintenant tu
vois ma réaction
ouais ça m'étonne pas enlève ses
lunettes je peux boire un p'tit coup
comme ça ok j'ai beaucoup saigné
aujourd'hui même de dos on atteinte un
certain temps sur la lune peut si tu te
rappelles de st louis était super ça me
suffisait donc on a on à la lune ont
représenté comme assez sur papier un
franchement on n'a pas fait beaucoup
d'efforts là c'est en 2d il a une pipe
dans le front fallait une chance de
francs à rien du tout il ya une sorte de
masque à gaz qui en forme de pipe mais
qui fait trois fois sa taille
d'accord il ya une sorte de super héros
qui lui vole au dessus de la pipe comme
si à c'est peut-être ça c'est comme une
rétraction de cirque tintin souffle dans
la pipe et là il ya le super héros qui
vole grâce au souffle dans la pipe et il
ya l'image d'un slip versace tintin il
se marre avec son pote tu sais pas qui
c'est c'est 1000 ou certainement un week
end et zanox est un super beau mais ça
sert un super héros classique bon marché
donc c'est tintin qui souffre dans une
méga pipe masques à gaz qui fait
décoller un héros et un slip versace
pour aucune raison
le procédé de collage de la pipe sur
tintin comment ça se passe ce qu'il est
en papier
non oui c'est le pire tu es capable de
bluffer la lune est en 2d c'est ce que
j'ai dit on va passer extrait c'est en
2d c'est ce qu'il a dit un teint et en
3d ok donc c'est quoi c'est un playmobil
ce à quoi c'est une figurine plastique
qui coûte à peu près 9 euros 99 dans
tout bon magasin de jeux vidéo pour
répondre à ta question le point le
procédé de collage se fait avec un
scotch pas très bien plié donc soit
défaut soit subir quelqu'un dans ta
propre
ok bah tu peux me poser la question
c'est quoi la formule alors la question
c'est est ce que c'est vrai ou faux
c'est tout ce que je dis est vrai ou
faux c'est tout
est-ce que ce que j'ai décrit et dans ma
boîte ou pas écoute pierre très
sincèrement comme je te connais je pense
que tout est vrai même le slip versace
maxime le slip versace ah oui c'est tout
c'est tout ce qu'il souhaitait juste
tout et tout est juste ajouté
oui j'me vois au putain oui et bien
passons aux duels suivants
incroyable c'est que gilles il va être
précis dans chaque mot sur wii il va
année c'est pas que lui dans sa tête
déjà et encore c'est le fabien olicard
du tennis et dire bonjour j bonjour je
vais ouvrir la boîte
vas-y jean lemay très importante à des
beaux yeux pourquoi ton reste à telenet
plus souvent ça fait mal d'accord on est
dans le domaine sportif
on a un personnage qui a un corps très
musclé il a une tête un peu plus un peu
plus grosse que son corps avec un
chapeau plutôt de cowboy avec une cerise
au dessus qu'est ce qui fait il fut un
gros cigare comme d'habitude hyper sur
un terrain de foot donc à une petite
cage de foot d'arles alors son cigare il
le tient par la main et dans sa bouche
directement et derrière lui donc un
panneau interdit fumée tout le message
tu vois il fume son cigare donc ça toi
ya un message et il tient deux poids
deux fois de muscu de poils terre dans
ses mains les tigres garde nombre c'est
tout ce qu'il ya dans la boîte
il ya des petites lunettes rondes de
sanaa où étaient ils habillent et
comment ce petit mano débardeur bleu à
quoi tu vois qu'il est musclé ski et
débardeur donc les biceps
ah oui je connais pas d'autres muscles
charteau rouge et ceintures jeu un avis
du public
franchement la boîte et les violettes
écoute simple et bien je pense que c'est
vrai tout ça je vais te poser la
question gilles est ce que ce que je
t'ai décrit se trouve dans la boîte ou
non je pense que oui
c'est pourtant faux au maillot bravo à
lorsque tout est faux tout est faux tout
est faux mais tout est inspiré d'un
dessin de mon frère qui traînent chez
mes parents dans la boîte il y avait
donc un gant de boxe avec des playmobil
franchement j'aurais pas su qu'on
décrire ça le dessin de mon frère
[Musique]
alors est-ce qu'on a une autre peut-être
une pause tout cas je n'avais pas pensé
à ça je t'ai sur attention attention
gaël je suis enchanté de rencontrer
oui c max mon palmarès c'est que j'étais
délégué en 6e des collèges de la barre
très bien je regarde voici ma réaction
j'ai face à moi un objet on est dans le
domaine du sport encore une fois et
contrairement aux deux premiers objets
ya pas un truc de un dispositif de
fumage disproportionnée alors on est sur
un terrain je dirais c'est un terrain
d'un sport du futur qui n'existe pas
encore le but du jeu je le connais pas
encore le sexe et du futur
plusieurs choses n'explique j'ai d'abord
des astronautes déjà désastreuse qui
pratiquent un sport c'est assez rare et
ils sont vraiment en combinaison donc il
ya tout ce qui tourne dispositif pour
respirer etc
c'est un terrain je dirais de badminton
ce qui fait office de filet c'est
clairement du papier toilette on va pas
se mentir avec deux cure dent pour en
guise de deux poteaux de qu'ils ont
chacun une raquette et il s'envoie une
immense boule qui est six fois plus
grosse que mais vraiment un truc énorme
soit ce que je dis à tous les gros
ballons piscine là à là il s'en voient
ça comme ça sur la lune quoi à travers
je rappelle yann mais alors je pense
qu'ils sont sur la lune parce que je
peux tu vas pas faire ça sur mars et
qu'on est au milieu du terrain sous le
filet comme si la soul philippe tennis
il ya une espèce de dôme jaune je refais
t'imagines de mecs sur la lune qui joue
au badminton le filet c'est du pq sur un
peu puisque j'ai dit là il ya un dôme
sous le filet et il joue à enjeu avec
une grosse boule qua non écoute jusqu'à
la lune c'était c'était des crédits
après il y a
de troubles de la mémoire on va dire je
te pose la question pose pas la question
gaël monfils était combien thiem joueur
mondial de tennis du 7 17e joueur
mondial de tennis
est ce que tu penses que ce que j'ai dit
c'est totalement à mythos est vrai je
pense que c'est faux je crois qu'on
pense tous que c'est faux quelque part
je crois qu'on passe vite à la séquence
suivante c'est notamment vrai bon
d'accord regardez-moi ça voilà il est
petit cosmonaute avec la planète c'est
bien du pq a priori vous êtes déçus non
merci à tous a maintenant c'est au tour
de gaël contre clément ils ne se
connaissent pas forcément beaucoup en
vrai on va voir si ça marche autant sur
leur mobile que dans la réalité la boîte
gay ça commençait à bien d'ouvrir la
boîte j'ai une sacrée réaction comme
vous avez pu voir cesser de regarder à
reflets dans l'ariège dans la gopro lors
tu vois ce que je fais là c'est bon donc
là on est dans un dans un univers assez
assez naturel menée dans la jungle dans
la savane plutôt joie des animaux et je
vois pas mal donc on va le rayon des
lacs
non non non non on est vraiment dans un
plus dans la jungle direct donc je vois
des petits arbustes toujours en sorte de
paix qu un petit peu colorée ça si on
leur pique nique donc c'est des pécules
blanc mes parents m'ont pas envers un
peu il ya des ja de la liane la déco est
un serpent une espèce de 101,9 déguisé
en mister patate et voilà et allah des
choses ottawa tu es ce que tu as des
questions par rapport aux 6 réponse est
peut-être est-ce que tu peux juste
secoué la boîte aux assez fort ça y est
j'ai secoué le nombre d'arbres ouais de
l'a4 est un un plus petit que les autres
catherine je me dit c'est un tu peux pas
inventer tous a commenté méga précisé
que s'il a menti c'est un génie ce que
j'ai décrit dans la boîte et il la
vérité ou non en français boîte vérité
maintenant on a compris l'idée je pense
est ce que tu peux juste me décrire la
boîte en anglais juste avant que les six
avaient arrêté ou pas en anglais gerry's
boxe
ça va être très long pour répondre à vos
questions en français bien sûr je pense
que c'est vrai tout est faux sauf là on
est sur un terrain de vote c'est un
compliment d'être fort dans les
mensonges ou pas bonjour bonjour posons
la question c'est vrai ou c'est faux ce
que j'ai dans la boîte c'est vrai oui
c'est vrai c'est parti jours et voici ma
réaction
très neutre ça hein c'est un synonyme de
malaise
alors comment te décrire un petit peu ce
qui se passe sous mes yeux c'est quelque
chose qui est tout temps tout en hauteur
tout en trois dimensions finalement
c'est un supermarché d'êtres humains
d'accord donc à la caisse alors qu'à pas
les caisses et les rayons et à la place
des produits il ya des êtres humains
c'est comme si tu étais allé à l'école
royale et les céréales très bien merci
et à trois autres et donc tu as et trois
auteurs et comme dans les bons magasins
tu as évidemment le rayon où il ya
marqué prix le plus bas quoi comment les
humains les moins chères les moins bien
ils sont levés permet comment les moins
chers ils ont des casques viol est
d'accord il ya une vraie discrimination
des gens qui ont des caractères sur
l'état du para sas et laitages
alors c'est mal fait passer ses étages
du milieu mais c'est quand même
relativement claire étages du bas où il
ya un étage du bâtiment il ya trois
étages sur le rayon de gauche y apparaît
en plus il y en a trois pages non en
fait il ya deux allez tu vois il ya un
caddie il ya un caddie wakili en papier
pourquoi ta vie de tant de temps à le
localiser ce qu'a dit j'ai pas d'un
tiers il est un peu petit par rapport à
la hauteur des rayons et tu vas pas me
mentir c'est le but du jeu ah non
d'accord je te dis que la vérité cette
vérité d'accord donc le rayon le caddie
place entre les rayons ah bah oui il
veut sinon peut pas faire ses courses tu
es bête ou quoi
dans ce rayon il ya d'un côté trois
étages de l'autre convainc de mon côté
gauche il ya trois étages tandis que
tous les autres rayons comporte
uniquement à bannans trois étages aussi
creusement au pouvoir il ya deux caddies
en fait et dans un des cadi 1,1 des
êtres humains qui probable en fait ses
courses a dit oui il fait ses courses
dans le caddie me qui le pousse alors il
est dedans mais j'avais quelqu'un l'a
poussé et il adore cette position ouais
comme ça il dit oui à ça je sais pas et
ah oui et le supermarché s'appelle
superhuman comment tu sais c'est marqué
au dessus du supermarché
y'a quoi de personnes en tout à deux
personnes en tout cas beaucoup
franchement c'est un rien il est enfin
franchement mon avis c'est lundi matin
quoi
lundi matin plus disait non plus à cette
heure non à 17h tu t'es fait dépouiller
non c'est coccimarket lundi 8h
superhuman quoi les supermarchés des
êtres humains quoi il ya des prix ou pas
bah ya juste des pancartes avec marc et
c'est ici que c'est moins cher pourquoi
quand il me répond ah ça te regarde même
pas ce qui est écrit que j'ai vu tout à
l'heure je t'aurais parler la pancarte
cc by sa le prix le plus bas se souvient
pierre non mais jamais à répéter deux
fois les infos pour être sur scène sont
cohérents j'apporte la question à pierre
est ce que ces masses est question aller
simple façon on commence à la connaître
depuis le temps que la vidéo a commencé
est ce que tout ce que j'ai dit c'est
une et c'est faux entièrement c'est du
mytho j'avais construit depuis une note
iphone par exemple
ou est-ce que c'est totalement vrai et
la prod a bossé sur un concept de
supermarchés humain voilà c'est ça ma
question
ça serait vraiment pourri de leur part
ce serait me lâche moi je pense que
c'est faux tu as inventé ça je peux
comprendre ta réaction pire je te
souhaite la bienvenue à superhuman le
supermarché des êtres humains c'est pas
un oui c'est bien joué
bravo merci beaucoup mesdames et
messieurs je reviens pour vous dire que
vous les avez vu s'affronter sur des
courts de tennis au plus haut niveau au
niveau mondial aujourd'hui ils
s'affrontent sur un box of life gaël
monfils et gilles simon
c'est maintenant sur la chaîne 2 min
chine
regardez les gens quoi j'essaie de
regarder ça mais attends il faut que je
vois ta réaction
je regarde je regarde et je vois pas tes
yeux raconte moi des choses façon ça
fait quinze ans que tu me demandes si je
pas comment t'expliquer en fait y'a une
raquette de tennis miniature aller
comment elle est posée sur pas c'est une
poupée qui est qui la tient des crimes à
la poupée c'est maria sharapova
enfin qui tient la raquette pourquoi
c'est maria sharapova se voir qu'est ce
qui te fait penser que c'est maria eagle
la poupée non parce que en fait parce
qu'il ya une photo de maria sharapova
sur la poupe est derrière ces scellés
lapin lapin crétin voilà déguisé en
mario et casquette du plombier ouais le
lapin ouais entre les oreilles ou sur
l'oreille tu entres en trésorerie un mac
mais elle a deux blessés en train de
viser maria en fait avec quoi avec une
sorte de pistolet tu vois chacun ils ont
un pistolet et il vise maria way qui se
défend avec une raquette de tennis
s'il dit qu'il pose des questions c'est
trop il ya des pièces d'or ils sont sur
quoi j'ai pas le le fond de la boîte
c'est quoi écoute ils sont sur une bouée
qui est qui casse un il manque un bout
une sorte de dawn est exactement c'est
ça et un sapin aussi bon pose moi ta
question parce que tu penses tu que je
te mortier régime ça fait quoi c'est
plus d'un an conséquence très justement
maintenant moi je pense qu on est
copains et que tu dis la vérité je
raterais des suicides
donc je pense que tu lui as vérité que
je dis bien la vérité au waou
[Applaudissements]
ça va bien toi on chantait te rencontrer
également moi si tu prêt je le dis je
préfère te dire ça est rapide et une
boîte déjà et à l'intérieur il ya un
objet qui est plutôt au sort c'est
quelque chose comme ça je pense que
c'est une vanne j'ai mis du temps à
comprendre mais allez pas vous fais ce
que tu sais qu'on est avec des
tennismans on l'a fait c'est une coupe
en vie ce sens et la coupe davis
ils ont mis des vis et des boulons ils
ont fait une coupe franchement est là
elle ressemble à rien elle est
dégueulasse mais c'est un coupe davis
m'a posé la question est ce que tu
penses que je dis la vérité où je manque
moi je pense sauter un gros mytho
franchement je suis un immense mito ans
et une cage avec buzz l'éclair dedans
ils passent ils passent un sale moment
vraiment horrible bien joué
bonjour tu veux voir ma réaction
étonnant étonnant je veux bien un
comédien je t'écoute non un pokémon je
me connais un pan pot chemtech alors si
je dis pas de bêtises et ressemble à
quoi je peux tout ces annonces et je
sais c'est qu'à rabat c'est l'évolution
de carapuce carapuce on a karabagh dans
un coin qui est un casque pompiers il un
truc qui sort de la bouche
j'imagine que c'est bloqué c'est du
plastique non c'est du papier baffier
saupin et ça c'est que un coin pour
l'instant mais il ya encore j'essaye de
bien te décrire d'accord d'accord et ce
mois le temps de m'expliquer ce qu'il ya
dans la boîte si je t'emmerde tu t'en
vas sur l'autre partie ont là un terrain
de golf et de l'autre côté il y à un
bonhomme en plus mobiles quoi sur le
terrain google ferait donc dernières
parties tu as une voiture voitures
miniatures
elle est entourée de fruits il ya
tellement de level de brain que ça
s'annule je m'attarde un peu sur
karabakh parce que je vais travailler à
quoi ressemble ce pokémon les ailes
elles sont elles sont là sur le derrière
un peu sur le derrière sur cinq sur les
démocrates
tu as donné tous les détails ouais il ya
la soirée non ok ben je suis prêt à ce
que tu me pose la question
pierre mathon avis est ce que je te dis
la vérité ou est ce que je te ment j'ai
l'impression que tu es en train de
mentir
félicitations qui restent
[Musique]
je suis prêt à l'y je suis prêt alors on
à du sable mais un peu sable rouge genre
terre battue ok alors dedans tu as une
pseudo princesse c'est un peu diablesse
une queue de diable
elle a des cornes elle a des chaussures
franchement way mortels et sur la tête
tu lu ming couronne elle a aussi une
robe un peu rose avec du du noir dessus
je t'ai dit qu'elle avait des raquettes
ou pas là et ça lag est en fait un jeu
de playmobil jean indiana jones poser
dessus alors t'as vu m c'était coup
droit pour le faire franchement passer
de l'autre côté et puis je t'ai dit
terre battue le sable qui dit terre
battue sable terrain de tennis
oui donc un filet franchement en face
c'est à quoi un animal un peu de chez
moi dis moi franchement quelques jours
de la part contre le pauvre elle était
mon petit réussit une raquette dans la
raquette a été collée sur son bras
inquiète elle est tellement lourd
bascule quand vous avez un lounge à
l'arrivée le poids de la raquette de le
fait tomber alors par contre ce qui est
chouette ils ont attaché un bonhomme
dessus aussi
elle se renvoient des bois nomme en fait
à la prod ils sont un peu sado et puis
c'est tout nous allons vers la d
applause bas skipper gros si tu manges
je sais pas ce qu'on fait à temps
pourquoi tu dis que je n'ai même pas
posé la question mais non mais non non
non on va recommencer
mais ce que les jugements ou pas vrai ou
pas vrai franchement c'est vrai quoi je
sais pas c'est vrai oh oui et il n'est
pas rose et selah sue kim tien pas loin
ça fait maintenant une heure
quarante-cinq contourne il fait toujours
45 degrés je comprends pas pourquoi les
gens font ça ici c'est juste pour le
soleil en fait pierre oui oui maxime
j'ai dans cette boîte et je vais dire un
truc pierre jeu-là rouvrirait pas ok
c'est l'un des vices c'est une peluche
c'est un rat bleus avec un panneau et à
marquer je m'appelle cathy c'est tout
tout ça pour une peluche tout sauf que
cette organisation gaël monfils gilles
simon les mecs ont des emplois du temps
de fou pour un rat bleus qui s'appelle
cathy tu peux décrire leur style
ratatouille n'y a rien d'autre à boîte
non sarah qui s'appelle katyn moi ça
m'étonnerait pas qui est désolé j'ai un
peu simple comme ça il n'y a pas
énormément de choses à décrire dre pose
la question bien est-ce que ce que je
dis c'est vrai ou c'est faux c'est
totalement vrai nom il s'appelle cathy
tu peux repartir avec par classe est ok
mais non c'est kate jane comme comme
totalement ta meuf en faudrait pour que
je veux pas le rapport à ça fait
raquette le racket moi j'ai ducati donc
ça faisait à cathy donc vraiment ça ne
marchait pas de bol
[Musique]
il place des fausses infos des débuts
chaussée lourd décrite abric alors quoi
voilà je suis déstabiliser écoute sur la
photo d'un mec que je connais pas mais
je pense pas que je connais pas il m'est
familier quoi vous arrive pas ça non ok
mais j'avais justement voir donner le
nom d'un air de tout ça et il y à une
sorte de carton avec du scotch noir ce
matricule tu sais qui c'est en fait si
je te dis qu'il sait le mec tu as choisi
je vais savoir il ya des dreadlocks
il a un grand sourire et en fait je
pense que tu sais pourquoi tu vois je te
dirais que c'est sauter c'était lourd
parce qu'en fait je pense que c'est une
sorte de boule de pétanque et un truc tu
veux pas venir et une boule de pétanque
et ça quand on voit une 7e la dame est
en fait c'était assez marrant c'est que
tu n'as rien dans la boîte et à part une
boule de pétanque et une photo ainsi je
vais devoir aussi c'est pas vrai j'ai
une équipe d une sorte d' équipe de
power rangers soit vu loupé ça ce n'est
pas possible
bon soit fait par john thain sorte mais
c'est passé pas diplômés poker cup
c'est enfin là c'est bon tu veux peser
la boîte parce que l'âge les femmes et
tu veux poser la boîte bah ouais si je
ferme les yeux je l'appelle comme ça à
ta tête tu fais vraiment les yeux bref
vraiment jugeant qu' loi
c'est totalement crédible avec une boule
de pétanque et du coup ce que tu m'as
dit tout à l'heure on m'a dit c'est
lourd c'est elle aurait alors besoin la
question à ce que ces crédits puisque je
te raconte ou pas quoi je pense que tu
mens je pense que je vois c'est sûr tu
vois ce que tu manges je mens ouais ok
[Musique]
ça faisait quand même en cause ou des
tapis en fait ça peut paraître notre
iphone
j'ai préparé ma note iphone c'est parti
allez c'est parti ouais ouais quand tu
es en train d'écrire ouais ok donc pose
la question oui ou non il ya petit
robinet à ma droite qui est pas très
neuf je pense qu'il a été récupéré
quelque part comme à la red box par
exemple c'est pas la réf en fait en
dessous c'est comme s'il y avait un
bassin sous le robinet sam christian
sous-entendu il reste ouvert peut être
qu'il a rempli le bassin mais d'ailleurs
il ya de l'eau dans le bassin oui mais
oui oui j'imagine mais pas c'est bien le
préciser mais oui c'est bien ok un peu
de c'est un petit bassin un petit bassin
pour les enfants pas forcément parce que
gaël monfils à pied largement
ils sont sur une surface verte tout le
boulot soit les verts attend c'est un
bassin bassin avec un seul verre non y'a
le battre cinquième bassin qui est posée
sur un sol verte qui est posée sur un
sol gelé un jacuzzi quoi c'est ça ce
bassin pour le faire j'ai repris une
tâche facile tu as dû pousser une tasse
mais ça représente un bassin
parce qu'il ya des gens dedans c'est
comme ça que ça t'a fait c'est un
jacuzzi tu as exactement un mug cousy à
91 pas lu par par ce robinet rouillé
c'est presque tous mer sur la partie
droite il ya trois petits parasols
chaises et des parasols de cocktail qui
sont plantés dans des sortes de patafix
je sens très bien et je travaille à la
preuve est sous les parasols en guise de
j'imagine serviette de plage des p'tits
pansements
c'est marrant c'est marrant ça t'a fait
sourire pas tant que ça dans le dernier
coin on en est à cinq points dans ta
boîte rigoles ou quoi
il y a un petit quartier de melon par
mondière pas d'aujourd'hui qui fait une
sorte de hamacs je pense pour une
personne
c'est ce qui a été à mon avis a
représenté 9 août avant que je donne ma
réponse ce qui me pose la question je
dois dire que tu as réussi à faire
transparaître une histoire qui paraît
totalement produit par la prod je tente
un truc pose pas la question
maxime est ce que ce que je t'ai décrit
est ce qu'il ya dans la boîte ou pas je
pense j'étais un complément je pense que
tu es un génie tu viens de tout inventé
et c'est très fort mais tu ne
m'appellent tous c'est un compliment
maxime c'est faux
dit non le truc c'est que je sais pas si
tu as gagné parce que j'ai pas ouvert ça
ça se trouve il ya un melon une tasse a
envie de moi découvert en sang ah oui
c'était vraiment pas ça en fait il y
avait un cure dent c'est tout c'était
une scène de crime avec - vacances que
moi j'en reste aux maths qui s'est fait
huer par par les trucs gel
hydroalcoolique tout seul fantôme bon
joueur bon joueur en même temps c'est
tout à fait leur pour dire ça je veux
ouvrir la boîte maintenant c'est ma
réaction c'est le bonheur
c'est le fun tu as vu tout ce qu'il y
avait dans ma boîte j'ai vu tout ce
qu'ils avaient dans la boîte gilles dans
cette boîte bleue j'ai la coupe davis
c'est une coupe avec davis elle va
passer avant elle va y être
ça fait déjà sept sont classés de la
taxe c'est la coupe
c'est vrai avec des vis dedans après il
ya un truc qui manque
s'ils veulent me rajouter peut-être un
détail moi j'aurais dit que sur une
bonne coupe davis ce n'est pas à vous la
connaissez mieux coin la coupe davis
mais il ya j'imagine qu'il ya une base
tu vas y est très grosse base très
grosse base est bien là elle est absente
la faute aux vices il ya une toute
petite base est là il n'y a pas de base
du tout est là et comme si elle avait
été arraché de sa basse quoi tu choques
occasion s'il ya rien d'autre dans la
boîte
écoute gilles fota plaisir mais est ce
que j'ai dit la vérité ou est ce que je
dis un gros mytho sa mère pour moi tu
dis la vérité
à l'intérieur de cette boîte que j'avais
ouverte contrairement à pierre il ya une
vraie fille jenny
écoute malheureusement j'ai pas de faire
rêver va trouver assez rapidement je
pense c'est une boîte avec des légumes à
l'intérieur c'est un panier garni en
fait partie non non non c'est vrai moi
des règles boîte à légumes carottes
tomates poivrons rouges hot mais des
vrais vrais légumes
je voyais des yeux dessus et c'est sur
les légumes
donc c'est pas des vrais légumes si si
c'est vrai qu'il ya des yeux dessus
question est ce que tu penses que des
élections dans cette boîte
ce que je mange oui eh ben il ya des
lieux avec avec des oeufs
il ya des yeux les messieurs nous nous
retrouvons pour le dernier duel s'agit
d'un double comme un coude et d'ici peu
un juste montrer là le tout jeune ouvert
la boîte
là on va le faire tu vas être maintenant
ce qu'il ya beaucoup de choses dans pour
des raisons de clarté d'efficacité on a
décidé de se partager la boîte donc il
va décrire la partie gauche et je
décrire la partie droite c'est bon pour
vous travers pierre je te laisse te
laisses commencé bonjour veaux croisés
je vais faire autrement
ça arrive des fois on doute de change et
stratégie web alors le faire mais c'est
bien aussi d'alerter son coéquipier
quand on change de stratégie
je vais plutôt le faire en niveau vont
faire le niveau 0 et à faire un niveau
plusieurs dans cette boîte animaux moi
c'est une photo de quel niveau tu fait
au niveau du bar tu as une photo maxime
couture
oui pierre c'est la photo d'un lave
vaisselle
ah oui tiens la vaisselle c'est vrai ça
pierre de quelle couleur et se lave
vaisselle maxime couvert lave-vaisselle
dire battait il est ouvert donc ils et
jaar un peu inox à l'intérieur de mark
hughes ouvert google images la veste et
le point png exactement c'est la
vaisselle qu'un troisième position sur
google images quand il tape lave
vaisselle et ya pas de marquer dedans il
ya des choses mais je peux vous les
décrire tout de suite j'ai laissé la
parole à mon avis pour son niveau lui
merci merci bien pour sa partition pour
laver le lave-vaisselle qu'est ce qu'il
vous faut
découverts alors oui la vaisselle mais
surtout pour laver il vous faut mettre
dans le logiciel effectivement une
petite pastille on trouve par exemple a
alors moi j'en ai à auchan plus loin
voilà je pense qu'un chez carrefour
alors là c'est une pastille qui
s'apprête peut-être été introduite dans
le lave-vaisselle de pierre blanche tel
n'est pas si tu es des blanches et
bleues
la boule est bien là les blanches et un
petit peu bleu bleu pigmentées bleus non
et il se trouve que cette pastille les
contente c'est un personnage non bah oui
des pieds des mains non non à la halle
est juste une terme du visage
il ya des yeux collés dessus voilà c'est
ça c'est ça c'est sage il sait comment
les silences et les yeux comment je sais
pas quels procédés ont utilisé des
missiles de mortiers j'avais des yeux et
légumes c'est les yeux genre des
pastilles moitié c'est quoi c'était
comment se taisent les go fast est allé
poser au même niveau que le
la vaisselle de pierre pourtant ils
tellement it a demandé de parler de ton
niveau ouais mais ici oui oui mais ce
qu'il faut bien qu'on dit maintenant ce
qu'il faut bien étudier la raison gilles
way choisir après il faut juste que tu
dises que on est un peu à l'entre-deux
moi c'est quelque chose de vraiment
donner lui cinq ans à ressortir de la
matière c'est vrai on sort un petit peu
maman qui disent ah c'est vrai je n'ai
pas bien vu à toi tiens on monte un
petit peu dans les étages
ouais ouais il ya encore des choses
décret les décrire il ya en fait deux
comment on pourrait dire le dealer de
peak 2 peak qui sont plantés c'est le
mbp entre ces deux pics de kuurne ouais
c'est comme de grand couronne et des
grands courants pas des kurdes en dedans
les mikados way des coureurs de mikado
michael fiaux les buzz et entre ces deux
cure dent il ya comme une corde noir
avant cordes comme une liane un peu
voilà bien la bonne grosse ficelle de
campagne les noirs et tu peux en trouver
en ville aussi parce qu'on pourrait
étendre son âge dessus un peu à bas ça
ressemble à sa finale à savoir est ce
que tu vois d'autres choses dans ta
boîte à maxime josse moi j'ai pas tout
compris à la poste la plastique et
couleurs elle est blanche pigmenté de
deux bleus est en fête au milieu de la
corde entre les deux rats
ah oui tu piques salima vous le dire ce
cas les oies il ya un système rotatif
à mon avis ces références peut-être au
rotor de du lave vaisselle et en fait
c'est une cuillère à l'envers qui
pendouille comme ça à la corde
alors c'est pas vraiment une cuillère
c'est une cuillère qui fait aussi un
petit peu fourchette
elle a des yeux t'es sûr que les joueurs
gardent l ade moi je soupçonne mais je
suis pas sûr que c'est là le nouveau
personnage de toy story il ya un perso
cuir est-ce qu'il ya d'autres choses
dans la boîte bon la criirad et bras
mais c'est tout moi mais je pense qu'en
voyant le truc je vois ce que tu en
penses fonctionne ouais mais j'ai
l'impression que c'est une projection 3d
où on voit la fourchette qui va rentrer
dans le lard et est ce que je me suis
dit aussi oui et donc c'est pas des
étages comme ça oui oui c'est par
exemple la pour cette caméra c'est super
bien fait parce que pour eux il voit
tout le temps c'est énorme mais je pense
que les temps de voir c'est pas quelque
chose que la prod a voulu symboliser ces
vents pour tenir là la fourchette qui va
rentrer dans un message le message fait
la vaisselle
alors posez nous votre question est ce
que tu as un lave vaisselle
j'ai un lave vaisselle est ce qu il est
vrai ou faux c'est pas ça du jeu est ce
qu'on dit la vérité ou est ce qu'on dit
un mensonge c'est notre question qu'on
vous pose comme ça en double je pense
que c'est faux c'est tout on a tout
inventé
ouais j'ai enlevé le couvert il s'agit
dans la vaisselle imprimés avec une
petite cuillère je croyais avait tué
avec les pastilles des yeux je me suis
dit on est ma c'était dur j'ai vraiment
cru que vous aviez suivait quoi
pénaliser messieurs c'est la fin de
cette vidéo vous pouvez retrouver
presque toutes ces personnes sur
l'internet pierre cros évidemment la
description n'hésite pas à gaz un
twitter plus tôt l'instinct g à yann
gaël monfils et 10 mai une description
et vous abonner et tentez de gagner
d'offres quoi une peugeot
merci la guide rfr abonnez vous je suis
pas comme on dit rejoignez là c'est
vraiment cool
et puis voilà merci beaucoup lors du
mobile pour avoir sponsorisé cette vidéo
pour avoir introduit dans la description
un petit lien avec un petit code on dit
à bientôt pour une prochaine vidéo
s'étaient battus toute la bande voilà
c'est incroyable ça a très bien
fonctionné c'est très drôle j'ai
beaucoup aimé je passe un moment
j'espère que vous aussi tu parles trop
vite au revoir à bousse kavidha on dit
[Musique]