clap bonjour quel est ce cette
improbable jordan je te laisse explique
d'accord voici un set-up improbable qui
vous est proposée par ci par un concept
américain mais c'est jimmy fallon qui
fait un concept incroyable qui s'appelle
box of live box savoir en anglais once
in my box non c'est de l'anglais si une
fenêtre la traduction pour les gens
comprennent le qui veut dire la boîte à
droite un mensonge volet n'est pas bon
non c'est pas ça la traduction mesdames
et messieurs vous êtes sur un concept en
deux parties vous pouvez regarder la
partie v ou la partie hier on s'en bat
les couilles sur la chaîne de jordan
pourquoi on a fait ça parce qu'il ya
beaucoup de gestes et beaucoup de duos à
on a fait venir la crème de la crème de
youtube français mais les et messieurs
premier invité ben avocat prod il est là
il est souvent arrivé on l'applaudît on
n'hésite pas mais c'était sur toutes les
gammes tu as réussi à avoir tout les
clubs invités suivants et on va
l'applaudir un petit peu moins forts
pour aucune raison il s'agit de valentin
du monde à l'envers
voilà sutter
allez tu peux très soit on passe à
l'invité suivante massue invités
suivants invités et aux car il s'agit
d'une femme jeune ou faire un podcast
sur les hérissons mais là et vu les
conditions toupie quand ça va mal il
nous vient de belgique match face à lui
on aura bientôt maths sont faits des
courts métrages parenthèse comme vous
pouvez le voir il ya un nouveau décor
qui est coloré sénat nos lits qui nous a
fourni le décor et à tous mes liens dans
la description ce n'est pas sponsorisé
mais ils ont filé ce mur de couleurs qui
est trop stylé donc merci beaucoup à
vous
verrait ses petits panneaux lumière un
petit peu partout je pense dans les
prochaines vidéos comme vous voyez nous
avons un petit set up assez intéressant
avec une fenêtre que jeune casser le
décor je viens de casser mon bac je vais
remettre ça ici on va comprendre tout de
suite les enjeux de cette vidéo car je
vais l'expliquer a assez long et
fastidieux et au pire tu peux faire un
devoir pour les régions ah ouais et voix
off rexam il ya aussi des règles
bienvenue dans cette vidéo box of live
en featuring avec le gratin du youtube
français les règles sont simples un
joueur choisit sa boîte et découvre
l'objet qu'il ya à l'intérieur son
adversaire n'a aucune idée de ce qu'elle
contient et ne voit pas l'objet grâce au
mur qui les sépare et oui ces techniques
le joueur doit décrire l'objet à son
adversaire avec un maximum de détails ou
alain mentir et inventaires l'objet
improbable totalement différent son
adversaire doit leur deviner s'il dit la
vérité ou s'il ment qui sera le plus
rusé
c'est ce que nous allons découvrir cette
partie box of light
la boîte à mensonges papier pour
d'autres c'est tout de suite falloir
trois justifie pas tout bienvenue à pôle
emploi vous êtes la première personne
qui a tout du début
j'aime beaucoup ce duel c'est vrai c'est
que j'aime le bluff j'adore ok j'ai fait
en deux et c'est parti et j'ouvre qu'un
sens je montre comme ça la caméra voilà
je l'aube serge m'en imprègne tu vas
pouvoir ouvrir les yeux se brouillent
c'est bon c'est un bateau ou amateurs
chaussures qui vogue sur les flots qui
sont en fait d'une espèce de sol bleu
dégueulasse et dedans il ya deux
personnages comme dirait qu'ils sont en
train d'innover sur les flots panhard
chaussures et commerces et un petit buzz
l'éclair et l'autre c'est un playmobil
il avec une petite tête de trois coups
sur la gueule écrit l'équipe
ok et comme tous les bateaux il ya un
petit drapeau à l'arrière qu'un drapeau
du canada si j'ai pas grand chose à dire
de plus c'est un playmobil fait à partir
de ma tête tout s'est vraiment apprécié
totalement normal la guérilla tat est de
découper de coller dessus la chaussure
ça semble crédible le playmobil avec ma
tête dessus je pense pas que ce soit
impossible mais comme par hasard c'est
au moment où j'arrive qui a ma tête
dessus
vas-y pose la question mas tu peux pas
une question wave asie chose du commerce
40-45 passer du 42 est ce que j'ai dit
un mensonge ou est ce que je dis la
vérité je pense que tu dis la vérité
assure une petite confession je dis
clairement 100% de ce qui a marqué sur
l'anneau talf d'iphone que j'ai rédigé
la lgv est alors qu'en réalité c'est une
patate métier il a préparé son coup elle
se détend oui eh bien c'est parti allez
c'est sûr jouer là bas aussi faut qu'à
faire visionner ou pas terminé mais oui
tu as eu d'enfance aux jeans nom fut né
là il hier il ya un dessin animé très
connus l'objet que j'ai dans cette boîte
détruit un petit peu cette image de ce
dessin animé millions et est très cool
je trouve johnny ce personnage généreux
se moquer qui se fume et la gueule mais
soyons à toi jarden ce que je peux
rentrer chez moi c'est un personnage de
dessin animé donc adressé aux enfants et
l'année normes barbe il a pas de dire ce
que c'est en fait si ça arrive je
regardais réaction cette barbe à
barbapapa ligoté ligoté à quoi il
s'était lui-même telagh au tableau
qu'elle ligoté barbara kay ligoté
l'entièreté de la barbe de barbe à papa
et d'y goûter avec la barbe à pop mais
mère de djezzy le ou la barbe à papa je
ne connais pas son genre
c'est quelqu'un je peux dire qu'à des
soins de rose donc c'est le père à
l'origine rafa ne faut pas déconner j'ai
l'impression commencé à les ligoter
c'est tout oui lui c'était ça ou c'est
complètement faux un truc tu penses que
mon objet faut et qui n'a jamais existé
je dis que c'est faux je te voilà donc
et ligoté je vais le sortir de sa boîte
vu ce que c'est c'est une boîte tu
pourrais les yeux oui on chantait je
m'appelle valentin s'est livré aussi
c'est marrant ça putain qu'est ce qu'on
se marre
mais c'est quand tu as fait il 14
février c'est bon t'as pas menti je vais
vous faire deviner un objet on savait
bien si je n'y ai jamais été aussi jeune
homme en lui c'est tout simplement une
merde de chien posé sur un petit socle
pailleté ayad d'or et de notes dorées
mais papa de la couleur dorée à son bleu
est la particularité de cette merde
c'est qu'elle possède des ailes et pas
n'importe quel elle
je dirais que c'est elles sont de
couleur rose c'est plutôt inhabituel
pour une mère ton gars valentin ce n'est
pas ce que tu as mangé haskell et
entière la mère d'un petit 10 kg à ctv
entière elle vraiment très très peur
c'est une vraie merde de chien ou cette
merde de chien en plastique une merde de
chien plastique c'est du plastique
moussé un plastique dur c'est un
plastique assez mou ok voilà j'ai rien
d'autre a ajouté
merde avec des ailes quoi s'arracher
dans le doute encore que je me dis est
ce que la prod hormis de merde je pense
que tu mens valentin à votre avis est ce
que je me demande où est ce que je dis
la vérité
non tu dis la vérité un taux de passes
comme sa vérité mon cher valentin
l'objet que je tiens dans les mains est
une merde avec des ailes de la merde est
ce que tu es prêt et wally to go bottes
please be careful haye discover de boxe
c'est en français la vidéo alors
regardez ça ça dit quoi ça vous plaise
ou pas rêvons as tu écoutes c'est sûr
fou de travestis voilà ça commence là
les cheveux quelle couleur les cheveux
de couleur verte
béquilles après j'ai l'impression c'est
un travesti en travesti peintre
n'investit pas inquiète pourquoi
pourquoi pas chacun son délire il a
l'habitude de dessiner des choses assez
particulière son occupation c'est de
faire des tableaux à base de pub et
c'est à peu près ce que je sais ce que
je peux te dire voilà rien plus son
style vestimentaire par exemple il
dirait qu'il est plutôt plutôt léger en
termes de vêtements ok il a quoi il a un
pinceau dans les mains il a un pinceau
tout à fait un travesti cheveux verts
cours l'ont beaucoup bon ok vas-y je
pense et je pense que je sais ma
question est la suivante c'était quoi la
question massue est ce que je m'en sois
est ce que je dis la vérité
mats je pense
que tu dis la vérité c'est ton dernier
mot c'est mon dernier mot jean pierre et
bien tu avais raison
effectivement il est victime et très
courtois c'est plus que vos titres pour
trouver tu sais on est bien tu as gagné
l hésitation parfait je faisais plaisir
visible qu'en vérité pour savoir si ça
c'est sûr c'est parti je vous la boîte
je vais le montrer à la caméra je vais
te décrire très rapidement à ces ironman
qui chie sur youtube
monsieur et il est hyper content et il
fait ouais je fais caca enfin je pense
que c'est ce qui dit waouh je
m'attendais pas à ça il fait déjà mais
kaka fermement cette expression je peux
maintenant on va pas non
alors c'est plus compliqué pour moi de
trouver si c'est vrai ou faux par
rapport à quoi
vu que je le vois pas belle mais c'est
le principe du fameux congrès tu peux me
décrire un petit peu plus la scène bah
écoute c'est une cuve est tout à fait
classique je dirais un modèle jacob
delafon le v6 à 6 la une il ya un petit
slip par dessus la retenir c'est ça qui
est marrant et pourquoi tu vas pas dire
au début ça franchement je l'avais pas
vu j'étais déjà tant que c'est comme
iron man qui chie sur des jeunes ne
pouvaient pas fait déjà qu'ils absorbent
le choc ça semble si vrai et en même
temps s'il faut quoi c'est peut-être si
bémol le sol et comment y a pas de sauts
je suis désolé de te décevoir
c'est juste le personnage sur un
triptyque rihouet je fais caca il dit
pas ça s'est moqué c'était pour la
circonstance je te laisse te poser la
question fatidique et ben jordan selon
toi est ce que je dis la vérité ou pas
tu dis la vérité c'est bien iron man
soit tout est bien évidemment ier il y
avait un bonnet de bain oui ah oui avant
donne une barre mais je me suis fait je
sais pas j'aurai beaucoup plus vite je
me disais que c'était gris c'est pour ça
que j'ai pas dit long d'un chien serait
tendu es-tu prêt je suis prêt je
découvre cette magnifique boîte orange
c'est très dur très dur
comment aborder cette boîte tu peux
officiellement ouvrir à tes yeux et mon
coeur aussi est ton coeur il s'agit d'un
petit déjeuner petit déjeuner je dirais
pas du tout appétissant d'accord il est
périmé
d'accord je pense tu as une bonne moitié
qui s'est déjà transformé en plastique
mais tu as une autre partie de vrais
petits déjeuners c'est un plateau c'est
un plateau doré d'ailleurs puisque tu
couvres reconnaît encore les aliments
même si son périmètre que tu peux
peut-être mais la constitution je
reconnais un espèce de ce qui pourrait
s'apparenter un croissant mais j'en suis
pas sûr
le deuxième en plastique ressemble à une
merguez voilà cours à sa banque de
détail
pas de fruits pas de légumes rien non on
est surtout la viennoiserie et la
charcuterie à la demande est ce que
c'est juste à londres aussi avec le
public ça manque de panache cette
histoire pourquoi parce que la dernière
fois tu nous a parlé d'un espèce de
travestis qui était en réalité
rex 2 toy story ok c'était beau c'était
précise là je me fait un peu chier ah
ouais je te pose la question est ce que
tu penses que je dis la vérité ou que je
mens ce que je vais voir n'a rien à voir
avec ce que tu as des cris ont par là
dessus on parle à dieu je te présente un
plateau doré un beau gâteau que j'ai eu
du mal à découvrir parce que voilà avec
clients aiment bapt est imprimée dessus
mais c'est marrant ça
passion et ne mangerait un gâteau au
chocolat clients une vapeur j'aurais dit
mais tu fais devient clair j'ai entendu
un cri mais tu devines et a fait vider
c'est depuis des mois tellement vite je
te dis tu viendrais non je sens n'est
pas celle de maxime en fait on s'est
remis au travail sur cette boîte
ok je garde cette boîte ça commence déjà
dans la sors je fais ton accent la nuit
ouais super c'était pour aider dans
cette boîte que je viens d'ouvrir
moi j'ai vu du gaz ont déjà une plaque
de forme rectangulaire sur cette plaque
ça semble être un mini golf ça tient
dans un rectangle à 4 non mais on est
peut-être sur du à 4,6 là aussi ces deux
routes à huy et la 3c une audi et les
plans à trois c'est autre chose tu peux
faire des plus opaques à 3,6 et bien sûr
ce minigolf dire qu'il ya deux équipes
présentées par des cartes de jeu et pas
d'écart
le philosophe celui de la pub aussi dans
la vidéo des autres il est mort quatre
joueurs sur un terrain de mini golf bien
moi il ya terre acide kaeslin qui vient
d'accepter un peu une vidéo sauf qu'on
est tenu par des kurdes en est a priori
et un swing qui se prépare aux
structures questions telles qu'un seul
trou y en a trois ok le gazon il et les
matières jack il est en papier crépon
n'est pas une simple feuille de papier
un petit peu plus rigide que ça d'un
côté tu fais peut-être semblant
d'hésiter sur ce que tu dis oui si on
sait que ça de vrai d'un autre côté
quand j'ai envie de dire que tu mythos
est horrible valentin mon objet est il
totalement inventés est donc faux ou
bien d'une véracité
je ne marche pas et valentin il est vrai
ou pas mon sujet je vais bien bienvenue
[Musique]
ok c'est bon je suis prêt mais je sais
pas comment décrire ça vraiment parce
que moi même j'ai pas forcément
appréhender le concept du truc on va
dire que c'est une expérience
scientifique je sais pas vraiment
honnêtement si elle est probante
en fait c'est une pauvre bang tu vois
les trucs pour recharger les téléphones
mais qui est branché du coup un
téléphone c'est un téléphone qui est
réputé pour avoir très peu de batterie
et cette power banque en fait sa
particularité d'être un grand bruit et
donc il ya un câble usb qui relaient la
boire banque au téléphone l'idée étant
que à la la j'ai besoin de mon téléphone
faut que j'appelle le monde à l'envers
pour une vidéo ce qui n'arrive jamais tu
dis toujours j'ai pas envie d appeler
c'est vrai qu en général c'est plutôt
quand on n'a pas le choix c'est vrai six
mois comme fruits c'est une pomme
peut-être par rapport à samsung ah oui
c'est sur un plateau non c'est comme ça
maxime 12 mois la question valentin de
la chaîne le monde à l'envers
est ce qu'à ton avis je mens ou est ce
que je dis la vérité
en fait j'imagine vraiment le truc moi
ici et d'un côté j'ai l'impression que
c'est faux c'est vrai je rends partagé
en moins de 50 50 je pense maxime de la
chaîne indique celle que tu mens je sais
pas combien 2 milliampères s'affaisse la
putain à mon avis on ressort jamais ce
téléphone bien joué monsieur je me
classe mini perçu ce de perdre à nouveau
père moi tu que la recherche asharq
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo
si elle vous a plu n'hésitez pas à vous
abonner et a posé le live de votre vie
non ça c'est quand on n'hésite pas à
s'abonner à la chaîne de maths se fait
des films gore également la chaîne de
vodka prod également celle du monde à
l'envers
celle de jack à et cette dame xm
boosterait bouscat bidart bien montée
sera pas mal
[Musique]
[Applaudissements]