kühl attendait depuis quelques jours je
ne me sens pas dans mon assiette je suis
perturbée parce que je n'ai toujours pas
d'introduction pour ma chaîne youtube
j'ai tout essayé
salut les loulous ça ne peut pas
continuer c'est trop beau et les gens se
moquent de moi je suis humilié je suis
le seul youtube heures sans introduction
ils en ont tous une mais moi je n'en
avais pas je suis seul je ne sais plus
comment s'aimer vidéo va je viens en
fait je ne peux concevoir que de faire
machine arrière et de reprendre le clab
bonjour et bienvenue dans cette nouvelle
vidéo vous attendez pas celle un
allègement pas les couilles ok google
auxquelles google fait une intro de
youtuber coucou c'est nous je mets puise
à chercher une intro se finit par faire
marche arrière à dire que là bonjour je
demande à google il commence à naître
pas beaucoup de boulot
nous sommes en plein mois d'août
j'espère que vous quittez vos vacances
je sais pas où vous et j'espère que vous
êtes en train de vous détendre tous les
gros youtuber sont partis en vacances
vous allez devoir vous contentez de moi
on n'a pas le choix vous avez cliqué sur
la vidéo moi je suis là que j'ai lancé
ma caméra alors qu'on est là réunit
maintenant qu'on y est autant en
profiter aujourd'hui en faire une petite
vidéo gaming sur un jeu clairement
excellent qui va me permet de tester mon
intelligence
alors attention je suis youtuber je n'ai
pas fait d'études valeurs je suis arrêté
en 3e b
j'ai arrêté mes études j'ai directement
fait des vidéos où la pression de faire
d'études pour les tubes heures c'est que
les devils les gens qui font des vidéos
et des gros feignant non en vrai c'est
un jeu indé vraiment cool avec des
énigmes en fait c'est toujours le même
gameplay il ya quatre portes devant nous
et on doit choisir quelle porte passée
en fonction d'un indice est en fonction
de notre déduction et notre intelligence
donc on va voir si je suis intelligent
probablement parce que j'ai déjà fait
plusieurs jeux sur ma chaîne qui prouve
bien que j'aie un qi de deux et demi
après attention ya plusieurs formes
d'intelligence à dire qu'en match une
merde mais alors en cap la construction
de cape là je suis hyper fort
informations importantes qui n'a rien à
voir avant de commencer cette vidéo
c'est un nouveau bouton à côté du bouton
s'abonner s'appelle le bouton rejoindre
et c'est exactement comme sur twitter
c'est à dire que vous pouvez vous
abonner de manière payante à 4 99 euros
par mois et en échange vous avez des
avantages vous en parler à la fin de la
vidéo mais encore une fois privilégié
les abonnements à 4,99 par mois au petit
youtuber que vous avez envie de soutenir
donc si vous avez un petit youtuber que
vous qui fait est que vous avez 5 euros
à dépenser par mois abonnez vous à lui
et pas moi
les grues youtuber en ont beaucoup moins
besoin
je vous le dis honnêtement donc voilà
vous êtes au courant de cette nouvelle
fonctionnalité je vous explique tout à
la fin de la vidéo jouons maintenant
tout ça semble aujourd'hui on va jouer
adore alors pas j'aurais dis donc michel
tu es fatigué via andorre non d'or comme
en anglais comme les ports commençons
par cette porte tout simplement tu es
donc là nous avons quatre portes en face
de nous c'est le principe du jeu il y à
un panneau sur la droite tu vas nous
expliquer qu'elle porte prendre pour
l'instant c'est facile sortait à la
porte numéro trois pour l'instant
effectivement sauf si le jeu se fout de
ma gueule ya un petit piège non je pense
passer la porte numéro trois c'est le
début du jeu c'est normal ok maintenant
vous voyez qu'il y a des lettres sur les
portes
la sorte et à la porte numéro 4 1
déjà voilà ça commence à me faire chier
je commence à me demander pourquoi j'ai
une vidéo sur ce je dois dire que la 4c
la dgde c'est ça oui alors j'ai oublié
de dire un truc si je me trompe je
reprends du début un alors pour
l'instant ça va mais quand on en sera au
niveau 137 et que je devrais refaire
tous les pépins sortait à la porte
numéro 5 monsieur monsieur il n'y a pas
de numéro attend on a des formes on a un
rôle un triangle un quart et un hexagone
c'est le nombre d'angles en gros 0345 et
moi je dois sortir à la 5 donc c'est
l'hexagone oui oui c'est bon choix
intelligent non moi ça me suffit sortez
la porte numéro 3 à l'aller chips on les
voit plus trop ça c'est quoi un 1-1 face
à peut être 3 ou 1 2 ça c'est 1 1
donc c'est soit celle là soit celle là
ça sent quand même +13 non mais je pense
c'est sûr aller sur yes sortait à la
porte numéro erreur ou à la porte numéro
erreur pourquoi monsieur sortait à la
porte numéro erreur il ya peut-être une
porte qui est genre un peu cassée qui en
mode heures or je voulais pas rentrer je
suis juste un procès pour voies c'est la
bonne m&g trop de chance par contre j'ai
pas du tout compris pourquoi ça c'est la
porte erreur parce que c'est que ce
bordel
les numéros de porte sont masquées je ne
peux rien faires d'éléments à palau
sortait à la porte numéro 2 est-ce que
c'est tout simplement dans l'ordre ce
serait celle-là il serait beaucoup trop
simple
putain je suis un génie je viens de voir
le truc chiant putain johnny vous l'avez
vu ses les cailloux regardez les
cailloux 1 2 devant la iii et iv baby
baby bad plus tard ça va être compliqué
je vais suivre la ligne pointillée
qu'est ce qui dit le panneau erreur tu
perds ça nous aide je vais à la 2 à
l'agefi niveau en fait moi je suis
beaucoup trop intelligent fait deuxième
niveau sortait à la porte avec la forme
pe 6 c en anglais ça c'est un rond
triangle carré c'est pentagone donc peu
ma théorie est pas mal non je n'aime pas
me la péter pour rien vous le dis
aujourd'hui ce matin je suis beaucoup
trop intelligent je sais pas ce que j'ai
pris ce matin qu'est-ce que j'ai pris je
mange un yaourt à la vanille une tranche
de jambon du fromage un ver tôt on ne
peut pas avoir confiance en tous les
panneaux à la superbe comment on fait
sortez à la porte avec leur on sortait à
la porte avec le pentagone sortait à la
porte avec le numéro 4 attend des jeunes
théodat lui il dit le sortir au
pentagone auxquels lui indie de sortir
auront et lui me dit de sortir au numéro
4 donc en gros il me dit de sortir au
carré donc un hacking vie car henin qui
me dit pentagone rien d'un éclat et j'ai
mangé du porridge au petit déjeuner mais
ça me met pas du tout monsieur ne peut
pas avoir confiance en tous les panneaux
ça veut dire que des panneaux 10 de la
merde donc tu as un panneau qui me dit
de sortir là un panneau qui me sortir là
un panneau qui me dit de sortir eux ont
donc il reste plus que le triangle est
ce que ça voudrait dire que tous les
panneaux 10 de la merde et que le seul
panneau vrai c'est le panneau qui dit
que le développeur a mangé du port et du
petit déjeuner je prendrais plutôt le
triangle parce qu'aucun panneau m'a dit
de prendre le triangle c'est ma théorie
non merde
premier échec du jeune maxime
ok survenu au même endroit donc on ne
peut pas faire confiance ou les panneaux
c'est pas la porte c'est sûr qu'on prend
pas la sorte et par la porte du rookie
tyreke faut aller par leur nom alors
c'est le rond c'est le rond mais alors
j'ai pas compris pourquoi sortez à la
porte avec la figure cis que c'est par
rapport aux portes précédents creux en
numéro 6 c'est le nombre de côté ses
longues de côté déferleront il a que à
un côté fin c'est un roncquois au
triangle à trois côtés quatre qu'au
tessin côté donc c'est un jeu sous coté
à ta gueule je dois aller auront qui n'a
qu'un seul côté donc le un seul côté il
est là j'ai toujours dit que j'étais un
génie qu'est ce que j'ai douté de
moi-même
à un moment donné oui plusieurs fois
dans ma vie un sort à la porte numéro 4
à la porte numéro 4 pincées
car et c'est pas le cas mais je dois
tout faire alors c'était 4 maintenant
ces deux je dois aller à la halle à 2
pourquoi alors c'était 4 maintenant 7 2
pourquoi j'irais bien vers le rond parce
qu'il ya deux lignes les unes sur les
autres et je me dis peut-être pourquoi
pas tant de ckoi a tenté l'aventuré quoi
mais si je me goure je refais tout quoi
et ça j'ai pas envie de tenter
l'aventuré
donc ça me casse les couilles quoi voilà
ça me saoule quoi j'en ai marre ouais
pourquoi ces jeux de merde en fait
pourquoi un pentagone fait de pointillés
pourrait signifier le 2 je vous le donne
en garde je ne sais pas ou alors c'est
juste un numéro de portes et bats les
couilles
j'essaye le rouquin je ne tape pas sur
mon bureau pas encore non la vidéo n'est
pas encore assez avancé pour je tape sur
mon bureau mais la prochaine fois
ml numéro 2 je restais le car est ce que
je me dis que c'est la porte de je suis
content je savais alors ça ça c'est
écrit zhao cliquer sur la vidéo
j'entendais dans les commentaires maxime
tu es débile je comprends pas monsieur
numéro 3 ouvrons la porte numéro 3g
c'est le triangle basculer trois côtés
quoi mais c'est pas ça parce que si ça
marche c'est pas cette explication quand
j'essaye mettez ça mais j'ai pas compris
c'est une sorte de victoire mais un peu
amer c'est par un truc où tout le monde
se lève et crie c'est parce qu'on
appelle dans le jargon une frappe de
papa c'est un peu une main de thierry
henry plutôt que sait pas où existent at
the door où ils se figurent trn oui mais
il n'y a pas de formes monsieur
vous êtes un taux s'il n'y a pas de
triangle qu'est ce que c'est que ce
bordel encore il ya un triangle la
putain changé ni nazi je suis un génie
ça m'énerve une porte sur deux chez un
génie et le reste du temps je suis un
bouffon
exit at the door with figure pour
l'interrogation bas on est pas dans la
merde méga watts rien à carrer à alger
un quart est là donc c'est la carre
voilà les gars y'a pas de soucis d'un
réfléchissons donc là j'entre dans un
truc où déjà il ya que deux portes ont
le cul d'accord et là bas encore carré
je ne sais pas ce que je vais me faire
on va pas se la péter parce que là les
trois dernières portes je les ai passées
sur un coup de chance vraiment j'ai rien
capté existe at the colour y grecque
comme yellow évidemment d'accord il ya
un système d'escalier maintenant et on
me prévient même pas la couleur deux
hommes merde fallait mémoriser seul duo
je me disais cet escalier c'est marrant
je le descends mais j'ai l'impression
que je le remonte et un moment donné
quel bande de connards couleurs deux
sévères attend on va mémorisées rappelle
toi ce que fabien olicard tu as dit
maxime pour pouvoir mémoriser des choses
rapidement il faut faire des trucs mémo
techno rouge comme un torero il ya un
seul torero 2 comme deux arbres il ya un
torero qui est là comme ça et à côté de
lui il ya deux arbres verts trois nuages
même s'ils ne sont pas bleus il ya trois
nuages c'est dans le ciel bleu les
nuages nous ça me fait penser qu'à 30
soleil ce qu on est sur une planète je
loue un torero rouge avec deux arbres
verts trois nuages bleus et quatre
soleils totalement logique voilà comme
ça au moins j'ai pas besoin de remonter
l'escalier ce que je sens que sinon j'ai
pas envie de tricher avec mon téléphone
genre prendre en photo non on se sert
des acquis que fabien olicard m'avait
appris dans la vidéo j'ai fait avec lui
exit adieu colin a eu dans weeds the
colour de alors le 2 est bien sévère
puisque c'étaient les arbres voilà il ya
eu deux arbres voilà with the colour r
il veut que je joue vraie porte avec la
couleur rouge pas celle où il ya marqué
c'est juste un petit piège toit à
l'arrière avec la couleur si c'est
génial génial
regardez il ya sitruk rouge alors
qu'aucune autre couleur menacé trucks et
rouge bout l'existence de leur mise de
collorgues raid aulas les bâtards il ya
des filtres de lumière du coup ça change
de couleur donc faut connaître ses
couleurs primaires dégâts voilà la faire
si je me trompe plage de tours servent à
les développeurs c'est vraiment des
putains jaune plus rouge ça fait orange
ce qu'il ya un truc orange
patrick orange l'aïe a pas de trucs
orange donc ça veut dire que le rouge
est ici et rouge plus rouge française
celle là
la couleur rouge c'est pas la 3 nous
sommes en cours de mathématiques nous
cherchons une inconnue x qui est une
couleur et x plus le filtre égale la
couleur de la porte qu'on doit franchir
donc x plus jaune égaleront je vois pas
comment une porte rouge allumé d'un truc
rouge pourrait devenir jaune donc c'est
pas celle là s'est passé là parce que
j'ai déjà essayé je vois pas comment une
porte rouge allumé par du jaune pourrait
devenir jaune et pourrait devenir orange
mais pages jaunes comme ça donc c'est
celle là
yes putain placer une frappe de pas voir
des choses que je dire bon bateau pas
totalement de parra renard un penalty de
griezmann c'est quand même sympa ça fait
quand même plaisent et zita de the doors
with the colour bay away meilleur
gyrophare en canon mais c'est bon je le
voyais mal bleu on a fait pas moins
casse toi j'espère que ce niveau est
bientôt finie parce que je vous jure que
ça roule un peu plus la sorte et à la
porte avec la couleur rouge sachant que
ya une porte sur laquelle il n'ya pas le
r de raids pour rouge et il ya une porte
où il y a le raid de raids mais il n'y a
pas la couleur rouge n'a vraiment je
comprends que dalle je dirais que c'est
celle une des deux du milieu pour aucune
raison du fort est maintenant parce que
je me dis il ya le g2 green en rouge et
le r de raids en verre et pareil pour
l'heure donc c'est les deux portes où on
retrouve le plus d'informations
concernant la couleur rouge
je pense que c'est celle la fac
là franchement les gars je suis bloqué
si jamais vous jouez au jeu que vous
l'avez ou que vous l'achetez écoute cinq
balles et franchement elle est cool dit
moi dans les commentaires l'histoire des
couleurs et tous et la porte d'après
parce que j'ai pas capté le jeu est très
très long de toute façon je pouvais pas
le finir dans la vidéo si ça vous a plu
je ferai un deuxième épisode je me sens
pas si débile ça va je pense que j'ai un
cubi de au moins trois comme premier
avant que vous partiez je vous parle un
peu de ce mystérieux peut-on rejoindre à
4 99 par mois qui va permettre youtube
avec un temps plus d'argent comme s'il
n'en gagner pas assez pardon chose très
importante vraiment avant de commencer
je vous le dis honnêtement ne vous
abonner pas à ma chaîne si vous n'avez
que 5 euros à dépenser par moi je
préfère vraiment pour le bien de youtube
et pour le bien de l'humanité toute
entière que vous dépenser cet argent
pour un petit youtuber que vous aimez
qui galèrent et qui le mérite et qui
méritent de percée après si vous faites
quand même pour moi sachez que c'est
génial parce que j'adore l'argent
vraiment ça me permettra d'avoir une
source de revenus
plus stable contrairement aux publicités
et aux vidéos sponsorisées qui ne sont
pas stables du tout donc si vous vous
abonnez ça permettra de diminuer le
nombre de vidéos sponsorisées sur ma
chaîne et de continuer à vous proposer
des concepts qui coûte cher sans aucune
communication commerciale et ça ce
serait vraiment très cool en échange de
ses cinq balles par mois vous avez avant
sage numéro 1 un badge devant votre
pseudo sur ma chaîne youtube qui
signalent aux autres que vous êtes seul
comme vous savez je suis un fanboy
l'espace voilà les badges un mois deux
mois trois mois six mois un an deux ans
ils sont vraiment hostile et merci my
fucking mais ce qui les a fait ses coûts
avantages de daisy moggi alors oui 5
euros par mois pour avoir des émaux j
c'est vraiment de la merde on est bien
d'accord mais c'est pas fini
calme-toi donc des impôts dgi des màj de
youtube heures d angie drôle en rapport
avec la red box prenez vos jeans natacha
est maudite barnabé un mje pas piquée
des hannetons bref des trucs cool pour
se la péter dans les commentaires
avantage numéro 3 je vais faire au
minimum un stream par mois juste pour
vous il y aura évidemment beaucoup moins
de monde donc du coup ce sera plus
intimiste est vraiment beaucoup plus
cool on fera du piano de la musique de
l'observation des toiles en live et
plein d'autres trucs auxquels j'ai pensé
c'est des stream spécial seul avantage
numéro quatre un accès à tous les postes
réservés au sol
c'est à dire que je posterai des photos
de tournage d teasing de vidéos et vous
serez au courant avant tout le monde de
tout ce qui se passe sur la chaîne
avantage numéro 5 un accès prioritaire
au casting pour mes vidéos par exemple
pour les vidéos ners
et bien vous serez prioritaire pour
venir tourner avec nous quand on fait
des grosses vidéos avantage numéro 6
j'organiserai des concours pour vous
offrir des visites à la red box mais
aussi genre d objets que gm boxer dans
mes vidéos par exemple les objets des
vidéos amazon aura des concours
uniquement pour vous pour ceux qui ne
vont pas se stoppe ça ne change
absolument rien mes vidéos sont
gratuites et resteront toujours gratuite
on est sur youtube faut pas déconner
après on pousse bleu et un abonnement
classique c'est déjà un soutien
incroyable n'hésitez pas si vous avez
des questions des commentaires
maintenant vous savez tous il ne me
reste plus qu'à vous dire c'était un mix
l homme non au ska vide
[Musique]