bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir là bas
bonjour vous allez bien oui moi ça va
très bien aujourd'hui nous allons jouer
à un jeu pour enfants un jeu qui
s'appelle pony island tout mignon tout
cosy tout puis quick wood c'est un jeu a
priori qui se passe sur une île où il y
a des poneys c'est très coloré c'est
très frais alors j'avais vraiment j'ai
hâte de vous faire découvrir et en fait
c'est fou c'est un jeu qui n'est pas ce
qu'il paraît tête voici le vrai menu de
bonny island ça fait partie de ces jeux
quand je commence à y jouer
je sais pas si je vais en faire une
vidéo parce que on n'est sûr de rien on
va donc commencer la partie
non mais pas d'une star game erreur ok
crédit de cpt donc on va dans options
vous entendez ce sont là ce ce bruit
souvent là et pas pour une fois c'est
pas le tramway qui passe en bas de chez
moi
c'est le jeu anti aliasing bon ça vous
savez en l'anti aliasing pour éviter les
pixels donc déjà vu la gueule du jeu je
suis pas convaincu car anti aliasing
sert à quelque chose
tickets gratuits vas-y moi je veux un
ticket gratuit donne mais pourquoi taire
partie physique des poneys on va laisser
la physique dépôt n'est pas ce que vont
ça me fait un peu peur abba fixe start
menu donc corriger l'erreur du start du
fatah compris tu parles mais un peu
quand même non tu vas à l'école comme
tout le monde on in app purchase donc h
à l'intérieur des applications saas et
ça vous savez des in app purchase
c'est comme quand tu quand tu joues par
exemple haboubi cela ou à clash of clore
là et tu dois acheter des machins pour
que les bâtiments se construisent plus
vite la et câpres et a plus de sous tu
vois ce que je veux dit 10 cents à 1 010
ça c'est du binaire s'il ya des gens qui
s'y connaissent en binaire je suis
preneur d'une traduction option obscur
et un petit bonhomme de neige ça je ne
peux pas le changer évidemment et obscur
options je coche abeilles fixe a retenu
faut que je coche tête one of faute
d'accord ah mais j'ai d'accord j'ai
cassé le menu options avant que je
remette la ouais c'est complètement
débile
ok là je peux faire ça du coup what the
fuck
ok watts non pourquoi j'ai fait une
vidéo sur ça chc castard tu perds studer
started to leave enable start à hossa
vous savez ce que c'est c'est une
c'est une sorte de programme
informatique ça ça va la vie ok c'était
une sorte de petits programmes
informatiques
j'ai pas bon attends tu vas pas me dire
qu'un jeu pixelisé comme ça nécessite un
chargement aussi casse couilles que ça
s'il te plaît quoi quoi quoi
voilà donc donc en fait là c'est
justement encore une fois un problème
informatique vous voulez la petite clé
c'est les séquences en fait tu vois
c'est les séquences de programmes
informatiques donc d'abord il fait une
séquence une étape une deuxième étape
et quand il arriva au petit truc rouge
et bayer revient tout en haut parce que
le petit truc rouge je lui dis de
remonter tout en haut et donc nous on
veut qu'il aille en bas et jouer une
flèche verte
ça me paraît totalement logique tu
descends voilà l'autre game donc chargé
le jeu et ça marche tout mais t'es
sérieux quoi vous avez juste vous aviez
juste à corriger ce problème ça allait
marcher de toute façon je les tester un
millier de fois c'est presque le
le temps de jouer bienvenue dans bonny
island quoi waouh je peux sauter je peux
sans eau
je peux sauter assez assez cool comme
gameplay vraiment non c'est à la fois
riches
niveau graphisme c'est beau il ya des
fois comme ça où tu regrette pas du tout
d'avoir choisi un jeu comme ça pour
faire une vidéo la télé tu es watts
non mais non mais non non mais c'est
vrai que tu très bon jeu vidéo mais faut
quand même pas abuser là c'était quand
même relativement facile encore oh non
c'est vraiment bien fait quand même les
montagnes derrière là on s'y croit rien
on s'y croit on se on se voit déjà sur
coney island la mer s'est pas vraiment
des poneys pourquoi ils ont cédé licorne
en fait si les poney licorne a nommé les
poneys et non pas de 2 ps 2 2 verges sur
le front et découvre le reste de bonny
island
insérez votre âme pour continuer puisque
c'est ce jeu de l'enfer l'a insérée mon
âme vas-y j'insère comment fait jeu
comme je me glisse ce jeu si expliquez
moi comment regarder où là il y avait un
petit truc en bas à droite sais pas si
vous avez vu et on se retrouve encore
une fois dans un programme informatique
de mes couilles à faut que j'aille dans
manon faut que j'aille à crash games
faut que j'aille à crash games bah c'est
nul
j'ai pas envie de faire cracher le jeu
je veux faire une vidéo tu es
complètement pourri cataracte en
attentant réfléchissent à regagner une
petite flèche ici pour aller à droite
donc pour passer dans la colonne d'un
côté donc
donc voilà on est contents d'en donc oui
à temps si je fais genre un truc genre
comme ça là tu vois tac tac tac tac la
clé boom
oh je suis moitié bon là sur ce coup là
ok par contre je n'arrive pas à les quoi
quoi quoi quoi peut ni island a cessé de
fonctionner vérification d'une solution
pour le problème
petite parenthèse dans la vidéo comme ça
juste pour savoir c'est vraiment à titre
personnel ça m'intéresse beaucoup de le
savoir est ce que il y à un être humain
depuis la création de l'humanité qui un
jour a eu un problème windows qui a été
résolu par justement cette petite barque
on a tous eu là il a une erreur windows
résolution en cours et ça n'a jamais
rien résolu on est d'accord c'est de la
grosse merde je viens le développeur kkk
développer ce machin j'ai pas il a
dimanche de créer une fenêtre avec un
chargement histoire que les gens ils se
disent qu'on confond quelque chose
derrière
mais en fait pour de vrai jamais
personne n'a eu un problème résolu grâce
au réseau du sio nre de problèmes
windows place de missionnaires j'invente
des mots et un bain je ferme du coup
puisque ça ne sert à rien c'est comme
dans la vraie vie
est ce qu'on peut avoir des informations
complémentaires à propos de l'avancement
du gameplay car c'est la relance en mer
là moi je veux bien faire les exploitent
j'ai déplacé la fenêtre ou avoir la
fermer la fenêtre trop cool c'est un
bureau fait un bureau un bureau windows
messenger ça ça me rappelle msn ca est
ce qu'on peut viser des gens pas au oui
on peut viser des gens je pense au ps
qu'est ce que c'est que ça hello
hawaï où est ce que tu peux voir ça s'il
te plaît répond elle obtint le mec il me
harcèle quoi on dirait un enfant quoi
wesh gros t'es là c'était pas la réponse
à laquelle je m'attendais mais ça lui ok
ou hors ue iam thierry salut iam thierry
mais non je suis thierry spas monde
l'est on laisse tomber tu me tues m'a
dit je suis prisonnier de cette machine
à merde à ces cons ça j'ai pas envie de
te faire paniquer mais c'est possible
que nous devons partager notre mère même
destin j'ai un plan mais je peux pas
l'exécuter est ce que tu peux m'aider
s'te plaît iam thierry asie gros je suis
chaud quoi quoi quoi c'est quoi ce bruit
à temps elle était au putain j'suis trop
populaire en fait laisse tomber j'ai
trop d'amis facebook tout le monde me
parle et le guen
quoi pourrais tu as changé de pseudo
c'est toi c'est toi ouais tu dois te
sentir bien à propos de toi même tu as
ac est assorti de pony island c'est
vraiment terrible que tu es du thé chap
et de ce jeu mais tu es tu devais
vraiment le faire je la sais faut se
calmer
deux minutes j'ai déjoué des programmes
informatiques de très haute sécurité
c'est vrai c'est pas la peine non plus
de me sucer la qui est en train de
s'envoyer des textes arrêter de me
parler tous en même temps
bah c'est toi c'est toi enfoirés merde
assez serré que la vie anglais du coup
si tous les toits en foire 2 watts donc
message à nos à neu neu neu n'envoie pas
de message à quiconque d'autre qui si il
y à trois programmes de corps qui sur
lequel repose le système de cet
ordinateur je suppose
il faut les supprimer pour bat pour
s'échapper quoi tout simplement parce
que tu m'as bien compris yes yes as you
understand yu e
qu'est-ce qui se passe good hockey et le
tindi tu parles à qui tu parles acquis
mais ça on dirait 2,9 qui veulent sortir
avec moi la loi qui parle à qui tu
parles à natacha tu parles de natacha au
sommet et toi tu parlais ici caculs par
l'arête de balle à zizi cas c'est bon
were you talkin' to à ta mère voilà
du morceau arrogante tu es tellement
arrogants genre il a compris thameur
beau gosse ayah abine making 110,2 j'ai
fait des changements sur pony island
qu'on va voir ce que tu puisses que tu
penses de ça cette fois-ci assez de tout
ça maintenant tu es tu as tu es à moi
dit oui m comment ça où il m mais va
bien mais va bien te faire foutre
va te faire ah c'est pas moi qui ai tapé
ça c'est je peux pas taper autre chose
que ya ce masters oh non c'est trop
facile ça je trouve ça un peu limite
valent peur parce que je tape sa fille s
master à bab rares hauts et bas tu sais
quoi je vais quand même écrire va te
faire foutre je m'en fous qu'il y ait
marqué yes master au moins le coeur y
était non c'est je sais pas moi qui
bouge a souri à c c'est le jeu non je
veux pas jouer à ce jeu deux nuls avec
des scellés pollet qui sont nuls on s'en
fout arrête
non non non pro putain alors star game
tu pensais que ce serait si facile
what do you think quoi qu'est ce que tu
penses maintenant ok il a rajouté des
difficultés au niveau d'accord mais quoi
pourquoi je me fais défoncer comme ça ça
va
comment je peux les mon jeu est
difficile mais juste revient quand ton
tes compétences seront améliorés ou
alors juste rends toi et tu donnes ton
âme
ok mais que tu à te calmer direct j'ai
juste pas eu le temps de m'adapter au
gameplay si j'ai bien progressé
oui c'est ça c'est l'espèce de fantômes
là avec des cornes de deux zébus qui
sont en train de me kane est âgé des
vies en bas à droite au qui attendent
autant comment on fait pour les kane
c'est quoi que je fais mal la nba ne
touche à utiliser mais laissez moi juste
réfléchir deux minutes arrête d'essayer
et cherche autre chose bon option oh non
oh non j'ai cassé je les casses et
revient mais non en plus je suis sûr non
je suis sûr que la solution était dans
un obscur option jan smith tueur dans ce
puits sur rome et toi là non je voulais
casser zut
oh non on me dit pas qu si haut
oui un truc cacher derrière advance
options options avancées et s'est grisé
évidemment je peux pas expliquer si on
est tous très contents mais vas-y mais
j'ai complètement mais j'ai café menu
t'imagines si à chaque fois de son
ordinateur était pété il serait vraiment
pété comme ça genre tu devrais le
réparer mais à la main tu vois genre la
corbeille et les mes documents mes
documents c'était là et mes images
c'était la putain c'était aux mets un
peu près je peux faire une pile au on
peut s'amuser à temps là on va peut-être
pouvoir rigoler sur ce jeu finalement
oula a contre toute attente au mondue
j'ai trouvé advanced et du coup d'oeil à
voir profession quelque part pas au par
là au cas où l' advanced audio game jam
music
non répond s'approprièrent le silence
non c'est non là c'est tu peux partir
sur un devoir de philosophie de quatre
heures retourner vos sujets c'est parti
là la réponse à vos prières tu monte le
son y a pas de son on est sur quelque
chose d'assez profond c'est vrai le
véloce noise monte le son du bruit oui
c'est insupportable hockey ce feu du de
l'enfer super et ça c'est quoi au minou
ce ming ominus dominé au minou ce
gameplay avancé au regard des alors sa
gelée vue directe annoncé encore en une
séquence nom honni played abbas a à aa
des épées de poneys mais j'en veux moi
des annonces aveugle mais se plaît des
épées de poney comme ça je pourrais tuer
les petits fantômes munitions illimitées
non pony mobile c'est comme des
playmobil mais en poney non free wheels
c'est quoi ça mais à touques et qui a
regardé il ya encore un truc là au
waldhof il y a des options encore mieux
que celle ci ok oh là là mais là on est
parti dans l'espace là
fu hao wawa tricheurs commença tricheurs
mais j'avais trouvé un truc rires je
peux laisse-moi cochet laisse-moi cochet
je ne vais pas te laisser tricher à mon
jeu mais s'il te plaît laisse-moi les
mois à l'oreille un machin qui apparaît
là au nom d'une séquence informatique
encore la commande de fins et augmenter
la taille
j'imagine que c'est augmenter la taille
du petit machin tu vois ce que je veux
dire pour qu'on puisse cliquer et cochez
c'était poney laser donc en fait là faut
qu'on descende temps j'y comprends rien
comment on va faire pour descendre avec
une flèche verte là
ben aissa remonte à tort comme ça bouge
ça bouge pas hop là eh oui monsieur
hop là hélas à augmenter la taille et là
je peux cliquer et et mais je te plaît
mais à l'ibis deux pelés hommisme stp
quoi pourquoi alors deux mois c'est pas
grave deux mois dans un autre programme
informatique
c'est pas grave y'a pas de soucis mais
on va pas s'en sortir si j'y vais
doucement ça va marcher
sérieusement il ya un truc là où y'a un
truc ou encore un petit programme
informatique alors start machin et la
commande de fin c'est encore augmenter
la taille donc on va pouvoir augmenter
la taille encore et en espérant que
cantat sera suffisamment grand débat il
pourra plus nous trop les ans la
déplacement à challes un truc la fenêtre
de halak ou alors là on fait pose que là
c'est n'importe quoi non attends way up
là on se calme alors là il ya une flèche
qui peut aller à droite donc c'est
parfait
ensuite ça savall la hâte en laisse moi
réfléchir oui tout à fait voilà comme ça
là la caf et touq touq touq touq touq
touq touq non mais c'est simple on a
compris on n'est pas qu'on ait eu à
l'époque bêta voilà peuple a hélas
augmente la taille et là je peux cliquer
et banon super et basse et marc hé bien
on rigole bravo les développeurs du jeu
wah wah wah où les gens sont vraiment
très diverti là et qui sait que ces
espèces de jésus la pile à temps il a
une barbe il marche sur l'eau
baste plaît au congo ont regardé il est
là je vais trouver eux
ça devient compliqué cette merde rieter
machin qu'est ce que c'est c'est quoi je
dois encore aller à une cuisse heisman
en alors réfléchissons il faut que la
clé haye sur la gauche puis sur la
droite puis sur la droite puis sur la
gauche
o le bordel si je fais un machin comme
ça là du coup elle va aller la tac tac
off se calme on se calme là du coup bah
c'est la merde là comme on fait comment
on fait là un organe et les ravines
caché là hop là on se calme on remet
c'est ici tac
voilà ensuite on doit aller à la clé
l'art donc il faut aller à gauche donc
ça fait un truc comme ça
là on s'en fout faut juste que les cas
soient remplies pour que ça marche et
voilà monsieur et là je peux cliquer oui
quoi clic clic droit
ca cib le laser c'est ça c'est le poney
laser au au regard des eaux au
intéressant moi je peux tout cas cei je
peux tout
revient et est à moi ça tu ne peux pas
jouer avec ça bah si je vais jouer avec
ça alors là je peux dire que je vais
jouer avec ça à mon cochon était là au
mon dieu c'est un laser acheté je peux
laisser appuyé oui c'est un laser avec
dédé des chiffres binaires à l'intérieur
une sorte d'arc en ciel binaire là on
est effectivement sur un jeu où la
majorité du budget a été dépensé dans la
cocaïne sa neige maintenant nous on s'y
croirait un oiseau là on est sur du real
engine 12 puis cette musique est
vraiment agréable en ce non vraiment on
en ont c'est nul ça c'est pourri ce que
j'ai fait oh vous vous avez triché vous
il me décapité
s'il vous plaît qu'est ce que j'ai fait
de mal ça va je trouve un laser dans du
code que tu avais laissé je n'ai utilisé
que j'ai réussi j'ai l'impression qu'il
est distrait c'est notre notre
opportunité notre chance c'est un
portail qui va t'emmener vers un fichier
corps ce n'est les fichiers corps
c'était pour permettre de s'échapper de
prend ce portail si tu veux tu échappes
est donc là j'ouvre wad fox et ça c'est
le corps file c'est le fichier corps
j'ai l'impression qu'il ya un démon au
dessus que c'est une sorte de défense
que il a mis pour garder le fichier ça
ne devrait pas être un problème en
supprimer fichiers corps parfait ok ce
que j'ai foutu
paula j'ai été créé pour garder ce
fichier corps est-ce que tu croyais que
ce serait si facile
oui je t'avoue que oui un oui d'accord
il ya des cadenas alors attends c'est
quelqu'un d'humain qui couvrira c'est
celui-là ah bah c'est un truc de code
encore il faut aller jusqu'à une loque
wimps ne devrait pas poser de problème
je suis très bon pour ce truc là où et
autour du donc start c'est tout
simplement
c'est super simple en fait là c'est
genre tu fais tac tac
adacore ce petit enfoiré fout le bordel
georges fait ça mdr lol c'est trop drôle
on s'amuse vraiment whaou à temps aux
beaux arts est oui
luc jeu tekken c'était un jeu d'enfant
tu ne vas pas casser un autre tu n'as
pas en cas c'est un autre d'accord mais
attendez à une série de symboles ou là
je sens et tu vas encore il va encore
foutent le bordel et j'en suis persuadé
faut tout de suite qu'il aille en fait à
droite haut à droite
voilà
c'est bon c'est bon c'est bon regarde
tout tout tout tout tout tout qu à les
taxes
tu as été chanceux la chance était de
mon côté mais je suis le plus grand le
plus grand esprit tue l'esprit le plus
le plus fin le plus voilà le va sur
réversion google traduction si tu as des
questions parce que ça commence à me
saouler de traduire tout donc là la clef
lé là faut qu'on aille à un bloc encore
une fois il faut qu on esquive à peu
près un milliard de bugs
j'appelle ça des bugs et d'espèces de
zones noires il faut que ça fasse bas
droite bas bas gauche
ba ba droite et savannah bloc ou alors
on peut passer aussi par là tout à fait
envisageable non mais on va passer par
là donc on va on n'a pas besoin de ce
chemin là donc comme j'ai pas besoin de
retour on va le foutre ici non s'annonce
a par contre la wii comme ça non ça ça
va y ait eu autant de temps ça va là ça
ça va là non mais ça c'est de la merde
ça j'en veux pas ça c'est jon si je n'en
veux pas ne me distribue pas de rouge je
m'en bats les reins les rouges là qui
reviennent ça ne sert à rien faut juste
deux flèches qui descendra pas c'est
juste que tout ce que je devrais donc
une là
et une là et puis voilà et puis là et
puis on a gagné droite descends descends
gauche descente des 103 glock
qu'est-ce que tu es en train de faire je
ne vais pas échoué mon je ne vais pas
échoué mon maître bon pareil tu vas sur
et verse aussi t'es pas content dernier
cadenas mesdames et messieurs qu'est ce
que c'est que ce bordel pourquoi y'a des
trucs avec des pics là maintenant les
des carrés avec des pics on peut savoir
c'est qui ça les blocs d'accord les
carrés avec des pics et que ça les blocs
et on peut pas les ans le fond on peut
pas les bouger en fait donc si jamais
ouais d'accord non mais t'as compris ça
ça fout la merde parce que du coup si
jamais il ya une pièce super importante
et qu'il la met ici et là on pourra plus
utiliser ça ça va ici ça ça va aller là
ça ça va là comme ça là le chemin ne
peut plus est obstruée par cet enfoiré
d' espèce de scarabée plume nul ça on
s'en bat les steaks savall la sava ici
savall là ça va là ça ça va là ça ça va
là c'est bon c'est bon
regardez droite gauche a descend gauche
sapta vsav à droite
hop hop observa hop alors voilà on a
gagné dako hockey supprimer le corps
file
ah non non non arrêtes tu te calmes ah
j'allais plus vite que toi tu en as là
tu attends tu
vous avez été vous avez été quoi j'ai
gagné c'est bon si c'est bon c'est bon
on peut y aller mais c'est la fin du
cours s'il vous plaît satan tech
ah oui sa tante est qu à oui j'avais pas
vu ce gros au nom me dis pas qu'ils en
ont encore deux ans non tu veux dire que
tu as tout ça tout ce qu'on a fait là
pendant 10 heures et 10 heures six jeux
pour un fichier à la vidéo avait à faire
3000 ans et bien mesdames messieurs a
priori nous avons fait un tiers du jeu
et ce tiers est déjà très long donc on
va s'arrêter ici pour cette vidéo si ça
vous plaît que le concept du jeu qui est
extrêmement particulier mais vraiment
très sympathique vous plaît n'hésitez
pas à mettre un petit pouce bleus si ça
vous a pas plu et ben je m'arrête là
tant pis mais en tout cas moi je vais me
finir ce jeu pour moi même j'attendrai
quand même vos retours à pourra savoir
si je le fais tout seul ou en vidéo et
puis bah si si vous avez qui fait j'en
ferai un deuxième ou un troisième
épisode soit sur les pizzas guys petit
chez nos gaming à laquelle tu peux tu as
bonne et je fais des vidéos avec votre
carte dr tu cliques quelque part par là
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo chez tmx m o veut bien
non
m
beaucoup