bonjour c'est toujours pas l'intro je
sais pas comment commencer mes vidéos
ballon parce que là depuis que j'ai dit
que j'arrêtais que là bonjour j'ai
peut-être leur faire au final parce que
j'ai pas d'autre idée mais ce n'est pas
grave on va on va faire connaître à la
fois on va on va aller sur internet et
on va voir ce que vous allez proposer
comme intro ya un mec qui pousse ya un
mec qui propose castorama bonjour
pourquoi pas imaginer que vous n'êtes
pas sur ma chaîne que vous appelez la
hotline de castorama et ce serait mon
intro serait vraiment le placement
produit le plus habile du monde fasse un
geste se classe bon joueur qui dit
castorama bon qu'est ce que c'est que ça
salah on en parle de sa personne n'a vu
le panneau lève bien peut-être un
gimmick un marteau un marteau avec ma
main comme ça et ça fait et castorama
bonjour nouvelle vidéo est aujourd'hui
on va jouer un jeu particulièrement
qu'on s'appelle du hoodstock loup
concept du jeu est simple il ya un
narrateur pendant tout le jeu auquel on
va jouer d'accord il faut jamais faire
ce que le narrateur dit et c'est pas
facile parce que ce qu'ils disent et les
choses que tu as très envie de faire
petite information ce jeu était sorti en
version va dire alpha il ya deux ans
donc vous l'avez peut-être déjà vu sur
youtube mais là c'est le jeu complet et
du coup il ya plein de nouveaux tests
moi je n'avais pas joué donc je découvre
le jeu pour la première fois voilà c'est
parti jouons tous ensemble je joue a dit
stop
bonjour à tous et jay kay mon apparition
dans cette vidéo est totalement
improbable
j'ai vu cette vidéo bien avant vous et
j'avais pas compris le concept du jeu
donc je vais vous le dire notre cher
maxime va se retrouver devant
différentes situations dans lesquelles
un narrateur lui dira ce qu'il doit
faire et le but c'est de faire tout
l'inversé de ce qu'ils y voient
l'influencé vous à maxime et surtout
souscrivez à un abonnement merde putain
j'ai dit là bas et carlito la classique
et faites vous plaisir dans cette vidéo
j'étais en train de régler un truc c'est
parti salut ça va
non j'ai pas du tout envie constante
mais non mais j'ai lu des commentaires
sur script morts jos
non non tout est ok ça y'est si la
clique et les gaines en train de passer
un col blanc appelé quelqu'un pendant
qu'on joue le concept est génial japy
sur start stop et tout va bien
il est encore un train de passer son
appel cet homme est lourd non je touche
à rien que je fasse tomber de base on a
qui passent sans colle
[Musique]
vous êtes parti de dix minutes je me
suis fait chier c'est pour ça j'ai cassé
le vase
j'ai l'impression d'avoir cinq ans et
mon père m'a laissé dans une pièce m'a
dit tu ne touche à rien maxime d'accord
quand je reviens on achètera des
sucettes et des glaces d'accord c'est
vraiment cette sensation qu'est ce que
je fais au est oui mais je m'ennuie je
te préviens je la vois aucune
conversation mais oui nous envie je
referai plus hein qu'est ce que je dois
faire
manning stop non non non rien qu'est ce
que je dois faire putain j'appuie sur la
flèche du haut mais les six mois qui
disent qu'ils doivent faire j'ai compris
il faut faire exactement l'inversé de
tout ce qu'il dit et ne touche t
conseiller dans ce jeu linverse hockey
quand je me fais engueuler c'est bon
zhang dali marqués d'une * oit mais non
j'ai perdu j'ai perdu là mais j'ai fait
ou mal comme il fallait
oui ok nobel doit vider les poubelles
pour le développeur parce que j'ai mal
joué au jeu avant allez je vous tue doit
vider la poubelle c'est bon ok j'ai un
trophée un trophée poubelles start
ah mais c'est des sandalettes mais c'est
pas légal ça monsieur
non pas dans mon pays en belgique un peu
les belges arrêtez vous aider mais cools
et du grand chocolat vous avez vous avez
vous avez
les gaufres mais vous avez les
claquettes chaussettes et les suisses
fait pas les malins et s'il ya des
hollandais qui écoute
eh bien eh ben c'est ce coupé au montage
je pense que tout votre pays est résumé
par les claquettes chaussettes et ça
c'est triste parce que j'imagine qu'il
ya d'autres choses cool comme le fromage
orange à faire tout bien honnêtement les
sandalettes
[Musique]
ouais
ta gueule ce disque une bagarre au
putain le narrateur est incroyablement
drôle nouveau pack pièce on passe aux
tests suivants savoir si je suis parti
colson alors bref regard des questions
est ce que la terre est plate ou est ce
qu'elle est ronde
je sais qu'il ya des débordements mais
vraiment je pense qu'elle est rongé fait
tout bien jédir zelda est à renom pour
garçons ou pour une fille c'est la
princesse zelda est ce que vous pensez
que les illuminati contrôle tout même
les jeux mais je peux répondre oui oui
résultat là j'ai tout bien faire un
shooting ouais ouais merci bon mon
diplôme
waouh c'est parti dans l'espace
test suivant j'essaye de tout bien faire
tu suis un homme bon un homme de valeur
un homme conscient ok je prononce gifu
ziff on dit gif je sais pas quelle est
la bonne prononciation de a pas la bonne
on dit vraiment j -ph
moi je prône on se dit mais je pensais
que prononcer pas bien on va maintenant
je dois tout raté ah oui d'accord
non je vais l'arraché vraiment être ok
j'ai racheté sa clé usb il a perdu tous
ses films pornos est ce que je dois
faire 6 7 8 9 dos tout le monde sait que
sur les lignes à des crocodiles
on n'hésite pas à marcher sur les
crocodiles ont essayé de tout faire mal
je rappelle les risques en oublie ce
qu'indique 6 ces bons tests suivants
j'essaie de faire tout mal c'est parti
ok d'accord c'est inacceptable de
prendre ça bouffe en photo
m
ne va pas chercher ne va pas chercher ne
va pas chercher ne va pas chercher le
passé bien des résultats tout est
mauvais or aux hommes
non faut que j'ai attrapé ma récompense
est situé qui s'épousent magalas on
regarde de temps mesdames et messieurs
je vais m'arrêter là parce que le jeu
est extrêmement long donc c'est déjà si
vous avez envie d'y jouer jouer dit il
est payant si vous voulez pas acheter ne
sais pas il n'est pas incroyable c'est
pas phare gratuite mais c'est marrant le
côté narratif du jeu est vraiment sympa
le jeu est vraiment long puisque l'aja à
peu près jouer à la moitié du jeu
je voulais pas sortir avec une vidéo de
1 milliard d'heures dont je m'arrête là
mais si vous voulez jouer n'hésitez
surtout pas c'est la fin de cette vidéo
j'espère qu'elle vous a plu je me dis
que si vous êtes là à la fin encore
m'écouter c'est que peut-être elle vous
a plu peut-être voilà vous êtes attaché
à une chaise et votre maman aller à
laisser défiler des vidéos youtube
devant vous et vous êtes tombé sur celle
là et n'est pas vraiment eu le choix
finalement vous êtes peut-être ligoté ou
pris en otage et vous regardez la vidéo
parce qu'on vous a forcé jeu plusieurs
solutions sont possibles en tout cas
merci d'être là jusqu'à la fin abonnez
vous à ma chaîne si ça vous a plu et
vous êtes là jusqu'à la fin c'est que
vraiment faut s'abonner si ce n'est pas
déjà fait puis on se retrouve la
prochaine fois bouscat vide
[Musique]