kla bonjour ce genre de vidéos qui me
travaille pendant des mois parce que
c'est un sujet qui me passionne ce genre
de sujets où je me dis wow oh ça j'ai
envie de vous parler aujourd'hui
analysées messieurs de crypto monnaie et
de blocs ché j'ai perdu la moitié des
gens la cour de what time actuellement
s'affiche à votre écran il ne reste plus
que 16 personnes
je vais donc vous appelez par vos
prénoms tobias mathilde chez rémy non
c'est non j'ai très envie de vous parler
de crypto monnaie j'ai très envie de
vous parler de blocs chain est ce que
vous allez voir à quel point c'est
passionnant et à quel point on est à
l'aube d'un changement radical au niveau
mondial je me suis plongé dedans à mort
depuis à peu près 4 5 mois et j'étais
plein de clichés bas j'avais plein
d'idées reçues dans ma tête et j'ai
découvert à quel point on était à l'aube
d'un bouleversement complètement fou en
termes de technologie elle va changer le
monde tout simplement
et pour l'instant personne n'a l'air 200
natacha ou non tant bats les couilles
pour le moment c'est pas grave petite
comparaison historique
imaginez que nous sommes au début des
années 90 d'accord tout le monde a
entendu parler d'internet comme
aujourd'hui tout le monde a entendu
parler des cryptes monnaie du bitcoin
est développée mais on sait pas vraiment
ce que c'est on comprend pas vraiment
l'intérêt parce qu'au final on s'en sort
très bien sont bonnes mais on a
l'impression que la vie n'a pas besoin
de ça ou ça se passe très bien
exactement quand une fois comme au début
des années 90 lorsqu'on expliquer aux
gens au début des années 90 ce qu'est ce
que c'est internet
il répondait ceci est libre et athée
ligne internet c'est le voyage
cet homme un énorme unitel internet
autrement dit il comprenait pas vraiment
le concept d'internet mais nous non
ces bases je sais combien je ne peux pas
je n'achète pas tu vis très bien comme
ça j'évite louise hedwidge et la banque
étaient morts je n'ai pas besoin
ne jugez pas à mon argent après tout le
monde réagit pas exactement comme ça
c'est un exemple imagine expliquer ce
que c'est internet à un mec du moyen-âge
non tu ne le fais pas d'accord déjà il
faut connaître un gars du moyen âge
c'est quand même assez rare dans la vie
dans cette vidéo mais l'intéressé je
vais vous raconter des petites anecdotes
croustillantes autour de la crypto
monnaie je vais vous expliquer un petit
peu ce qui a entouré la création de la
première crypto monnaie qui le bitcoin
est dans une seconde partie nous allons
échanger avec un expert des crypto
monnaie qui est aussi youtuber qui est
passionnant c'est une sorte d interviews
on a parlé tous les deux le gars
vraiment te retourne le cerveau voilà
une sur 180° bref tu pète un plomb en
l'écoutant est ce que tu te rends compte
du changement que ça va être pour le
monde entier
mais d'abord laissez-moi donc vous
parler des crypto monnaie de la blogo
chaîne du bitcoin vous le savez la
première crypto monnaie à la fois la
plus grosse est à la fois la toute
première historiquement c'est le bitcoin
bitcoin qu'est-ce qui vient en tête
directement ça permet de financer la
mafia c'est un outil spéculatifs qui des
fois est à 200 dollars et des fois et
avoir mille dollars
sa soeur acheter de la weed sur le dark
net si vous en achetez vous pouvez tout
perdre et en gros c'est un truc de
hackers qui essayent de bidouiller des
trucs pas clair grosso modo c'est ça bon
c'est fait alors c'est pas ça l'histoire
du bitcoin est de la blood chaîne est la
raison pour laquelle je vous en parle
aujourd'hui c'est parce que ça a une
résonance particulière par rapport à mon
histoire personnelle et je pense que
vous aussi c'est pour ça aussi que j'en
parle en 2008 tout le monde se souvient
qu'il ya eu une toute petite crise
économique mondiale
[Musique]
résoudre la crise qui a un tout petit
peu tout petit peu tout petit peu
impacté nos vies mine de rien à cette
incroyable crise économique et
financière de 2008 a eu des conséquences
complètement dingue sur des millions de
foyers et de famille dont la mienne je
alors attention je ne me plains pas j'ai
toujours manger à ma faim je suis issu
d'une famille de classe moyenne mais
voilà les classes moyennes pendant la
crise
on a bien pris tarifs j'ai perdu ma
maison alors évidemment ça se fait pas
du jour au lendemain mais ça a eu des
effets quand même complètement fou
auquel on s'attendait pas je pensais pas
que de mon vivant je pouvais perdre ma
maison à cause d'un truc qui se passe
aux etats unis
vous voyez ce que je veux dire c'est pas
ma maison c'est celle de mes parents
mais bon à l'époque était marrante bon
et parmi vous comme vous êtes des
millions il ya forcément des gens pour
qui il ya eu des conséquences si vous
avez tous en tête ses conséquences et
peut-être des gens qui ont perdu leur
boulot il ya peut-être même eu des
conséquences dramatiques cette crise a
été complètement fou d'accord à cette
époque en 2008
un gars ou un groupe de gars ne s'est
pas vraiment a pris conscience de la
gravité de la situation
non seulement pour la crise économique
en cours celle de 2008 celle des
subprimes mais également pour les
futures crises économiques qui peuvent
arriver et ce gars ou ce groupe de gars
connu sous le pseudo de sa touche tienne
satoshi nakamoto sur la page wikipedia
en fait je vous lis une page wikipédia
c'est pas vrai d'accord je me suis
vachement renseigner je vais juste
j'arrive juste pas à prononcer le nom du
gars il a eu une idée comme ça
il s'est dit qu'est ce qui se passe le
jour où il y à une crise économique
financière tellement énorme
un cataclysme économique financier
gouvernemental géopolitique ajouter
d'autres mots compliqués dans cet encart
qu'est-ce qu'il se passe durant un
cataclysme comme celui ci les banques et
les états nous empêche d'accéder à notre
argent
bref un petit peu ce qui s'est passé
dans plein de pays et notamment en grèce
après la crise où les gens ne pouvaient
plus accéder à leurs argents
correctement ils sont obligés de faire
la queue pendant des heures aux
distributeurs pour retirer normal c'est
quand même compliqué 20 balles par
semaine sur l'impression que c'est la
seconde guerre mondiale et les tickets
de rationnement limite c'est chiant
satoshi nakamoto sassone japonais m'ont
sait pas vraiment si les japonais on
sait pas qui c'est donc sato jap et sato
c'est un bon pote sato se dit comment
les gens pourraient faire pour échanger
de la valeur ce qui est essentiel dans
la vie de l'humanité n'est encore 5000
ans on sait changer de la valeur on sait
changer de l'ordre s'échangeaient des
gens faisaient du troc bref c'est
changer de la valeur c'est ce qui permet
de faire avancer l'humanité et du coup
il s'est dit il faut que je trouve un
moyen pour permettre aux gens de
s'échanger de la valeur sans passer par
l'intermédiaire qui potentiellement peut
être corrompue ou peut faire faillite
comme par exemple une banque ou un état
comment faire sato se dit je vais créer
un
jst revire thuel public dire que tout le
monde peut le voir qui repose sur des
milliers d'ordinateurs disponibles à
travers le monde des ordinateurs qui
sont chez vous chez moi bref tout le
monde peut mettre à disposition son
ordinateur pour faire fonctionner ce
registre visible de tous appelé une
block chain toutes les transactions sont
visibles et passe à travers ces blocs
chaîne on y reviendra un peu plus tard
quand on en parlait avec owen en gros
une technologie qui redonne au peuple le
pouvoir et le contrôle sur
l'intermédiaire qui s'occupe de l'argent
et actuellement on se fait tous couillet
parce que ces détenus par des organismes
qui sont centralisés des états des
banques des entreprises qui détiennent
tous et nous on est en bas et se fait on
se fait couilles et la bloque chaîne là
où c'est miraculeux c'est que ça offre
une transparence incroyable ça va
totalement changer juste le commerce et
les façons de faire en gros du business
dans le monde entier puisque si
quelqu'un fait une connerie du genre un
état qui dépenserait pas son argent
comme il faut par exemple ça se verra et
donc ça changera la confiance qu'on
accorde finalement cet intermédiaire
qu'il nous faut pour échanger de
l'argent actuellement scier les banques
mais c'est totalement flou on sait pas
ce qu'est foot avec notre argent là
c'est complètement décentralisée et
transparent et c'est ça la vraie
révolution de la boxeuse l'on appellera
tout à l'heure satoshi nakamoto une fois
qu'il a l'idée de la bloquer ni créer
une monnaie associé à sept blocs chaîne
qui s'appelle le bitcoin au début cet
algorithme repose sur très peu
d'ordinateurs tu pouvais prendre ton
ordinateur portable tout pourri le
mettre à disposition de la bio tchané tu
pouvais mines et des bitcoins comme un
gros bata assez raisonnablement tu
pouvaient en obtenir entre 5000 et 10000
sans problème 5000 et 10000 bitcoin
aujourd'hui ça représente 100 millions
d'euros oui dr pc tous pourris qui peut
pas faire tourner forsythe qui l'aurait
mis à dispo de la bauxite en 2009
aujourd'hui tu étais multimillionnaire
voilà au début cet algorithme c'est
qu'une idée c'est qu'un test lab
lokchine elle existe mais elle n'a pas
vraiment d'utilité c'est là mais on sait
pas vraiment pourquoi c'est là c'est en
train d'être développé c'est la phase de
test est connue uniquement par les gens
extrêmement averti par certains
développeurs par certains hackers une
espèce de communauté un peu chelou au
début c'est vrai c'est vrai et au bout
d'un moment le 22 mai 2010
un développeur se dit j'ai quand même
pas mal de bitcoin est est ce que
quelqu'un accepterait de faire un truc
si je lui file des bitcoins me rendre un
service en échange que je le paye avec
des beats corps et finalement et le gaf
bon comme tout le monde donc il veut
commander deux pizzas il trouve un gars
et lui voilà écoute je file 10000
bitcoin est ce que tu veux bien me
livrer de pizzas en échange et le gac
cet essai la première transaction de
l'histoire à base de bitcoin
le mec se fait livrer de pizzas pour la
modique somme de 10000 tonnes soit
l'équivalent aujourd'hui de 100 millions
d'euros aujourd'hui ça fait donc 50
millions la pizza j'espère que ce
n'était pas une en moyenne ananas poulet
ça serait quand même quoi en tout cas
cette date du 22 mai 2010 le tout
premier bitcoin est vendu c'est à dire
qu'il valait environ 1 5000e de pizzas
ce qui fait je vais je vais calculer ce
qui fait une pizza une pizza ça vaut
combien une pizza vos douze balles une
bonne pizza une bonne pizza / par 5000
0,00 24 euros le bitcoin sais pas si
vous connaissez ensuite la suite de
l'histoire le bitcoin a pris de la
valeur c'est à dire que comme c'est une
technologie nouvelle et qui peut
potentiellement changer le monde
entre en jeu des gens qui vont essayer
de parier sur si oui ou non elle va
changer de monde et donc du coup le
bitcoin va prendre de la valeur les gens
vont lui accorder de la valeur en
fonction de son potentiel futur comme
moi par exemple je pense que cette
future mais je pense que je suis arrivé
trop tard mais c'est pas grave c'est
quand même intéressant mais au moins je
vous en parle mais j'ai pas gagner
d'argent
bon voilà c'est à ce moment là que
commence à grossir une bulle puisque les
gens accordent de la valeur à un truc
dont on n'est pas vraiment sûr que ça a
de la valeur puisque peut-être que
l'idée est bonne mais que ça va être
remplacée par une idée encore mieux mais
du coup au fur et à mesure des années
qui passent est de plus en plus de gens
s'y intéressent est de plus en plus de
gens à acheter des bitcoins et comme le
nombre de bitcoin est limité alors la
valeur de chaque bitcoin commençait à
monter et on arrive un point fatidique
fin 2017 ou le bitcoin atteint 20 mille
dollars
hélas comme énormément de bulles
spéculatives comme celle des subprimes
en 2008 comme celle des bulbes de
tulipes en 1637 c'est vrai l'histoire
est vraie le peut-être pas la date
exacte mais c'est vrai il ya un krach
boursier à propos des bulbes de tulipes
qui est passionnant renseignez-vous mais
génial génial incroyable trop drôle des
bulbes de tulipes jusqu'à ce que
quelqu'un se rendent compte que bah non
les gars c'est une bulle de tulipes en
soi pourquoi vont lâcher de si cher
c'est con c'est une fleur c'est qu'on
est du coup tout d'un coup tout le monde
se rend compte que oui effectivement ça
vaut rien donc ça dégringole bref la
pilule a éclaté mais ce n'est pas
vraiment une bulle puisqu'à l'intérieur
il ya pas vraiment de l'air ya pas
vraiment rien il ya une vraie valeur il
ya un vrai truc est une vraie
technologie viennent bien une vraie une
vraie valeur ajoutée qui hélas blocs
chaîne mbit cogne et donc il n'est pas
mort et continue de réaugmenter
aujourd'hui à l'heure où je parle est
environ à 10 mille dollars et certaines
prédictions disent qu'un jour il sera
300 mm à 1 million $ en ce cas le cas
mais vous un je disais je dis pas ça
pour grenoble y en a qui vont devenir
fou calmez vous parle
maintenant du futur c'est black mirror
en fait tout simplement il est possible
qu'un jour il y ait une monnaie mondiale
unique qui soit une crypte homo n'est
pas forcément le bitcoin mais il est
possible qu'une crypto monnaie
décentralisée avec une immense
l'obtiennent y deviennent le pilier
d'une monnaie terrienne tout simplement
peut imaginer quand on aura coloniser
mars qu'il y à une autre crypto monnaie
pour mars puisque pour des raisons
peut-être de vitesse de la lumière entre
les deux planètes on ne pourrait pas
avoir la même
blotzheim là je vais clairement beaucoup
trop loin dans ce calme et actuellement
c'est un petit peu le cas avec le
bitcoin parce que vous allez dans
n'importe quel pays
les gens savent ce qu'est du bitcoin il
existe très peu de monnaie ou quand vous
voyagez on sait ce que c'est partout
dans le monde c'est le cas par exemple
de l'or les gens savent ce que c'est et
les gens veulent bien te l'accepter ils
sont contents mais le bitcoin c'est la
même chose et les crypto monnaie c'est
la même chose ça n'a pas de frontières
et c'est ça qui peut changer aussi le
mans allons un petit peu plus loin dans
cette théorie d'accord imaginer que la
terre entière dispose d'une monnaie
unique et donc tous les terriens ont une
seule monnaie imaginer la puissance de
calcul qu'il faudrait pour pouvoir
supporter 7 blocs chain gigantesque et
que du coup il ya des data centers et
des processeurs à travers la planète qui
calcule pour supporter c'était normal
gorille d'ailleurs se pose un problème
écologique notable qu'on va aborder plus
tard dans la vidéo qui est extrêmement
intéressant également il est possible
dans cette hypothèse que la force de
calcul nécessaire à la mise en place de
cette monnaie globale soit tellement
importante que la valeur des individus
ne soit pas calculé à base de l'argent
qu'ils ont mais de la puissance de
calcul qu'ils détiennent ce que vous
avez compris ce que j'ai ce que j'essaie
de vous expliquer c'est que peut-être
que dans 300 ans 400 ans quelqu'un de
riche ne sera pas quelqu'un qui a
beaucoup de bitcoin nous beaucoup d'or
où beaucoup d'euros ou si ça existe
encore mais ce sera quelqu'un qui a
beaucoup de terra hertz de calcul
peut-être qu'un mec de la classe moyenne
au sous sol de sa maison il aura un mini
datacenter qui fait des calculs pour la
blocs chaîne et pour tout un tas de
trucs d'ailleurs il calcule en fait il a
une puissance de calcul chez lui et
c'est sa réserve de valeur donc dès
maintenant je vous propose d'investir
massivement dans les processeurs intel
innove c'est faux je m'en bats les c
beaucoup trop tôt et vous allez perdre
de l'argent pour rien ne fait pas ça
s'il vous plaît si j'ai décidé de vous
faire cette vidéo je ne veux pas être
catastrophistes je ne veux pas être
pessimiste je ne veux pas être en mode
la fin du mot non c'est vous inquiétez
pas je sais pas peut-être que je ne sais
pas ok si jamais dans quelques mois ou
dans quelques années en france il ya un
gros cataclysme financier et économique
un truc de malade il est possible que
nous ne puissions plus accéder à
l'argent que nous avons
confortablement au chaud dans nos
banques françaises de type société
générale caisse d' épargne cic et donc
j'ai lu pas mal d'articles je me suis
informé sur l'internet et j'ai lu qu'il
serait fort possible qu'en cas de grosse
catastrophe économique les banques nous
prive d'accéder non seulement notre
argent mais en plus d'acheter des
bitcoins d'acheter des crypto monnaie
avec notre argent de faire fuir nos
capitaux en euro vers des crypto actifs
et des crypto monnaie il est possible
que pendant une grosse crise on n'est
plus le droit d'acheter des crypto
monnaie ou que les banques nous
l'interdisent qui est quand même très
très chaude c'est notre argent on a le
droit et en plus de ça actuellement il
ya une loi qui est passé en france on a
le droit d'acheter des crypto monnaie
c'est totalement légal s'est passé au
parlement c'est légal mais il est
possible que ce ne soit plus le cas où
il est possible qu'on nous l'interdisent
d'une manière ou d'une autre et il m'est
arrivé un truc personnel et je me suis
dit là faut vraiment que j'en fasse une
vidéo parce que c'est chaud je me suis
intéressé donc aux prix et aux monnaies
et pour la vidéo vous avez certainement
vu le pire sites de pari en ligne
j'ai dû acheter des kleptomanes et donc
comme j'y connais rien du tout j'ai fait
un virement bancaire à une boîte qui a
acheté pour moi des beatles et quelques
heures plus tard mon banquier me
rappelle et je lui dis monsieur je suis
désolé mais bon ça fait trois jours j'ai
fait lire - toujours pas partie pourquoi
il pour pas qu'est ce que c'est que ce
bordel
le banquier me dit mais vous essayez
d'acheter des beats quand j'ai dit oui
quoi dit non détonnés c'est pas possible
[Musique]
pardon oui c'est pas possible on peut
pas on ne peut pas vous autoriser à
faire un virement qui vous permettra
d'acheter des victoires je dis comme ça
jeudi j'ai comme ça je t'aime tu dis
mais mais mais moi j'ai travaillé
vraiment dur pendant des années c'est
mon argent quand même suivi récoltés
mais cet argent de la youtube monique et
des 70 heures par semaine pendant trois
ans quatre ans je pensais que c'était à
moi comme j'avais beaucoup travaillé
j'avais beaucoup sacrifié de ma vie pour
faire ce que je fais aujourd'hui en plus
j'adore mon métier monsieur je me suis
dit bêtement cet argent ni
moi j'en fais ce que je veux texto il me
répond non je désolé mais on cautionne
pas ce genre de pratique comme si
j'avais acheté des armes à feu quoi en
fait tu finance pas ce genre de pratique
là je lui ai dit va bien je vais pas dit
comme ça en fait mais je les pense est
il possible que il regarde cette vidéo
en plus tant pis là je me suis dit waouh
attendez on n'est pas en crise
financière économique actuellement pour
l'instant n'ont pour l'instant ça va
et pourtant ma banque qui est une banque
je vais pas la citer une grosse banque
française m'a dit non vous pouvez pas
acheter du bitcoin donc imaginez s'il ya
une crise économique à cataclysme un
truc où l'euro s'effondre un truc de fou
vauban vous diront sûrement non vous ne
pouvez pas acheter des crypto monnaie ce
n'est pas possible cool en vrai les
banques se chie dessus et du coup ils
empêchent leurs clients les gens lambda
comme vous et moi d'explorer surtout que
c'était un montant vraiment dérisoire
j'ai dit mon pété un plomb pour un truc
genre dit mais imaginons j'avais mille
euros sur mon compte aussi beaucoup plus
youtuber jeu très riche où c'est très
bien mais imaginons j'ai mille euros sur
mon compte
j'avais dépensé genre 10 balles ou est
ce que veut dire j'avais dépensé 10
balles et il est en mode mais monsieur
mais vous êtes malade mais imaginez vous
allez tout perdre
oui et au pire je perdis balles est mort
en 1990 devrait pouvoir les siens à
rebondir je pense surtout que je suis un
mec moi j'suis une flip est un jeu pas
mettre tout ce que veut dire je vais pas
mettre des milliards d'euros et les
importations qui est que des millions
c'est faux oui ce que je veux dire je
n'y allais pas mettre les
investissements de malades et ils ont
pété un plomb pour pour une petite somme
et donc je me suis dit je vais faire une
vidéo pour en parler parce que nous on
ne laisse pas faire ce qu'on veut avec
notre argent il a basé le fondement de
la création du bitcoin c'était justement
pour parer cette question là si on va en
parler tout de suite avec owen qui est
un expert parce que là j'ai dit
certainement beaucoup de conneries et
tous les gens qui adorent les crypto
monnaie se disent mais pourquoi il en
parle il n'y connaît rien à cal débile
c'est pour ça que j'ai invité au web de
la chaîne h eures n'hésitez pas à vous
abonner à sa chaîne c'est très important
encore une fois il est passionnant c'est
parti pour l'interview et la deuxième
partie tout simplement de cette vidéo
let's chaos
[Musique]
owen par où on commence je sais pas je
te présenter quand même un minimum tu as
une chaîne qui s'appelle hr ouais si tu
sais bien les gens s'emmerde ok c'est
une chaîne sur laquelle je traite un
petit peu tous les sujets de l'âne des
nouvelles technologies au quercy palme
en la bloquant chaînes et les crypto
monnaie qui est mon domaine je présente
des nouveaux projets des nouvelles
entreprises qui viennent d'apparaître
dans le domaine je parle également de la
technologie de l'investissement parce
que forcément bas cellier intériste aux
monnaies c'est une nouvelle technologie
mais pas forcément de l'argent on se
doit d'être prudent se doit de bien
poser les bases et depuis un peu plus de
deux ans deux ans et demi je décortique
cette technologie c'est fort est très
important avant de commencer cette sorte
de séquences interview c'est que moi et
vous on va se repositionner en tant que
gros noob qui connaissent absolument
rien à cette technologie qui va changer
le monde
et du coup vraiment apprécié de
maintenant même si on a parlé plein de
fois où when a man considère moi comme
une énorme merde au niveau de la crypto
si tu ne savais rien du tout d'accord et
voilà vraiment le n'oublie qui débarque
avec tous les clichés tous les trucs on
peut entendre sur la crypto vraiment moi
dis toi que je suis le mec dans la rue
qui pensent que c'est pour financier la
main de la mafia pas ok est ce que tu es
prêt je vais t'expliquer comment une
technologie de stockage je suis prêt que
permet d'échanger en bresse abonnés
alors une technologie du stockage ça
peut être un livre ça peut être une clé
usb et est d'accord mais quelque chose
dans lequel on va stocker l'information
et là tu vas me dire mais comment avec
ça on va s'échanger de la valeur et ben
majid on prend un livre là dans la
première ligne de ce livre on écrit les
règles des divins voilà par exemple
illustre on dit ce qu'on dit jeterons ce
livre j'ai une blocs cei je le pose ici
explique nous ce que c'est kim boxing
parce que moi même je ne suis rien
compris alors là blocs chaîne c'est la
technologie d'accord que donc on oublie
les crypto c'est ça d'ailleurs faut le
savoir quand même les cryptes monnaie
utilise la technologie de la blogosphère
mais j'ai une question des acquis
voyance il ya qu un livre où il ya un
livre par klepto alors il ya différents
types de livres vraiment voir ça comme
ça qui est par contre l'on va dire la
blocs chaîne du bitcoin c'est une blague
chaîne qui utilise une certaine force
informatique et bien peut y avoir
plusieurs clips de monnaie qui utilise
la même technologie par contre le
concept c'est toujours le même il ya des
informations qui vont d'ordre
chronologique d'un sens à l'autre ok
maintenant je vais t'expliquer comment
une technologie de stockage un livre ou
une clé usb peut nous permettre
d'échanger de la valeur ou de la monnaie
par exemple
on imagine tu crées la crypto monnaie le
mxn coyne et dans la première page du xx
ème place tu expliques les bases donc ça
c'est la blocs celle de la mx aime tout
à fait excellent acheter d'ailleurs la
mixer mme kane vraiment ça va faire foi
milan c'est faux le spéculer pas sur la
liste elle n'existe pas bien sûr perdre
il ya quelqu'un qui pourrait aller créer
juste après amer il ya des gens qui
pourraient aller l'acheter après un
temps donc ne l'achetez pas c'est pas
nous avons mis clairement dans cette
première école je sais pas c'est comme
les gens qui seraient des faux sienne
youtube genre a mis ces deux boîtiers
absent c'est vraiment donc là j'ai eu
l'exemple ouvert la première page de la
blocs said i'm xml à talairan c'est
toujours pareil il faut bien comprendre
alors c'est pas dans la bloquer non mais
globalement tous les projets commencent
par un white paper hockey choisir que je
regarde alors qu'en réalité c'est un
livre de partitions dont classer les
règles de l'art de mon livre à moi c'est
ça quand tu crées une entreprise à un
business plan technique ce que tu vas
faire une vraie entreprise est bien
quand tu crées une blocs chaîne
généralement c'est ce qu'on appelle un
white paper date explique comment ça
marche c'est quoi le but c'est quoi les
règles quelle est l'utilité final
comment fonctionne la technologie
ok ça s'appelle un white paper ok c'est
ça maintenant on imagine que la dent on
écrit les règles par exemple il n'y a
que 1 million d'un mix et mme kane il
n'y a que toi et moi dans le livre
d'accord et on en a 50 50 au début c'est
dans la première page les règles
auxquelles à ce que je veux dire
hélas le blog chaîne commence premières
pages prend une nouvelle page voilà on
va écrire tout ce qui se passe ici
pendant que tu as i comment tu te tires
away comment tu es amis et quelle
expression il ya sur ton visage
exactement on écrit tout tout ce qui se
la joie et imaginent ont fait ça pendant
cinq ou six heures ok ce que je vais te
dire c'est que si dans cinq ou six
heures et à quelqu'un d'autre de la red
box qui nous rejoint et ben il va pas
comprendre ce qu'on fait là il va pas
comprendre si on était content qu'est ce
qu'on a dit il va pas comprendre
pourquoi ce stylo et là par terre par
exemple d'accord compte en reprenant la
blocs chaîne depuis la toute première
page et en relisant tout il va
comprendre parce qu'à un moment il va
voir maxime owen l'a pris et l'ami d'un
endroit un endroit bien si à la page 4
tu as dit owen je te donne cent mille
âmes xm cogne sans même avoir à l'écrire
quelque part c'est évident tu n'en as
plus 500 milles
tu en as 400 milles j'en ai plus 500
milles j'en ai six ans me dit ok c'est
comme ça la vie tu cognes en fait c'est
une grande histoire
sauf que quand on aligne passer une âme
dimanche c'est ça et donc quand on
regarde la dernière page celle qui est à
jour eh bien ça raconte la vraie
histoire et on sait qui à quoi voilà
comment une technologie de stockage peut
permettre de s'échanger des choses sauf
que c'est pas un livre c'est pas des
pages qui sont liées dans un hiver ce
sont des blocs et comme ils sont liés
les uns aux autres c'est un leurre celle
d'eugène très bien voilà
pourquoi ces révolutionnaires
c'est révolutionnaire pour énormément
drainerait vraiment c'est un téléachat
là aujourd'hui pour une block chaîne
acheter non en fait à cette fois-là
permet de faire des steaks sans coller
pourquoi c'est révolutionnaire qu'est ce
qui fait que les autres technologies
stockage cave avant sd d'abord c'est que
plusieurs avantages le plus connu dans
le bitcoin c'est pas l'unique raison le
plus connu c'est la décentralisation
c'est à dire qu'aujourd'hui on passe par
des intermédiaires tu veux t'assurer tu
veux avoir un choix de quelques
assurances tu veux aller de simply tu
vas voir un gouvernement référent qui va
te donner tes papiers c'est toujours
pareil à chaque fois tu dois faire
confiance à quelqu'un
donc soit il envoyait prix soit un état
soit une organisation déjà existantes
objet lui faire confiance pour dire
c'est par exemple cela je te fais un
pire un paiement en carte bancaire côté
commerçants ça passe par ma borne qui
valide et qui dit oui je t'autorise à
faire ça et là et donc du coup on
supprime ces intermédiaires on le
remplace par un truc qui fonctionne
totalement des de façon décentralisée de
particulier à particulier ça veut dire
ça n'appartient à personne c'est ça
c'est à dire que le livre est mis à jour
par des gens comme toi et moi au hasard
d'accord et ça va permettre à des gens
comme moi ont envoyé des fois des gens
comme toi on fait c'est que des
particuliers c'est comme un boeuf
famille a même pas eu peur au milieu
parce que là où birth et des
particuliers qui conduisent des
particuliers mais c'est quand même
l'entreprise de beurre qui est correct
mais c'est comme un hummer sauf qu'au
milieu c'est pas le beurre c'est un
algorithme comme si l'appli
n'appartenait à personne c'est
l'intervieweur n'appartenait à personne
c'est ça il ya les règles il ya les
frais dans la première page
car qui te dis voilà parce que pour
connecter un chauffeur à quelqu'un qui
marche dans la rue il faut quand même
des calculs hockey dont pour va
rémunérer l'être humain qui laisse son
ordinateur tournée chez lui à la maison
pour connecter des gens dans la rue à
des gens avec des voitures et ce mec là
qui prête son ordinateur c'est le mineur
c'est le mineur de criquetot monette a
tout compris c'est si c'est ça c'est fou
donc on parlait du beurre mais ça ne
doit qu'à terme tous ces services qui
connectent les gens vont être remplacés
par des veaux probablement se faire
décentralisée alors une petite chose qui
est important il ya plein de gens qui
disent ouais mais c'est la fin de tout
les robots vont lancer une évolution on
a quand même besoin d'un arbitre imagine
ya une assurance qui fonctionne en blocs
chaîne hôte aura toujours besoin quand
tu va planter ta voiture on aura
toujours besoin de quelqu'un qui vient
vérifier que t'as pas voir un terme à
travailler sa voiture donc en fait c'est
juste que les métiers vont évoluer si tu
veux la blocs chaîne va pouvoir diminuer
les intermédiaires et diminuer les frais
forcément est-ce que ça va être
automatique
mais il y aura toujours besoin de gens
pour entretenir le système c'est juste
que tu pourras au lieu de dire bon ben
j'ai pas de boulot je pouvoir devenir
hummer par exemple pour conduire les
gens mais tu pourras faire ça dans
l'assurance tu pourras faire ça dans le
plein de domaines dans lequel qu'on paie
3 où il ya un mail à artois qui est
passé franchement ça d'abord abondante a
bien vu qu'il était riche
non en fait c'est pas justement en train
d'expliquer que c'est une technologie
avant d'être un truc de spéculation mais
tu te vois tu crois en la technologie ou
pas je dors ça il faudra être patient et
ça va se faire tu n'as pas compris
une dizaine d'années combien en fait
pour moi la blocs chaîne sera totalement
installés elle sera évidente comme
internet aujourd'hui dans 10 à 15 ans
maximum
en tout cas il ya le unicorn derrière tu
passes tu en vois à l'écran elle était
fille elle était pas un
merci de l'air s'est pas se connecter
des bmx avec ses connecter les roues
avec mes cadres c'était jardin déguisé
en luigi donc tout à l'heure quand
j'expliquais qu'on était en 1990 par
rapport à l'internet je suis pas trop
mal internet pour moi est devenu
incontournable en fin des années 90
vraiment tout le monde l'avait c'est ça
il a faim il a fallu il a fallu 30 50 la
découverte est aujourd'hui aujourd'hui
ça va faire 35 ans qu internet est
couramment utilisé aucun 35 ans quand
même entre la découverte du protocole
réalisé de très très vieux en fait c'est
fou et je repose la blogo chaîne ici
bon moi il ya un truc quand j'ai
découvert ça je te dis quand j'ai mis le
nez comme ça dans les blocs sienne
écriteau monnaie un truc d'âge et
croiser les jambes pour paraître un peu
sérieux il ya un truc qui m'a un peu
saoulé c'est le côté spéculatif trading
financiers c'est à dire qu'en gros mois
ce qu'on m'a dit à la base on m'a vendu
une histoire comme ça de rêve à savoir
le garde a créé le bitcoin pour
contourner tout ce qui est bon pour
contourner tout ce qui est états et pour
qu'on soit libre entre citoyens de
s'échanger de la valeur et au final je
retourne dans un truc ultra financiers
avec des traders qui essayent de acheter
bar revendre aux qui spéculent sur la
valeur du bitcoin on sait pas vraiment
si ça vaut vraiment ça bref ça retombe
dans un machin il très financier et
ultra du coup déshumanisant est nul
tu vois ce que je veux dire donc il ya
une petite déception et même site
aigreur qui s'installe en fait comme
toute nouvelle technologie
les premières personnes sans nous
cherche qui n'a découvert c'est les gens
qui veulent gagner de l'argent c'est les
investisseurs troc est donc dès qu'on a
mis le doigt sur une technologie très
complexe qui plus est qui permet
d'échanger de la valeur et de créer sa
propre monnaie bref c'est tout était
fait pour que les gens puissent investir
beaucoup de hockey
c'est un peu comme internet aussi faut
pas oublier qu'internet et de la bulle
internet c'est à dire qu'on a découvert
le deuxième corps quelques semaines
après il y avait déjà des dizaines voire
des centaines de milliards beaucoup plus
que ce que représente la blocs scène
aujourd'hui et d'ailleurs ça s'est tout
de suite effondré après auxquels il a
fallu 35 ans pour qu'internet devienne
le google qu'on connaît aujourd'hui par
exemple au québec c'est exactement
pareil pour cette technologie est
malheureusement ce cycle qui fait que ça
prend de la valeur et ça s'effondre et
ça reprend la valeur et ça se répondent
c'est un cycle qui est malsain parce que
c'est que des gens qui investissent les
derniers à investir voit quand tout
s'effondre il perd de la valeur et là il
ya les plus intelligents qui rachète
moins cher et qui vont revendre quand ça
monte mais ce qu'il faut vraiment
comprendre c'est que c'est ça qui fait
parler des bitcoins mais en masse d'ici
en mal mais malheureusement c'est le
seul moyen qui a vraiment précipiter
l'adoption massive aujourd'hui c'est or
le bitcoin a touché les 20000 je vais
m'y intéresser commente en a entendu
parler pour la toute première fois
quelqu'un de me voir en disant j'ai
découvert une technologie génial oui tu
as dit et j'ai des beatles
voilà mon nom je me rappelle il
s'appelait fabrice non mais il va très
bien ce que tu veux dire mais regarde là
tu vois aujourd'hui on fait cette vidéo
parce que tous les deux on croit un truc
qui va changer le monde mais du coup on
a envie de dire aux gens mais non c'est
pas ça donc justement on envie
d'expliquer on a envie de faire de la
vulgarisation pour que les gens
comprennent et du coup en fait on on se
bat contre le truc qui a permis de faire
connaître ça aux gens tu vois ce que je
dis est malheureusement il ne peut pas
arrêter ça parce que c'est l'homme est
celui qui va être d'accord avec nous
mêmes sur la technologie quelqu'un
d'intelligent qui se met d'accord la
technologie révolutionnaire c'est le
début
ce qu'il va faire il va aller faire ce
qu'on vient de dire qu'il fallait pas
faire il va les acheter c'est comme ça
c'est un cycle le plus important c'est
du coup quand on le démocratisme quand
on explique qu'on essaye de rendre ça
plus populaires il faut simplement
expliqué que moi là blocs cnj croix sur
5 10 ans 15 ans peut-être que les crypto
monnaies les plus connus dans 15 ans
elle n'existe pas encore sur la
technologie qui m'intéresse aujourd'hui
je suis certain que les cryptes
monnayant de l'avenir par contre prendre
une crypto monnaies telles qu'elles
soient aujourd'hui et se dire dans trois
semaines elle va prendre de la valeur
c'est totalement idiot c'est du pile ou
face
on ne veut pas savoir et c'est pour ça
qu'il faut déconseiller surtout aux
personnes qui sont pas dans 24 heures
sur 24 que d'investir dedans c'est la
pire chose donc vraiment si jamais je
passe ça maintenant je sais pas si c'est
le bon bout le bon moment pour le dire
mais si jamais elle a su de cette vidéo
vous en acheter prenez-en si vous avez
envie d'en prendre mais surtout oublier
les oublier c'est vraiment le genre ni
retourner plus me revenait dans 15 ans
et là vraiment ça sera sympa sur ou
alors ça n'existera pas donc ok mais les
investisseurs n'en la nasa traite dans
tous les sens mais du coup comme la
technologie est encore nouvelle et pas
adoptée au niveau global encore oui ce
genre ça fait que de monter descendre
tout tu vois les prix du fait mais c'est
quoi ce truc genre bitcoin actuellement
à l'heure où on parle c'est aux
alentours de dix mille balles j'ai pas
regardé je sais pas ça dix mille balles
un bitcoin déjà juste pour la
compréhension du truc tu dis ok c'est
une nouvelle monnaie une unité de cette
monnaie déjà ses dix mille balles de
quoi une question bête et méchante déjà
deux prises mais moi j'ai pas dis mille
balles en fait j'en dis je peux pas tu
comprends ce que je veux dire alors ça
c'est dit visible elle peut acheter 0,00
32 bitcoin d'ailleurs faut le savoir le
centime du bitcoin c'est 0,7 0 et 1
d'accord on appelle ça un satoshi le nom
du créateur ou du moins le nom du groupe
de personnes qui l'ont créé claque donc
déjà ses divisions
donc c'est à dire t'es pas obligé
d'acheter une seule portion c'est un toc
haine qui est heureusement sinon tu
pourrais jamais payé sens réellement
bien parce qu'il est bien d'accord non
mais c'est une question bête mais je
dois faire dix ou vingt mille euros ce
que tu achètes sinon je peux passer sa
voiture il faudra donc le mec chez dacia
face voilà il qu'ils soient vraiment ok
d'accord le dacia 9999 10 vous pouvez
pas me vendre un euro plus cher de ce
jeu
les autres avantages des blocs chaîne
par rapport à ce qui existe déjà c'est
quoi à part le fait que cette
décentralisée que du coup ça
n'appartient en plus ou moins personne
valeurs immuables
c'est totalement inarrêtable ouais ça ne
se casse pas d'ailleurs quand on
entendrait le bitcoin s'est fait hacker
et non non non s'il ya quelqu'un qui va
attaquer la société générale et qui
volent des billets d euros on dit pas
l'euro cefac énoncées dans la société
générale mais là quand il ya un accord
bitcoin c'est pas le bitcoin qui se fait
à quai c'est les plateformes qui en
détiennent le 15 coyne ne s'est jamais
fait acquis ça c'est pas un truc à
comprendre ensuite on ne peut pas
l'arrêter le seul moyen d'arrêter le
bitcoin en fait des tonnes toutes les
machines alors soit c'est d'éteindre
toutes les machines dont internet
électricité l état au stade mondiale ok
mais il ya déjà des gens qui bossent sur
des connexions satellitaires pour que
même si un jour il ya plus d'électricité
plus d'internet avec les téléphones qui
encore d'électricité on n'a qu'à mettre
à jour la blogueuse chef de dire qu'ils
ont déjà prévu de plan b au cas où
d'accord l'autre moyen ce serait de
pouvoir avoir suffisamment de puissance
de calcul situe à plus de 51 % des
ordinateurs de la planète qui met à jour
le livre est bien tu peux écrire
maxime se crée un milliard de nouveaux
bitcoin entrées et ça marche ça c'est
des règles du saas et les réussites à
51% à puissance tu peux faire ce qu'on
appelle une attaque 51 et donc écrire
des fausses choses et les valides et toi
même en disant que c'est vrai bref que
deux grosses choses à savoir qui est là
blocs chaîne elle reste transparente si
un jour tu arrives à tricher et tu
arrive à se créer des bitcoins tous les
autres êtres humains qui sont sur la
prochaine vous dire attendez il ya une
ligne la loi c'est pas possible
le mec qui sait donner des milles tonnes
qui n'existait pas avant et là d'une
minute à l'autre plus personne n'a
confiance aux bitcoin est là son prix il
va vraiment s'effondrer qui sera devenu
le roi d'un empire où tu peux de créer
des trucs qui vaut rien donc même si tu
arrives à ce moment là t'as aucun
intérêt toit a perdu mal et c'est ça
c'est l'une des choses qui m'a plu dans
les blocs scène même si tu arrives à
devenir le poing ils sont d'entre eux
tout son intérêt même économique c'est
de prendre soin du système actuel qui
continue à se développer
ça c'est un truc qui m'a vraiment plus
cool et c'est l'une des choses qui
m'attire vers cette technologie est le
deuxième truc c'est que si on réunit
amazon google facebook le gouvernement
de l'espagne j'en sais rien à eux tous
ils pourraient avoir 20 30% maximum de
la puissance de calcul
donc on est à des années lumières du 51%
sur la blogo james assez stylé ces
grosses crypto là donc les grosses
crypto les plus connus qui sont
disponibles sur les sur les sur les
appliquer toutes ces bitcoin est à rien
après y'a quoi il y en a énormément et
habite corps et l'âme et les royals là
il cogne
le light boy le reaper et hausse et puis
après je resterai tanguay évoqué genre
parce que pour moi bitcoin
intérieur et like rain c'est l ont pas
de projet particulier qui sont adossés
derrière elles servent pas
particulièrement à quelque chose alors
qu'il ya des toutes petites crypto qui
vont servir car un seul truc qu'on est
d'accord est tout à fait alors pour moi
les terres j'ai vraiment vu ça en mode
on va utiliser et permettre à tout plein
de gens qui ont des idées de les
appliquer grâce à notre technologie en
cerdagne merci à thomas narry thomas tu
veux créer un crypto manège assez
compliqué ensuite je me demander quels
types de blocs chaîne faire et ensuite
ok mais moi il faut quoi comme mineur
est ce que c'est des ordinateurs avec
des cartes graphiques ou des ordinateurs
et des processeurs ça devient compliqué
enfin bref c'est un truc de hockey même
si tu arrives à choisir la bonne blocs
chaîne tu vas devoir convaincre des gens
mais sait-on à l'ordinateur pour obtenir
des amics hemcon qui n'ont peut-être pas
de valeur à stylet comme il est des gens
qui font tourner l'ordinateur pour
t'amuser me cogne ça nous amène à une
autre question qui n'a rien à voir est
ce qu'on en parle maintenant je ne sais
pas mais imaginons que là on lance la
mixer mme kohn shame amy sène cogne aux
sept autres resteraient dans l'ordre de
leur ordinateur ça consomme de
l'électricité et il ya une idée reçue
sur l'adoption bitcoin c'est que ça
consomme tellement que ces genres un
cataclysme écologique incroyable et que
c'est la pire chose qui puisse arriver
en fait c'est totalement fou c'est vrai
oui si tu avais déjà élan il ya eu plein
d'études le plus important c'est de se
documenter là dessus un seul moyen ya eu
plein d'études qui prouve que 74 % de
l'énergie consommée par le bitcoin et de
l'énergie renouvelable intelligemment le
but c'est de consommer de payer
l'électricité le moins cher possible et
de valider un maximum de transactions et
donc où est ce qu'on va chercher
l'énergie la moins chère énergies
renouvelables éolien et surtout
hydroélectrique et pour finir de
l'énergie que personne n'a les utiliser
donc c'est également honneur flandres
paris longueur parce que c'était des
gens très gentils mais juste parce
qu'ils veulent faire des économies ils
se tournent vers les trucs au ici cela
par contre faut être honnête c'est pas
parce qu'ils sont gentils
c'est principalement parce que c'est
moins cher et du coup en islande
justement là de l'énergie géothermique
pas complet pas exporter bien les gens
vont s'installer là bas personne ne va
en islande en islande pour miner du
bitcoin voilà ça il faut le savoir
et deuxièmement dans les mêmes
proportions sa consommerait six fois
moins non j'ai lu qu'une seule étude là
dessus et je n'ai pas pu à creuser
toutes les sources mais ça consommerait
six fois moins que le système bancaire
actuel à partir de savoir pourquoi
pourquoi il ya plein de trucs parce que
parce que c'est des idées qui sont
faciles à circuler et la plupart des
problèmes des gens ce qu'ils disent
ouais ça consomme autant que un pays
mais par rapport à quoi cette folle a
demandé ce que tu dis que ça consomme
trop par rapport à quoi et l'allégeance
a pu répondre
normal parce qu'ils ont pas été se
renseigner en fait d'accord après là où
je suis d'accord si c'est une
technologie et qu'on voudrait l'avoir
accompli
monde et des bitcoins dans la poche un
jour ou l'autre oui il faut maintenant
se concentrer sur comment faire pour que
ça consomme moins mais aujourd'hui c'est
absolument pas une aberration et il ya
déjà la plupart des nouvelles blocs
chaînes utilisent des protocoles qui
consomment jusqu'à 1000 fois moins que
le bitcoin est des fois dix mille fois
moins encore une fois le walhalla blocs
scène du bitcoin est le bitcoin c'est un
produit parmi tant d'autres et au final
ce qui va peut-être être adopté dans
quinze ans c'était un truc qui n'existe
même pas encore exact qui s'appelle la
mise en colère et qui va être mondiale
et qui qui peut la consommer me fois -
et c'est peut être grave écologique on a
balayé les erreurs voilà je pense qu'on
a balayé à peu près tous les adversaires
un petit verdot pourtant fêté ça cette
vidéo est sûre elle fait déjà deux
heures mais c'est trop cool c'est trop
passionnant et c'est un petit peu comme
la vidéo j'avais fait sur le futur de
l'univers qui est un sujet qui n'a rien
à voir mais qui me passionnait du coup
j'ai pas envie d'arrêter cette vidéo
dont on la continue tout simplement au
web je peux poser une question oui
maxime j'adore les bicots l om j'ai
compris la bloquer tu vois comment ça
marche que c'est le potentiel du truc
c'est complètement fou mais là
maintenant je dire ça me sert à rien
d'avoir des big crunch est un mythe
comme ça me sert à rien alors ses
paroles parce que j'ai déjà fait une
vidéo sur augure le site de pari
complètement débile et j'avais acheté de
l'intérieur donc c'est la seule seul
usage que j'ai pu en faire dans ma vie à
savoir faire des paris nul pour une
vidéo ce qui n'est pas forcément un
usage que les gens ont besoin dans la
vie tous les jours mais vu que j'ai pas
envie de spéculer je ne suis pas un
trader je m'en bats les couilles de
faire x 10 sur le bitcoin parce que je
sais que je serai mauvais je ne veux pas
faire ça
pourquoi j'achèterai décrit taux de
change alors déjà il ya plein d'usagé il
ya plein plein plein de crypto monnaie
qui répondent à un usage concret et
utile aujourd'hui augure c'était un
exemple mais il ya plein plein plein
d'autres usages de la vie de tous les
jours et ensuite deuxièmement il ya
plein de gens qui auraient pas répondu
comme moi qui te re edit ah mais moi je
veux du bitcoin chez connecter des
cartes de crédit à mon bitcoin parce que
moi j'ai vraiment peur que demain
j'aille à la banque
j'avais retiré et que quand je met ma
carte blanche dise monsieur vous pouvez
pas retirer leur voir bonne foi il ya
des gens qui ont peur de ça attends
attends content j'ai peur de ça je sais
je comprends quand c'est un domaine qui
est pas encore connu que les banques
mettent des freins le problème c'est
qu'il ya plein de gens notamment des
coûts des grands penseurs qui sont
justement qui utilisent le bitcoin est
qu'ils disent concrètement le jour où je
pourrai faire ce que je voudrais de mon
argent j'aurais peut-être pas besoin
d'utiliser du bitcoin mais vraiment je
pense que les banques et le système
manière générale avec fait la peur
vraiment pas ce que ça peut juste tous
remplacés et encore c'est de la crypto
me souviens toi la grèce quand ils ont
essayé d'entrer dans l'europe
un jour il ya eu un problème ils ont
bloqué les bains vous pouvez pas retirer
enfin vous attendez qu'on débloque brown
en attendant je vais manger de l'air
c'est bien je vais faire ça et donc le
bitcoin a été créé pour ce cas là je
dire le même tableau que c'était pour ce
grain des cas c'est un japonais qui
s'est dit mais qu'est ce qui se passe le
jour où ça ça se produit qu'on veut
quand même c'est changer de la valeur
sais pas si les japonais mais surnom en
tout cas est très clair c'est moi qui
vais globalement ça semblerait être
quatre cinq personnes est-ce que c'est
toi non aux opa wehrli car tu peux
analyser ça te plaît très stylé et un
merde pourquoi pourquoi je devrais en ac
falloir déjà pour ste désindexer en fait
d accrocher de cette obligation de
passer par les banques et du système
actuel ouais surtout qu'avant les gens
avaient peur parce que même si tu
voulais retrouver la liberté d'acheter
du bitcoin mais son prix bougent est
donc tu dormais pas bien la gauche leur
manque maintenant il ya des ce qu'on
appelle des symboles coyne les crypto
monnaie qui reste sera un euro à 1
dollar maintenant d'accord donc elles
peuvent bouger un tout petit peu mais
t'as pas peur de te réveiller le matin
d'avoir tout perdu en plus de ça et des
banques maintenant qui permet de mettre
cryptome nez dedans et et une carte
bleue d'accord ça ne change rien on a
bien fait c'est ça donc ça ne changera
rien et encore pour l'instant un des
usages simples sa vue de sécuriser une
partie de sa thune
un peu comme quand s'émanciper un peu
comme quand les matières nobles et
génération de nos parents achetaient de
l'or en mode au cas où tu vois il a cédé
bah voila c'est oui ou alors pour
essayer de leur réservoir de la thune
mais ce que je veux dire mais les crypto
c'est un peu genre la manière de dire
peut-être qu'un jour tous mes salaires
que j'ai faites toutes les économies que
j'ai fait elles peuvent s'envoler en
fumée parce qu'on se fait juste niquer
par les financiers actuellement dans ce
monde le bitcoin peut être une sécurité
peut-être pas dans le sens où on sait
pas si ça va être le bitcoin dans leurs
5 en quoi ça va tellement vite
aujourd'hui on sait pas comment ça c'est
une de ces cristaux voilà en tout cas
les crypto monnaie c'est des systèmes
qu'on peut pas arrêter le bitcoin c'est
une machine qui trop grosse aucun
gouvernement ne peut l'arrêter d'accord
rien ça fait flipper mais d'un autre
côté quand ce que tu as peur c'est qu'on
prenne tout ce que tu as et bien autant
les mettre dans un endroit où personne
ne peut aller prendre tout ce que tu as
l'air bon c'est l'une des raisons et
puis après il ya plein d'usagé je
pourrais en citer plein plein plein
plein plein décrypte monnaie qui a été
fait sur mesure pour répondre à un
besoin est là et là j'ai des centaines
d'exemples donné d'accord première usage
sécurisé sa samaille deuxième usage
actuellement pourquoi ça peut m'apporter
entre il ya le côté investissement quand
même beaucoup de gens qui vont chercher
ça évidemment aucune la zone euro en
espérant que dans dix ans ce sera 10
euros c'est ça la meilleure méthode pour
quelqu'un qui a pas de connaissance et
de placer sur quelques cris
menés qu'il aime un montant très
raisonnable ou un petit montant tous les
mois mais vraiment ridicule et de se
dire on va faire un pari très très long
terme 5 10 ans assez raisonnable ce
qu'il faut pas c'est ce que la plupart
des gens font ils en achètent cet après
midi demain matin ils pensent que ce
sont des traders le problème classé
comme c'est très facile d'accès en deux
heures tu comprends comment en acheter
en revendre et du coup tu commences à en
acheter en revanche tu te mets un
deuxième écran et dans ta tête et dans
matrix tu vois ce que je veux dire c'est
parti chercheuse c'est le problème qui a
quand ça paraît très simple mais qu'en
réalité on est sur quelque chose de très
complexe et c'est le problème de la
crypte romane et ensuite il ya en
fonction des besoins que tu peux avoir
ponctuellement va y avoir tout plein de
crypto monnaie qui peuvent répondre à
tes besoins
ok très bien autre usage incroyable elle
dépense et les pensées de leurs salaires
que si les gens ont des bicoques
décrypte monnaie sûre qu une baisse par
exemple eh ben il ya une carte qui
existent voilà tu viens m'accuser une
belle journée a les couilles les belges
les deux gros connu la séquence bay et
wire ex la particularité c'est que bella
par exemple tu as un solde en euros
tarif normal et tu as des crypto monaco
tu es maintenant cliquer tu peux changer
ta crypto en euros ou en euro en crise
totale des frais sur le change mais t'as
aucun frais sur les témoins entendus à
retirer dans tous les pays tu veux euro
dollar etc
et quand une belle celle inverse c'est à
dire que t'as pas de frais de carte par
contre à des frais de change et le
change se fait dès que tu paye donc en
gros tu peux ne pas avoir d' euros
dessus soit que des bitcoins par exemple
dès qu'il va aller payer dans un magasin
normal parce que c'est une carte visa
donc à la fonctionne pour les moldus
ouais ça cette carte fonctionne plus et
bien au moment où tu vas payer way
eh bien ça va regarder c'est un des
bitcoins ce que tu as et ça va changer
donc tu as les frais de change à ce
moment là et tu vas payer que j'utilise
le 2 concrètement non mais attends juste
moi je parlais tout à l'heure nous qu'en
termes d'usagés jeu je l'écris toman est
pour moi pour l'instant c'est aussi une
assurance c'est à dire que si la banque
refuse de me faire accéder à mon argent
parce qu'il ya un gros problème
eh ben j'ai ça en back up sauf qu
effectivement comment je vais acheter
mon pain avec les bitcoins que j'avais
un taux grâce à ça je peux alors déjà
oui par contre faut le savoir
tu as une banque qui en france est
maintenant qu'il propose une carte
crypto s'il est à bloc la banque y vont
sûrement de bloquer sa part ça dépote
dans ces deux cas là tu n'as pas ta clé
privée donc apparaître le mieux quand
même si tu as le moi j'utilise sage et
le culte au manège envoie dessus table
tu dois déclarer des comptes à la fin de
l'année comme un compte bancaire normal
mais en attendant je peux l'utiliser que
peut payer dans un magasin qui ne sait
même pas ce que c'est la crypto monnaie
avec cette carte mais donc quand même là
ça c'est quand même un usage de tous les
jours c'est à dire que notre site amis
j'en sais rien moi un de mes temps 1 500
bacs tu peux utiliser ces 500 balles qui
sont automatiquement convertis de la
crypte ouverte à monet en fonction du
pays d'ans khattabi tu es tu payes en
fait avec tes crypto tous les jours même
ton pas tout à fait c'est exactement
c'est stylé au ballon c'est sympa ça
fait parler ça s'évacue par et voilà
voilà
non mais je payais bitcoin j'aimerais
vous dire que j'ai jamais fait le malin
en disant mal à vous venez vous la junte
veut payer en hétéro c'est parce que
c'est vous apprendre auprès de votre
boule de campagne par lou de projet cool
autour de la crypto c'est à dire que
l'on va parler des grosses crypto qui
sont globales et en fait je peux faire
plein de choses avec il ya des crypto
qui permettent de faire qu'une chose le
créateur de mozilla firefox ou un
navigateur internet fallait créer un
deuxième navigateur qui est basé sur
google chrome
quand il appelle brave et ce navigateur
là il redéfinit la pub serait
aujourd'hui tout le monde mais adblock
c'est un système en fait où tu va
accepter les pubs que sur les sites que
tu veux et normalement je toujours
pareil c'est à dire qu'il ya quelqu'un
qui paye pour afficher ses pubs dans un
ikea va payer facebook ayant juste des
gens comme toi et moi qui vont voir les
publics et à toi la journée à ikea a
perdu de l'argent facebook on a gagné
mais toi tu vas aller chez care est bien
là en fait ça va redéfinir le système de
la pub en réalité facebook va afficher
des pubs par exemple dès que toi tu vas
l'avoir tu vas gagner un peu d'argent
une partie de l'argent et payer par ikea
pour toi une autre partie est payée pour
finir que moi pour visionner des pubs en
plus d'aller chez ikea reste et
l'armoire plus que plus que je vais être
payé par équipes pour avoir la cpu ce
que je veux dire c'est que soit tu
enlève toutes les pubs et tu va naviguer
super vite et hockey soit acceptent de
mettre des pubs mais tu vas gagner de
l'argent quand même
ok soit tu vois tu peux carrément aller
surtout toute la crypte monnaie que tu
as gagné en regardant des pubs tu peux
aller sur la chaîne ne s'est vraiment un
moyen de rendre l'argent aux abonnés
mais regarde ce que je vais faire c'est
qu'on va valider sur le navigateur
internet brave wave a validé la chaîne
youtube amics m
et les gens qui seront sur navigateur
brave et qui reviendront ta vidéo ils
verront le petit logo de brave allumé en
eau d'accord ils peuvent te donner une
partie des revenus qu'ils ont généré
aujourd'hui envers dans des pubs des
mois sur braye regardez monsieur en fait
ça va redéfinir la justice de la
publicité graves ennuis c'est
unilatérale nogent racer sur internet
c'est ceux qui souffrent et il ya deux
personnes qui s'échangent de l'argent
grave et bien là ça va redistribuer la
richesse c'est plus juste et la ville le
navigateur aller beaucoup plus vite
c'est incroyable en vrai la blue jam
on n'a pas parlé de cette idée là mais
ça c'est un peu le truc un peu robin des
bois comme dans les décors fin c'était
quand même le truc couture rang dans les
valeurs à l'origine oui après c'est une
technologie et des gens qui utilisent
tout comme le feu si on veut regarder ça
comme ça
à l'origine c'était pour aller tuer des
animaux pour se nourrir bref l'être
humain s'est développée il a eu d'autres
idées évidemment avec mais oui à la base
la première pensée les premières idées
c'est la valeur de base de la blocs
chaîne elle a été apportée pour ça ok à
la base c'est si jamais tout s'éteint
autour de nous comment continuer à
garder un dialogue comment éviter de
retourner au troc parce que si toi tu es
youtuber et que moi je suis électricien
mais pour payer tu vas devoir faire des
vidéos pour moi pour que je puisse
éclairer temps en studio ça va pas qui
on parle de crypto monnaie mais on peut
très bien se faire envoyer des trucs qui
sont pas de la valeur par exemple tu
achète un terrain
voilà bien c'est la mappemonde tu dis
juste les coordonnées exactes et du bloc
dans les blocs scène lui était le
propriétaire s'est pas forcément que de
la monnaie c'est raconte sas grave
important et intéressant à dire mais ça
permet d'échanger des informations c'est
un livre est donc tu écris ce que tu
veux mais il ya une assurance qui fait
ça sita l'assurance retard de son avion
par exemple citons avion est en retard
l'avion il est connecté inquiète tous
les centres aériens drassm est adopté
c'est ça il regardait ce que l'avion est
en retard la wii est ce qu'il ya un
client de notre assurance qui est dessus
oui est-ce qu'il a pris l'assurance
retard oui instantanément été remboursés
même pas descendu de l'avion tu as été
remboursés c'est en avions du retard
fois alors que normalement tu envoies
ton haussier d'affrontements à raison de
2 m de profits sur un sauveur sylvain
bref ensuite dans le sport par exemple
il une crypte minet qui s'appelle
utilise c'est l'un des anciens créateurs
de winamax doit il ya créé sa est en
fait c'est une crypto monnaie qui va
permettre à chaque club de football que
chaque club sportif degré sa propre
crypto d'accord exemple psg ils sont
devenus partenaires belle à voir le psg
coyne et avec ce psg comme tu gagnes
deux choses 1 1 droits de gouvernance
c'est-à-dire un droit de vote par
exemple quel sera le nouveau maillot du
psg tous ceux qui auront les taux
qu'elles auront une partie de leur vote
par exemple dans la prochaine compo vous
verriez vous il t'aurait dans le pays
exactement sauf que là c'est que de l'
influence communautaire avec le club ok
d'accord aussi avoir des réductions sur
tes billets tu pourra aussi acheter des
tout plein de choses avec taken du club
et après tu auras un classement de tous
les crypto monnaie de tous les clubs et
tout c'est un peu comme des points de
fidélité mais qui a une vraie valeur en
euros et qui te permettent de t'exprimer
est vraiment d'influencé ton club
ça c'est une idée avec la crypto monnaie
ok d'accord et donc là ça c'est tout
petit crypto qui va servir que dans un
tout petit secteur ses cordes comme en
fait ça va être le poil voilà ça va être
le sport en général mais ouais c'est à
chaque fois un usage en fait ouais je
vais très bien par contre ces petites
crypto a priori rester dans leur secteur
colbert à lille
c'est ça après il ya différentes encore
une fois différente crypto athérome l
agro script monnaie la deuxième sera un
secteur eux leur secteur c'est la blocs
chaîne voulait lever des fonds vous êtes
une entreprise on va vous permettre
d'enlever
les gens ont dit voilà blocs scène c'est
un peu comme une pâte à modeler on lui
donne la forme qu'on veut pour régler un
problème
moi je dis c'est pire que ça la blocs
chaîne c'est mieux boîte dans laquelle
on fait apparaître n'importe quel outil
d'accord on a un problème on va pouvoir
créer les outils sur mesure pour régler
les problèmes aux attaques racistes
c'est une boîte à kraft et c'est génial
deux exemples de deux blocs chain de
crypto dans des secteurs hyper précis il
ya un autre petit projet que je connais
bien en ce moment
il s'appelle partie khl ok mais en fait
tu fais une commande quelqu'un tu
achètes tu bloques les l'argent dans la
bloquer c'est pas l'entreprise
particules qui d'abord ces blocs et
ensuite tu vas donner un feedback soit
il ya un problème et à ce moment là il
va y avoir une discussion comment
arranger est-ce qu'il faut changer le
produit est ce qu'on annule l'avant bref
et en fonction de ça les fonds sont
libérés mais c'est directement
automatique et même pas un site au
milieu qui va choisir commenté noté etc
il ya des milliers en fait dans tous les
domaines presque tous les domaines de la
planète je pourrais citer quatre cinq
six projets c'est là je trouve que c'est
vraiment le moment se rendent plus
compte doit quel point ça va tout
changer et à quel point m les blocs
teigne en tout changer mais ces trois
intéressant mais j'ai une question
humaine quand tu auras fini ton père est
vrai que ça me rend fou en fait comment
fait-on pour acheter des cristaux
monnaie moi je sais pas ce que tu me l'a
dit avant mais comment on fait une
question st alors sois tu trouve
quelqu'un qui en art et tu fais un
échange soit tu vas sur un site internet
ça qui va de gens connaissent le
principe
voilà alors faut faire attention parce
que forcément comme c'est quelque chose
d'un petit peu compliqué il ya beaucoup
d' arnaque qui essaye de se glisser en
me disant nous on est fiable pour un
accès facile et pour acheter des petits
montants évidemment d'avoir comme bijoux
qu in house en france et ça va te
permettre d'acheter par carte bleue par
exemple et d'un voilage mais 50 euros un
canon euros ok contre 100 euros de
bitcoin ou alors des terres et voilà un
sabord tu vas devoir justifier de son
identité comme site ouvre un compte en
banque
parce que pour le coup tu as fait
quelque chose donc quitter tout ça il ya
une traçabilité après tes dépenses comme
ailleurs la laissez pas parce qu'il ya
le côté je pense que les gens ont posé
des questions après mais il ya un côté
est-ce que c'est légal est ce que
maintenant tu fais pas fuir ton argent
un truc hyper obscur tu déplaces son
argent dans un truc où tu as donné ton
identité tu vas là tu vas là-bas
d'ailleurs si un jour vous voulez
acheter de la drogue surtout n'utilisez
pas du bitcoin totalement idiot parce
qu'à un moment ou un autre on va arriver
dans une issue il y aura votre nom votre
prénom là où vous habitez mais justement
parce que c'est un système où la
transparence est totale
en fait c'est là que c'est compliqué
c'est pas anonyme quand ça ne rime c'est
dangereux
ouais ouais ouais c'est pas totalement
transparent j'ai pas envie que les gens
sachent que sur quel site je vais ce que
je fais quand pourquoi
par contre ces pseudonymes c'est à dire
que on peut tout voir ce que je fais
mais on sait pas que c'est mon one
simonin watchers derrière on sait que
c'est 334 222 26 juillet par contre si
ces chiffres à la ronde et comme rêve ou
si ces chiffres là font des conneries à
un moment il ya la police tarifs qui dit
aqoci derrière ça ils vont voir qui est
pour la première transaction la première
fois que je vis des bitcoins ils vont
dire bombay c'est qu'elle cite là il va
devoir est connue et ils vont dire ok
ils vont contacter le site c'était qui
suis là c'est pour ça qu'on dit que
c'est pas anonymes ces pseudonymes donc
du coup si tu veux devenir du jour au
lendemain un méga traders de malade tu
vas les genres sur bynum ce parce que
moi je connais bellens alors lui sert un
échangeur c'est un échange ale sert une
place de marché quoi c'est ça on appelle
ça un exchange c'est l'endroit où il ya
des centaines de personnes qui se
rejoignent pour échanger une crypto
contre une autre mais du coup en
fonction du montant que tu mets où
l'implication que tim est pas forcément
la même plateforme gens par exemple tu
parlais de de kolda où c kon based on va
dire ces trucs grand public s'essaiera
facile en fait c'est en fait on
m'appelle je suis arrivé la première
fois sur ces trucs là j'ai c'était grave
rassurant genre assez facile tu
comprends direct bynum ce tarif ta tête
elle explose c'est cool mais aussi
connaître beaucoup plus coach c'est ça
hein
le seul truc c'est que ben en fait
buydens déjà il va même pas de pouvoir
perdre te permettre d'échanger contre
des euros au début donc ce sera d'autres
plateformes mais c'est vrai que byron
bay skreenhouse ils vont te prendre
quelques pour son fret c'est normal tu
mets ta carte bleue tarquin à faire les
bitcoins ont instantanément ont
forcément ils vont de prendre des frais
si tu veux acheter cent mille euros de
bitcoin inquiète tu vas jamais accepté
de payer 3 % qu'elle va aller sur une
plateforme qui va te faire premièrement
validé ton identité qui va te faire
faire un virement bancaire en trois
jours et là il y en a plein comme
argument kraken d'autres plateformes
comme ça n'ont jamais été j'ai pris peur
là on est en train de parler d'achat on
en train de dire comment est ce qu'on
achète du bitcoin est donc il ya
forcément des gens qui disent jordana
pas exactement comme ça mais je sais
qu'il y en a un qui disait tout à
l'heure calmez vous ok je suis à ip par
la technologie avant tout je suis à ip
par le fait que ça va changer le monde
comme toi et là on parle maintenant de
la monnaie du toc m du du truc qui fait
que que tu achètes ça c'est pas le truc
le plus important que j'ai envie de vous
faire passer dans cette vidéo en terme
de messages mais si jamais vous voulez
en acheter achetant un montant qui est
dérisoire par rapport à ce que vous êtes
capable de mettre je pense que vraiment
moi ma conviction la plus profonde cht
gens parce que peut-être que l'euro
juste l'euro vous allez poser sur une
crypto il vous sauvera demain c'est vrai
ce que je pense moi et je vais pas le
dire autrement la même vos parents mêmes
ou leurs parents moi j'ai été voir mes
parents je leur ai dit poser sans balle
je leur ai dit fait ça et en même temps
ce n'est pas la même génération qui me
disait
je connais pas et puis c'est pour les
mafias nature j'ai une idée que je
quitte les crypto monnaie en leur
adresse quand ouvre un compte sur une
crypte monette à une clé privée
oui une clé publique oui la clé publique
c'est un peu comme ton ribes par contre
quand je veux envoyer des bitcoins de ce
compte là là blocs scène me demande la
clé privée s'te plaît pour prouver que
c'est bien ou presque
voilà le mot de passe est bien dans la
description dans les commentaires s'il
ya des gens qui mettent leur adresse bep
2 ça va pas parler il ya des gens qui
vont aller chercher c'est ça qui est
intéressant est bien juste pour rigoler
je me débrouillerai pour obtenir un
petit budget et envoyé 50 ou 100 euros
crypto monnaie à cinq ou dix adresses
dates mais au p 2 c'est une adresse
veinstein s'il ya des gens qui mettent
leur adresse j'enverrai des petits
morceaux de projets différents pour
qu'ils aillent se renseigner en plus et
pour qu'ils découvrent des projets du
show on n'avait pas parlé de ça avant
c'est ça il a placé développer dans les
commentaires j'ai rien compris knock
reprenons juste poser quelques petits
euros qui peuvent potentiellement un
jour changer votre vie et qui peuvent
aussi disparaître bien plus vite que
l'euro en fait c'est vraiment comme dans
tous les domaines renseignez-vous ce qui
intéressant si vous achetez quelques
euros de bitcoins et que vous allez
faire comme tout le monde au début vous
allez regarder toutes les 15 minutes le
prix vous adorez les news et ça vous
fait vous intéresser mais comme on vous
l'a dit la porte d'entrée qui est de
tout de suite en acheter pour c'est pas
le truc le plus simple mais en attendant
si vous êtes raisonnable et que vous
mettez un tout petit peu ça vous
permettra de vous intéresser au moins
vous serez à jour ça c'est sans acheter
en mais surtout ne prenez aucun risque
et ne pète est pas un plomb et soyez
très raisonnable parce que je vais on
n'a pas tous au même rapport aux 6,1
terme genre de choses et les gens qui
peuvent péter les plombs donc je leur
dit si vous voulez en acheter
cette vidéo n'est pas sponsorisé c'est
très important vous apparaître un truc
mais je suis pas bête il y en a qui font
un effort knight pourquoi je le ferai
pas agréé crypto le code créateurs à
mexico psg tous les trucs tous les
grosses plateformes des changes
il ya des liens d'affiliation dans la
description en fait tu es à chaque fois
que vous mettez de l'argent
et bah moi ça me débloque une petite
partie d'argent aussi pour moi mais pour
moi aussi c'est à dire que quand
quelqu'un on va faire un achat je crois
que c'est un truc du genre quand tu
achètes 100 euros pour la première fois
en équipements je crois qu'il ya un truc
genre 10 euros pour toi 10 euros pour
les abonnés et si jamais vous sauter le
pas et loire pensez à vos tubes préférés
c'est sympa les gars merci donc
passons à la question j'aimais bitcoin
pardon là tout de suite je peux
t'envoyer des beach boys oui tu peux
mais je veux pas le faire non pas
maintenant maintenant la question la
plus posée sur ma page facebook
longtemps ça explose et j'avais jusqu'à
1000 messages par jour d'accord la
question c'était comment avoir des
bitcoins gratuitement sachant que le
bitcoin c'est de l'argent dû aux gens
vous savez comme il qualifié d'
archi-faux oui je fais d'accord dans
votre question c'est comment avoir de
l'argent gratuitement et les gens ils
répondaient plus il répondait pas
apprise abandonnait terry mais ça va que
il ya eu ce côté distribution de bitcoin
gratuit des fois par des mecs très riche
aussi qu'ils équilibrent alors ça
oublions ça arrive que quelqu'un peut
vous donner 5 10 euros pour vous faire
découvrir le truc ça n'arrive jamais une
personne qui vous propose de faire x 2
sur 5000 euros en 15 minutes
ce qui l'est c'est très très bien le mec
qui fait gagner l'argent 6000 euros par
seconde
je t'appelle julien une fois que tu as
they become soit tu les laisses sur le
site internet dont on vient de parler
soit tu les mets dans un portefeuille
plus du doubs et trois méthodes pour
sécuriser son école la lumière sécuriser
sa crypte monnaie ça veut dire sécuriser
sa clé privée
on a compris c'est celle qui permet de
prouver que la crypto monnaie est à nous
et de l'envoyer cité par exemple sur
clanbase et en achète c'est pas toi qui
a taclé privé séquence based tu te
connectes à ton compte avec les
identifiants et sata ainsi qu une baise
s'effondre c'est ça c'est terminé ils
sont c'est en fait ton portefeuille il
est chez eux
exactement apprécié les plus grosses
plates-formes de la plage ils sont
assurés au cas où en plus de ça ils ont
des coffres forts si tu peux bloquer des
bitcoins shopping by les mettre dans un
coffre ils sont plus accessibles pendant
72 heures même si tu leur demandes parce
qu'en fait ils vont sortir la clé privée
du site même si le sens de ce fait après
voilà les plus grosses plateformes sont
les plus sécure ce que je veux vous dire
que quand une baisse bynum cdg ans ça
leur arrive pas et quand ça leur arrive
et c'est déjà arrivé il ya souvent des
assurances n'est pas vrai come down
under the banner l'hymne trois grosses
convercité c'est carrément save de les
laisser là bas voilà ça dépend du
montant fait que tu as ça dépend la
junte euros et que tu gagnes 10000 euros
par mois tu payes real et de merde c'est
quand même rare situent à plusieurs
centaines plusieurs milliers d'euros et
que c'est vraiment important pour
vraiment les sécurités dans un truc
autre que ces plateaux andins et le
mieux c'est de garder sa clé privée
toujours de la voir soi-même et là il ya
deux façons d'avoir dans ce qu'on
appelle un hôte wallet
ou alors un colt où elle est morte parce
qu'on est froid et moi jtrouve
chaufournier le aux toilettes c'est me
laisser sur un ordinateur c'est votre
ordinateur à vous ok vous télécharger un
logiciel
ça peut être une application je crois
qu'il ya jack ce qui est pas mal partout
qui vous permet de créer un compte vous
vous avez votre clé privée dedans vous
pouvez la sortir et la m autre part par
exemple sauf que ça reste dans votre
ordinateur donc là la question c'est
est-ce que mon ordinateur à sécuriser ce
que j'ai pas un virus dans mon ordi ou
quoi cette solution me rassure pas du
tout et moi que tu m'explique je ne
rassure pas mais pareil si vous
téléchargez une application pour mettre
vos de crypto monnaie si ma maison en
ordinateurs de danse et c'est bon tu
t'appelais privé tu peux faire ce qu'on
appelle un backup d'ailleurs très
souvent dans la crypte monnaie quand
vous allez créer un compte pour la
première fois on va vous donner 20 mots
à retenir
ouais écrire sur une feuille pour la
mettre quelque part c'est au cas où lé
tout brûle ta maison brûle tu perds je
sais pas là où de l'otan de tami tmz com
tu peut régénérer tacler privé à partir
de ces vains mots mais généralement tu
les laisses à quelqu'un d'autre il ya
même des gens parano qui disent oui mais
je veux pas que lui tout seul il puisse
récupérer mon argent alors tu fais des
trucs à deux signatures en gros dit
maudit mot et tu donnes ça de potes
différents fort et là tu leur demandes
de plus prendre la voiture ensemble
non ce que je veux dire c'est que ça va
toujours trop loin mais en attendant
regardez vos amis en achetant des crypto
il ya le plus sécurisé à l'heure
actuelle c'est ce qu'on appelle un col
où elle est c'est à dire un objet dans
lequel il ya la clé privée mais la clé
privée elle ne voit jamais le jour en
fait si tu veux faire une transaction
vite comme il y avait vraiment hors
ligne c'est pour ça qu'on dit cole doux
à l'époque les froids il est par à
connecter au réseau et cette clé là par
exemple quand tu vas faire ta
transaction tu vas devoir la connecter à
son ordinateur mais la clé elle elle ne
va même pas arriver dans son ordinateur
même pas une seconde sinon on pourrait
la volée en fait la clé va chiffrer ton
truc ont déjà ok c'est bien la clé
privée qui correspond à cette
transaction et la transaction va partir
quand même et là il ya plein de formes
généralement ça peut être des clés mois
celui que j'utilise c'est celui-là
en france aussi celui mais c'est stylé
ce qu'il a fait là c'est à wells je
connais pas ça mais si on appuie trop
fort il veut partir je sais pas si je
vais rester décrypte aussi de cette
vidéo mais je sais ça ça par exemple on
dirait une carte
owens pas une carte de crédit ça c'est
un cadeau à l'aide c'est un coup de bol
est d'ailleurs il s'appelle cool wallet
et ben c'est pareil quand tu le
configure tu as quelques cryptome
honnête dans tata pas que le bitcoin ton
assiette ou 8 pts est une dizaine
d'accords tu as un écran carte avec un
écran mat et là dedans tu peut stocker
des bitcoins peut stocker voir en fait
je prends mon application je t'envoie
des bingos une trop s'il est au moment
où j'ai envie de tout envoyer là on va
me dire au n
veuillez vérifier sur votre carte et si
j'ai pas la carte sur moi et qu elle se
connecte pas en bluetooth au téléphone
je peux pas faire la transaction pardon
juste une carte avec un écran chats
n'aiment pas ces géants que j'utilise
j'utilise aussi ledger ledger sert
semaine clé usb avec un petit écran
exactement pareil vous la recevez chez
vous vous la branchez à votre ordinateur
pour créer votre compte pour la première
fois vous téléchargez le logiciel ça
coûte un peu cher mais généralement les
colos wallet ça va être entre 50 et 150
m
ledger je crois que c'est 120 euros
celle là je n'en vends donc aller en la
grand 90 euros c'est la c4
et puis après tu as de touba budget il
me semble qu'il ya archos qui en
commercialise à 25 ou 50 euros après ce
que y en avait moins sécurisée de tous
c'est ok pour tous alors j'ai envie de
te dire oui et non en réalité ils ont
tous le même niveau
tu te pose ces questions là quand tu
mets un milliard de crypto monnaie de
celui-là tuning qui est le plus sécurisé
tant que t'es pas à 200000 euros avant
de casser un col de wallet faut y aller
quoi ces 5 par exemple si cette boîte la
m eur je pourrais toujours utilisé maker
pour eux ne viendrait pas hein parce que
tu as le recovery qui permet d'avoir
taclé privé et quoi qu'il arrive là avec
ta clé privée tu fais ce que tu veux ok
moi qui attaquent les privés même si eux
ils disparaissent dans la nature
pas de souci bon par contre il vaut
mieux qu'ils existent puisque cet accord
tel bug et tout et tu veux la débloquer
vaut mieux qu'ils te réponds quand même
mais en attendant tu pourras toujours
accéder à temps d'argent et taclés privé
ne voit jamais le jour
elle reste en crypté dedans et c'est
juste lui qui dit je valide la clé bien
ça
d'ailleurs les gens pensent que l'argent
allait dans la clé mais c'est pas vrai
sport à dire juste à clé pour connecter
au large dans l'occident la blocs chaîne
dans le livre c'est une histoire c'est
fort clairement ça sert à rien d'acheter
ça si tu mets des petits montants crypto
taseer à partir de code de commerce déjà
ça coûte 90 euros donc lui mais moins de
90 euros ce serait dommage un point
franchement après ce que vous voulez
mais voilà en réalité il ya même des
façons de faire tes peppers wallet ça
s'appelle un col roulé tout seul au clac
imprimé à clé privée ont vite la cacher
chez toi après ça devient billets tu la
perds fini quand tu commences il ya pas
de montant bon à savoir entre 50 et 100
balles donc si tu mets 1 200 euros
autant le laisser sur green bay même
1000 euros tu vois ça peut être sécurisé
dès que tu commences à mettre 1000 ou
2000 euros le mieux d'avoir sa clé
privée puisque le but c'est de sortir
d'un système alors nous allons avec ses
à quelqu'un c'est pas intéressant
et puis dès que tu estimes que ça vaut
le coup de te protéger et de mettre
quelque chose tu vas prendre un col doit
l'être comme ça ok et une carte peu
importe bon du coup on en parle que
d'eux parce qu'il y en a 1 milliards
mais en vrai il y en a vraiment un
milliard donc renseignez vous qui voit
là vous allez google wallet f et les
ledger et encore une fois il ya les
liens d'affiliation dans la description
mais vous pouvez aussi en acheter
d'autres qui n'ont rien à voir et vous
pouvez aussi ne pas utiliser mes liens
je m'en bats les couilles mais sachez
qu'ils sont là tu lèves vraiment stylé
mais il est cool
je suis vraiment en train de quitter
cette conversation je trouve ça
passionnant de ouf c'est pour ça que
cette vidéo est longue c'est juste parce
que je kiffe et je trouve ça incroyable
donc je passe un petit mot actuellement
à vous qui regardez si vous êtes encore
là si ça vous plaît que j'aborde des
sujets comme ça hyper pointue avec des
experts du domaine ça peut être
l'alpinisme je sais pas tu vois des
trucs qui ont rien à voir dit que dans
les commentaires et du coup je pourrai
refaire des vidéos comme ça on s'en bat
les couilles d'une heure où on parle un
truc hyper pointu ça peut être le climat
ça peut être un truc humanitaire ça peut
être un jeu ça peut être une techno ça
peut être cent mille trucs sur jessy tôt
ou tard ça va vous concerner quoi
d'ailleurs il ya arthur schopenhauer
agences et philosophe un bon pote à moi
non qui disait que toutes les
révolutions passe par trois phases
au début le ridicule après le danger et
pour finir l'évidence un exemple très
simple internet
arrête toi tu veux vraiment l'armé
changé avec quelqu'un le doubs de la
planète en deux secondes c'est ridicule
qui a près d'angers attendez ça marche
vraiment imaginer si un pays à cette
technologie avant un autre imaginé
pendant une guerre si les forces armées
arrivent à communiquer avec le danger et
la dernière pointe comme aujourd'hui
internet c'est évident et bien c'est
pareil pour le bitcoin on a passé le
ridicule le truc que ça servait à rien
avec personnes noyées l'utilité sens là
on en est vraiment sorti d'un corps de
trois personnes qui sont toujours il ya
le danger
là on sent le danger dans plein de trucs
différents le danger parce que tout le
monde se précipite pour investir tout de
suite c'est parce qu'il faut faire tout
le monde veut mettre de la blocs chaîne
à tous les goûts n'en faut vraiment
quelle est son utilité quand on veut
l'utiliser qui va le réguler qui va
mettre une loi la france a rendu sa
légal est en train d finalement il ya
des pays qui ont rendu l'un d'elles a
interdit ça et la dernière phase du coup
c'est là où on va rentrer et je suis
persuadé que d'ici peu de temps je suis
pas capable de mettre une durée là
dessus mais quelques années peut-être
maritime amsa et dix ans la semaine
prochaine mais on va rentrer dans la
phase de ce sera évident et je pense que
d'ici cinq ou dix ans la baule chaîne on
expliquera plus comme internet on
expliquera peu et on vous leur a dit
avant et c'est le but justement de faire
ça et vous êtes très peu à être resté au
bout de ses seize vols 16h j'allais dire
c'est 16 heures essais de l'avancée de
ces trois joueurs de conversations en
tout cas voilà c'est pas du
divertissement comme d'habitude je suis
en train de faire des vannes je suis pas
en train de faire des monopoly géant
version youtube mais c'est quand même
intéressant et c'est un format vidéo qui
me plaît beaucoup donc vraiment dites
moi dans les commentaires si ça vous
plaît on lit vos questions c'est parti
accor la mx m coyne nommé au stop à
aimer c'est un truc de dingue parce que
c'est 01net qui twitte en plus non 6 01
m
vient la craie j'ordonne à tout et
abonnés et où étudient je vous jure si
un jour je fais cette tour géante et que
là on a du financement je leur achète un
euro pièce
vous pouvez me dire ça parce que moi ça
me fait beaucoup trop rire il ya par
contre un boulot de maladie mais moi
j'ai jamais en fait en une demi heure
avec un bon business plan j'arrive à
faire on l'a fait alors d'où alors ça
c'est une question elle a été leakée de
ouf
c'est une question de ryad nice qui nous
dit d'où vient l'argent c'est bête comme
question mais en vrai c'est des gens qui
sont rentrés des gens qui ont mis dedans
des tout débuts
j'aimerais que leur poulain non non non
vient l'argent pourquoi le bitcoin à
8000 euros aujourd'hui il a 8000 euros
parce que surtout les échanges de la
planète comme bynum s'il ya des gens qui
sont en train d'en acheter et d'en
vendre à ce prix là y'en a qui en
achètent à 8000 un euro il y en a qui en
vend à 8002 et on dit que le prix c'est
8000 1,5 kw heure voilà c'est ça le prix
mais en gros quand tu vois de l'argent
sur une crypte mauvaise passe il ya
vraiment des gens qui ont mis de
l'argent dedans
ok donc d'où vient l'argent au sens d'où
vient l'argent en termes de robin vient
de la spéculation un vrai c'est ça les
gens qui achètent c'est ça d'ailleurs la
valeur du bitcoin vient de la confiance
qu'on lui donne mais quand même une
grosse question sur est ce que c'est une
bulle spéculative
oui et non oui dans le sens où ça peut
monter très vite en valeur et ça peut
éclater au niveau de son prix et
redescendre tout de suite avant de
remonter
c'est une bulle spéculative financière
une bulle financière oui par contre les
gens ils comparent les bulles
spéculatives en mode ouais en fait c'est
du vent il ya rien à l'intérieur il ya
pas de révolution du coup un moment ça
va s'éclater
là c'est faux il ya vraiment une
technologie à une valeur ce qu'on
appelle une valeur fondamentale
maintenant imaginons créer de la mixité
on imagine qu'il n'a aucune valeur
technique qui révolutionne rien est vrai
par contre tant que toi à mixer aimes tu
dis à chaque fois que des gens viendront
me voir avec des amis que c'est mme kane
gelé rachèterait à 1 euro je vous le
promets et bien à toi tout seul tu
donnes une valeur fondamentale et c'est
ça qu'il faut comprendre par contre on
le précise bien parce qu'on en a
beaucoup parlé il n'y a pas de à mixer
mme kane d'accord n'allez pas en acheter
parce que ça peut se faire très
rapidement quelqu'un peut créer une
bêtise en deux heures et faire un truc
vraiment pas fiable n'achetez pas ça
c'est pas vrai jamais de la doctrine je
ne l'aurais pas fait comme je ne crée
pas des chaînes youtube qui au final
sont créés les gens mettent du contenu
de merde à s'entraîner ça fait papa
est-ce que superman peut la toucher
est-ce que superman peu
par rapport à la crypto la kryptonite or
très très dur lioret a trouvé la jeune
arantxa j'aurais jamais comprises à se
caser a franchement était bien à
cristaux superman elle existe je crois
c'est vraiment il ya des crypto monnaie
qui sert vraiment à rien vous action
vraiment aucune valeur ni technique ni
fondamentale d'accord mais ça plaît
d'accord le dhj coy normalement tiennent
le code avec la tête de chiba ouais il
devenu super connu tellement qu'il est
toujours dans les top rank peut-être
dans le top 100 mais ça va rien rien du
tout sauf qu'ils s'échangent très vite
il est pas mal techniquement comme y'a
pas grand monde qui l'utilisent tu peux
vraiment faire passer des gros montants
rapidement en quelques secondes sans
frais ok tu payes et un dow jones 0,01
ou à leurs frais mais il a une valeur et
il continue parce que tout le monde
l'accepté comme étant la blague de
toutes les cryptes me d'accord c'est
ancré frozen t-il le bitcoin c'est
utilisé par les criminels c'est faux
c'est pas utilisées par les criminels
surtout pas le bitcoin décrypte monette
peut-être le bitcoin peut-être ya
longtemps parce qu'à l'époque c'était
tellement incompréhensible déjà
qu'aujourd'hui c'est compliqué imagine
ya dix ans le bitcoin c'était un truc
genre la police n'aurait même pas voulu
ouvrir un dossier en mode le lia le
monde derrière
aujourd'hui personne n'utilise le
bitcoin pour ça et même à l'époque où
très très laid ou alors une quantité
proportionnellement à ce qu'il ya en
dollars c'est ridicule mais ça l'est
encore moins aujourd'hui parce que
l'abstention c'est ça je crois que ce
que vous avez lu c'est en tout cas je
sais pas si c'est vrai mais la
proportion de blanchiment d'argent et de
conneries faites avec le dollar est la
même que la proportion c'est ça
exactement et si on voit tout l'argent
blanchi sur le dip web qui est quand
même l'endroit où tout le monde pense
qu'on va échanger des bitcoins et bien
c'est vrai que là bitcoins et la monnaie
du diplôme mais pas que pour des trucs
illicites c'est la monnaie qu'on échange
là bas sur un réseau décentralisé pas du
tout pour faire des trucs illégale parce
que c'est traçable et ce serait le pire
décider du monde
le bitcoin c'est qu'en fait il ya que
away ya ce côté là aussi sa dernière
question cia que les personnes qui ont
racheté au début qu'ils ont et de
l'argent maintenant ça sert à rien c'est
juste ita ita perspective c'est de faire
du trading
alors si tu qu'on chasse les nonistes
déjà c'est triste c'est triste de voir
la crypto monnaie cas ça c'est vraiment
moi je suis amoureux d'un d'une voiture
d'une hauteur de la vitesse et où il
vient me voir il est vrai je déteste les
gens que tu as raison tu as raison je
n'achète jamais de voix
ça ça m'énerve ensuite il ya deux crypto
monnaie même dans ce raisonnement qui
est pas le bon raisonnement mais il y en
a d'autres
et pour finir le bitcoin est encore pas
du tout connu ce que je veux dire c'est
que c'est pas parce qu'il a déjà un
certain prix aujourd'hui qui peut pas
monter beaucoup plus haut comme c'est
pas parce que il est déjà monté à 20000
peut pas retomber à 10 euros faut
comprendre que ça peut aller dans les
deux sens et en tout cas aujourd'hui il
ya tellement peu de gens qui connaissent
le bitcoin on vous donner un ordre
d'idée si internet avaient la même
valeur que la blocs chaîne1 bitcoin ça
vaudrait peut-être des dizaines des
centaines de millions à l'heure actuelle
est possible que parce que donc le
beacon hill et est-il à 200 400 dollars
il est passé à 20 mille dollars quand il
ya eu en 2010 est la bulle du coup du
bitcoin va l'appeler comme ça
actuellement elle est plus à 10 milles
de là mais il est possible que tous ces
chiffres là soit rien par rapport à ce
qui peut arriver il peut arriver
total on est possible que le bitcoin à
300 mille dollars dans dix ans c'est
possible c'est ça il y avait une
première bulle avant le bitcoin qui
était passé de 200 à 1000 $ y avait une
première bulle où il était passé de 10
euros à 1200 euros plus de première où
il était passé de 1 euros à 12 euros et
une toute première où il était passé de
la valeur qu'ils avaient c'est à dire un
dix millième de pizza toute première
valeur du bitcoin il était passé de ça à
1 centimes par bouteille un mec qui a
créé un site internet qui en donnait à
la base pour que les gens s'y
intéressent vous les 10 c'est un bon
moyen de s'y intéresser
quinze jours il avait tellement de
demandes il n'arrivait plus à fabriquer
ce que les gens demandaient donc il a
dit les gens je suis désolé je mets un
centime l'inscription il en a fait
tellement il s'est dit mais c'est
rentable en fait
et là vous avez compris le mec il a créé
le premier actionnaire le premier
endroit où des gens viennent en disant
je veux bien acheté at-elle pris et il
rencontre des gens qui disent moi je
veux bien les vendre à des prix aux sept
questions et folle et on retrouve
beaucoup eu ce genre de questions c'est
pas su qu'un jour la crypto monnaie
remplacera entièrement la monnaie
habituel alors je dis pas qu'elle va
remplacer la monnaie actuelle c'est
peut-être même nos états qui vont créer
leur monnaie en crypto monnaie c'est
possible waouh m peut-être que l'état va
supprimer les euros et va créer les
crypto euros ce serait la logique
tout comme quand on est passé de la
poste aux mails auxquels alors de quelle
idiotie ça marchera jamais ça vas tu non
c'est une évolution et ça comme ça
changerait totalement les sincères truc
qu'on n'a pas dit mais ça changerait
totalement genre les transactions
commerciales à travers le monde puisque
lors toutes les transactions
commerciales serait écrit dans un livre
accessible à tout le monde sait ça après
si l'état crée sa crypte et aux monnaies
ça voudrait dire par définition si je
paye mes impôts je vais voir exactement
comment ils sont utilisés
jamais jamais jamais
gouvernement fait ça jamais pendant que
jamais pour l'instant mais si si si tout
le monde regarde actuellement tu as dit
on peut pas arrêter le bitcoin si tout
le monde utilise de bitcoin plutôt que
l'euro les gouvernements seront obligés
de faire cette concession est de toute
façon ombre où je pense qu'on est
je suis peut-être naïf mais je pense
qu'on est encore dans des démocraties et
qu'à un moment donné s'ils le peuvent et
ça il aura sa place et où je pense mais
en tout cas on va passer par des séries
de révolution avant ça oui ça je
voudrais avant que ce soit transparent
en tout cas il ya un truc qui me l'a je
pense que je peux prendre ce pari ouais
le prendre ce pari un jour les modèles
la masse monétaire la plus utilisée sur
la planète ce sera des masses
cryptographiques
ça c'est le pari que je peux prendre
quitte à passer pour un idiot ça c'est
un pari moi je me fait c'est vraiment
comme parier sur le mail à l'époque de
la poste on en est vraiment là c'est
donc ce soir était de bonnes idées
commencent à parier sur le mail lablaude
chaîne pour moi c'est un truc qui sert à
bloquer des gens sur twitter on va pas
répondre à cette question question de
nicodème qui nous demandent 'est-ce que
zachary 12 ans avec une gtx 1060 peu
miné de la crypte danse absence mines et
oui la question c'est est ce qu'il va
être rentable
est-ce qu'il va gagner plus de criquetot
monnaie que ce que ses parents vont
payer à la ville est sale parents c'est
là où il est fort voilà donc du coup lui
il est rentable
1 on est d'accord c'est pas maintenant
qu'ils paient après il faut faire le
calcul intelligemment et prévenir papa
et maman
un petit peu comme quand vous allez sur
un site de jeu vidéo et vous avez pas de
carte bleue d'utiliser le téléphone fixe
de la maison ça savez ce que ça engage
non mais ne me népal ensuite vos parents
qu'est ce que je viens de dire ça mais
par la suite vos parents on met d'accord
que juste mettre à dispo un pc gamer de
base ça va te ramener quoique rien du
tout on termine si tu fais la conversion
en euros
à l'heure actuelle tu arriverais
peut-être à dégager 50 centimes de
bénéfices par jour peut-être tu peux te
faire un disque 15 euros par mois en
livrant tourner ton pc comminges comme
un rat bah oui alors par de base la
carte graphique effet un maximum de
calcul du coup elle chauffard font du
coup tu va consommer le max de ce que
nous et pas forcément tu va la tuer vale
te coûter alors oui c'est vrai pour tuer
une carte graphique en minant à fond il
faut l'exploiter pendant deux à trois
ans croyez moi ça c'est ma came déjà
évité nominé en lançant battle fils là
vous allez avoir un souci de chargement
des graphismes évident mais en tout cas
voilà ça peut être sympathique quand les
cryptes ours en vol ou si on avait une
crise si on a une que vous aimez
vraiment même si c'est pas rentable vous
nous faire un petit stock quand vous
l'utilisez pas votre pc quand même des
sites tu peux laisser ton ordinateur
disponibles pour la nasa édifice la
puissance de calcul mais pour leur
calcul a eu alors ce pas la crypte
monnaie mais c'est un système et jean
délavé tôt graphique d'ailleurs c'est un
projet s'appelle golem et tu vas dessus
tu laisses la puissance de ton ordi
thor est en gros tu nous tu connais
shadow gaming paraguay c'est un truc
comme ça d'ailleurs un jour ou l'autre
je me demande si tchad gaming ira pas
jusqu à racheter golem et en gros les
gens vont ils délèguent alors moi je
laisse le 50% de mon disque dur 100% de
ma carte graphique de toute la nuit je
laisse mon processeur et tu vas être
rémunéré en fonction de ce qui a été
racheté par le réseau golem aidera les
gens dont zachary de 12 ans quand ses
parents viennent le voir et qui lui
disent pourquoi la factory de la cité et
de 1200 euros il peut répondre
j'admire ta maman sait pas pourquoi les
courbes de la crypto monnaie font
n'importe quoi ça demande beaucoup et
puis ça descend beaucoup s'y lie à quoi
va déjà répondu un petit peu à ça mais
ma question c'est si les gens achètent
des crypto monnaie actuellement l'euro
quand je me réveille le matin il vaut à
peu près la même chose que le soir non
mais c'est pas trop le cas pour les
crypto venait pour le moment est ce
qu'au bout d'un moment ça va se
stabiliser je pense alors normalement
oui parce que plus va y avoir deux
mondes aujourd'hui ça peut beaucoup
swing et parce que la plupart des gens
90% des gens qui vont en acheter
c'est leur job de rentrer bon moment
sortir au bon moment là plus va y avoir
des usages plus ça va devenir
utilitaires - on va regarder le prix
plus on va l'utiliser et à ce moment là
c'est plus stable donc naturellement oui
en fait ça dépend des volumes
c'est compliqué mais quand on dit y a
que cinq acheteurs et vendeurs
d'escargots magique au monde eh bien si
on a trois qui meurt ça va changer le
marché que tu as vu venir alors si on a
500 millions et bien il faut qu'ils
aient beaucoup plus de changements plus
il ya d'acteurs plus il ya de volume de
transactions plus ça va stabiliser la
volatilité c'est à dire le fait que ça
peut swing et d'un coup il ya pas mal de
questions j'ai pas toutes les lire mais
sur le minage et sur les gens qui t'ont
fait pas forcément le ménage mais juste
ce qu'il faut comprendre c'est que je
trouve que le mot et pas très approprié
c'est pas vraiment du minage rage et
trouver une nouvelle un nouveau bill
kane c'est pas ça en fait c'est juste tu
travailles pour la blood chaîne et en
récompense à bochenko offre une petite
scie c'est exactement ça qui n'existait
pas avant c'est ça qui est important
c'est la sellette alors il y en a deux
en fait parce qu'à la base tu va
vérifier des transactions que la journée
en réalité son ordinateur fait un calcul
dès qu'il ya un nouveau bloc une
nouvelle page c'est un seul mineur qui
prenait les transactions de tout
l'étranger de tous les mets dedans en
fait avait un calcul à faire le premier
qui trouvait le résultat pour que x
égale 5 et bien et gagner y recevait
tout ce que je veux dire c'est qu'avec
les mêmes ordinateurs on pouvait mines
et une semaine chacun moi je pouvais
gagner trois fois tu pouvais gagner 0 x
voilà pourquoi minaj parce qu'à l'époque
quand on a les mines et qu'on allait
chercher de l'oral et relationnelles
revenir là que ça vient de là après ça
c'est mutualiser et les mecs qui sont en
écoute je vais pendant deux mois là
j'étais riche pendant deux mois c'est
toi et maintenant je suppose attend
autant être intelligent on se connecte
dans ce qu'on appelle une poule
on a deux fois plus de puissance et quoi
qu'il arrive à la fin de la journée on
fait 50 55 c'est plus sain et du coup
c'est plus vraiment dû
ménage avec ce mot là dans le sens où on
sait aujourd'hui avec temps puis
censure- tendeur combien tu vas gagner
par contre tu le saches dès que tu as
une récompense tu as deux types de
récompenses
premièrement les frais de transaction
moi je tends et quand je t'envoie des
bitcoins jouer et mettre un peu de frais
donc ça c'est pas des nouveaux bitcoins
des anciens bitcoin qu'on redonne nous
dans notre transaction aux mineurs ok
mais il ya aussi une partie des nouveaux
bitcoin générer et on sait exactement
que parce que le dernier bitcoin sera
tout à fait alors le dernier bitcoin ne
sera jamais mines et regarde on imagine
que là je suis 18 millions de bits coyne
ça va tuer 21 millions très bien et bien
tous les x temps après c'est une règle
mathématique on divise la distance entre
nous deux de demi je vais me rapprocher
de toi mais je n'arriverai jamais à toi
si tu veux parce que dit on vise
toujours pardonner voilà il y en aura
toujours un tout petit peu bon libre à
facebook c'est bien on voit c'est la
grosse question c'est la boue rendant sa
grand mère on résume sa simple mais ça
fout un méga coup de pub et un méga de
coupe projecteur sur la blogo née sur
les hauts plateaux
mais en vrai est ce qu'ils vont vraiment
être bon c'est exactement est ce que
c'est bon les gens disent est ce que
c'est bon pour toi
pour moi oui j'explique aux monnaies se
démocratise je dis depuis des années des
années même quand personne voulait
m'écouter que c'est la révolution la
facebook qui lance la sienne aussi
longtemps voilà après il ya un truc qui
fait peur c'est que facebook va créer
une monnaie et ils l'expliquent très
bien c'est pour bancarisés ya des gens
qui n'ont pas de compte en banque et qui
ont quand même besoin d'échanger
notamment dans plein de pays est presque
40 % des utilisateurs de facebook donc
créer la monnaie des utilisateurs c'est
génial après le truc qui fait peur c'est
qu'en faisant ça facebook peut très
rapidement devenir la plus grosse banque
de la planète
ça reste quand même des entreprises qui
peuvent tous dirigés donc là il ya des
là ça fait beaucoup de bruit là on a
notre ministre de la finance qui
commence à se voir un petit peu mais
c'est bien ce que ça finisse à les
forces a parlé plus tôt mais quoi qu'il
arrive c'est bien pour la
démocratisation de la technologie
ça veut définitivement dire qu'on n'est
pas des fous la technologie est
révolutionnaire après est ce que c'est
bien d'un côté social je sais pas et on
sait pas encore comment ça va se faire
d'ailleurs on sait pas exactement à quel
point elle va être décentralisé à quel
point elle sera transparent temps c'est
pas tout ça on ne sait pas encore c'est
quand même bien fait flipper toutes les
instances financières de la planète sont
là elles foucault db killer comptes-tu
investir dedans investir je sais pas si
c'est le bon mot j'ai juste posé les
euros qui me sauve ronge espère
peut-être demain si jamais il ya un gros
truc dire que je suis convaincu à mort
par la technologie même si on est dix
ans avant qu'elle devienne une évidence
comme a dit owens à l'heure donc pour
l'instant j'ai juste mis ça en mode
voilà j'ai une femme j'ai une fille chez
maison à payer avec un emprunt à
rembourser une red box à rembourser
aussi et de ce que je lis et de ce que
je m'informe comme tout le monde et je
vois que ça peut péter et que demain la
manquer peut me dire pas du tout
monsieur l'argent que vous aviez vous ne
l'avez plus et j'ai juste cette petite
assurances qui dans ma tête est une
assurance pour l'instant et l'or quand
tu regardes le court c'est grave
intéressant l'histoire de l'or parce que
genre sur 3000 ans a quasiment sébacées
une valeur stable et peu importe ce qui
se passe et on peut facilement faire un
parallèle sur le bitcoin parce que si on
regarde on peut aussi dire qu'il n'a pas
de valeur alors ça reste un caillou
jaune bah non il a donné de la valeur
parce qu'il est précieux parce qu'il est
limité parce que c'est parce qu'il a
besoin s'est produit quand exactement
c'est ça en fait là qui est plus grave
10 ans est tombé de coyne tu peux pas
payer et on part avec alors déjà tu peux
avec des cartes de crédit après ils
disent ouais mais c'est pas vraiment le
bitcoin c'est un système qui va
transformer et invite quand même un euro
pour le réseau visa hockey j'accepte
l'excusent mais il ya un truc faut
comprendre ce qu'on va pas payer son
pain avec de l'or non plus et ça c'est
vraiment quelque chose que vous et de
l'échangé exactement après oui dans l'
usage de tous les jours et pour pouvoir
aller payer ou donner un type se sur
youtube à quelqu'un que tu regardes oui
non effectivement le bitcoin s'est pas
encore adapté mais sur twitch à
décrypter monnaie acceptez donc par
exemple tu peux faire mais bon comme ça
ça devient de plus en plus connu ça
arrive
intéressant comment on transforme la
crypto monnaie pour l'utiliser comme
monnaie courante genre l'euro bat ça
c'est directement avec cohn bendit
l'artac crypto 5 on n'a pas dit à
l'armée tu peux la redemander en euros
quoi tu peux dire qu'on a donné un pôle
cycle comment acheter comment l'échanger
contre d'autres monnaies comment
sécuriser
quand tu des sécurisé tu peux rien
changer comme du bitcoin tu peux pas
changer tandis que d'autres ne s est pas
c'est pas irréversible comme truc genre
que vous achetez des feuilletons vous
pouvez demander vos aurez évidemment y
at il une crypte murray qui s'est déjà
effondré oui alors effondré au niveau de
son prix perdre beaucoup de sa valeur et
naples un noir est ce que toutes celles
du top 30 et disparaître et disparaître
non disparaître au point que 1 milliard
de la culture monnaie ça vaut même pas
un centime oui c'est à dire avec une
valeur totalement nul on peut devenir
riche avec sa wii et tu peux aussi tout
perdre mais tu peux essayer des projets
qui bosse sur un truc comme ça la gêne
devant lever bug sur ton écran j'y ai
pensé truc c'est ce que dans world of
warcraft avait des pièces d'or ah oui il
ya des cryptes au bout des 2 le crypto
gaming parlant du crypto gay mille le
crypto gaming ça va devenir énorme c'est
à dire que la crypto monnaie qu'on
pourra voir dans un jeu qu'elle voit
quel que soit le jeu un jour on aura
peut-être une monnaie qui dans le jeu va
avoir une valeur et à peut-être des
economics et font s'effondrer dans un
jeu par exemple je sais pas vraiment ce
genre dans minecraft ça s'effondre et du
coup tout ce qui avait de l'argent sur
world of warcraft sont super riches dans
minecraft et tu fais circuler ça et tu
peux aller sur un excellent j'ai sauvé
vrai euros mais à la base je voulais
juste m'amuser moi je voulais pas trader
mais en fait enfin le crypto gaming
c'est un autre sujet complètement fou et
il travaille et en gros ce serait bah
ouais mettre en route des économies à
l'intérieur de je pense que meilleur
exemple c'est star citizens que c'est un
jeu gigantesque qui va aussi changer le
monde quelque part non mais moi le gros
fanboy de mer tristar citizen c'est un
truc tellement un jeu tellement
incroyable et tellement gigantesque à
l'intérieur du jeu il ya une économie
extrêmement développé d'ailleurs
débaucher les mecs qui ont des boules
débaucher des économistes pour les faire
bosser sur les qualités gros financiers
permet en fait que les l'argent de gta
où l'argent de star city zen ou d'autres
jeux comme ça l'argent de ces jeux-là
saura peut-être aura peut-être de la
vraie valeur et il y aura peut-être des
gens du coup à mais je sais pas si c'est
une bonne chose j'en suis certain parmi
en train c'est ya déjà des jeux qui font
ça et légendes leur taf
ce sera peut-être d'aller vraiment fermé
et de gagner de l'argent regrette
seconde life et ben c'est l'un des
premiers gars avoir été un gros traders
de crypto monnaie c'est un gars qui
avait lancé son truc à la base pour
vendre contre des euros des seconds life
donc ouais non seulement ca va arriver
mais ça ça va arriver très vite parce
que c'est un usage concret tout le monde
le comprend pis tu t'achètes 250 skin
sur fahrenheit tu changes de jeu tu as
perdu tu es 250 skins pourquoi pas les
revendre contre des taux keynes qui vont
aller sur ton nouveau jeu ils vont te
remettre un certain niveau de luxe dans
ton nouveau jeu et mieux encore n'a pas
de quoi payer des bugs et pas juste tu
peux pas en avoir les bugs devrait bien
avoir quand même
et bien quand tu arrêtes d'utiliser son
ordinateur tu laisses tourner ton
ordinateur qui sécurisent le qg des v
block à éliminer des bugs en échange de
faire tourner et mettre à jour les
serveurs de fortes night super efficace
des modes qui nous demandent quelle
plateforme des changes de crypto reconnu
peuvent être utilisés pour acheter
vendre en fiat et crypto bynes pour le
trading et kraken pour les fonds en
euros par exemple parler des frais
occasionnés à le mecque nous a fait un
plan en fait voir une vidéo non mais les
endroits pour acheter kaunas colbert
bynum kraken buyback peut acheter aussi
habile ya beaucoup de frais par carbone
c'est vraiment pour échanger que moi tu
as des bitcoins quant à des grosses ou
en échanger comme plein d'autres acheter
facilement des petits montants qu une
baisse qu in house c'est vraiment laissé
les deux points d'entrée par carte
après au niveau échanges les plus
grosses ça va être okc secoue coyne
bynum seul numéro 1 évidemment bidston
globalement lâcheté cité les trois cas
de gros gains
je crois que j'ai 37 contexte âge bon
s'il ya des millionnaires parmi mes
abonnés qui veulent acheter des
milliards d'euros déjà utilisé meilleure
navigation mais surtout démerdez vous si
vous avez beaucoup d'argent
démerdez-vous mais si vous vous êtes
prêt juste à mettre quelques dizaines ou
centaines d'euros qu in house est qu une
belle sont largement c'est largement
suffisant et genre et sur sa gauche et
sa lancée elle est là dessus quand j'ai
acheté plus de 1000 euros tu auras un
sou c'est pas intéressant
owen non je pense pas mal fait le tour
de la question j'espère vraiment que ces
sujets vous a intéressé
merci beaucoup d'être venus et om je te
servent à quoi devant la caméra
n'oubliez pas c'est très important si
vous souhaitez acheter des crypto
acheter des montants voilà ne prenez
aucun risque ne veut pas être
responsable
voilà tout simplement et cette vidéo
n'était pas un concert et on va devoir
l'écrire dans la description alors que
les gens sont fous demain tout peut
bouger d'un coup donc aujourd'hui il
faut s'intéresser vraiment à la
technologie et pas faire de paris un
modèle elle où elle ou alors il faut
être prêt à prendre le risque mais ça
c'est pas nous qui vous présentant la
technologie collectivement par contre si
vous décidez d'acheter et bien
d'affiliation la description ça on
répète force et c'est vrai que je force
mais c'est toujours moi que les codes
créateur donc je m'en sers battre je
regarde la caméra une pour vous dire de
vous abonner à h heure si ce sujet vous
avez compris que c'était un truc
complètement fou avoir acheteurs dans
votre film youtube c'est une nécessité
tu en fais peut-être dire du côté non
c'est obligatoire abonnez vous à cet
homme alors vraiment au delà du côté
criquetot et du côté expertise sur ce
sujet c'est vraiment la personne qui a
le plus d'énergie au monde vous avez qu
elle pouvait parler vite je suis épaté
de l'uranium en laissant la
radioactivité ça sent le cancer et
représentent à elles saluent c'était au
web et à mx m pour une vidéo de deux
heures trente sur le blog shane et les
crypto tels que devra pas 2h30 sur
youtube pour ce qu à vide au revoir
[Musique]
[Applaudissements]