klopp bonjour évaluer ma fatigue sur la
taille de mes cernes il ya une échelle
l'échelle de cernes qui a donné
d'ailleurs le nom au centre scientifique
le cern qui permet en fait d'évaluer la
fatigue d'un homme juste grâce à ses
yeux et aux poches qu'il ya dessous donc
là si on met un rapporteur un jeu
m'avait un petit peu comme ça si on met
un rapporteur et une équerre et qu'on
capitule l'angle caussinus et la limite
qui tend vers l'infini ont calculé on se
rend bien compte que je n'ai pas très
bien dormi mais j'ai quand même du fun
en réserve j'ai quand même des blagues
pour vous j'ai quand même de la bonne
énergie est aussi un petit peu de
fatigue se retrouver à ces messieurs
pour l'épisode 2 des vidéos youtube
comportant 0 vue donc aujourd'hui on va
se perdre sur youtube comme dans
l'épisode 1 et on va regarder des vidéos
qui n'ont jamais été regardez jamais ni
même et c'est ça le truc qui m'a qui m'a
un petit peu scandalisé dans l'épisode 1
ni même par leurs propriétaires tu
pourrais au moins regarder ta propre
vidéo pour voir si elle marche c'est
vraiment des vidéos délaissé par
l'humanité délaissés par leurs propres
créateurs qui parfois sont des vidéos
talentueuse qui parfois sont des vidéos
qui ont quelque chose à offrir qui ont
un vrai contenu on apprend des choses et
ça reste comme ça à mourir sur youtube
dans des data center en norvège bref
quel dommage et on est là pour les
sauver on est en train de faire de
l'archéologie digital on déterre des
vidéos qui n'auraient jamais été vu par
quiconque mais si génial rappeler que
dans l'épisode 1 m'a fait monter en
flèche des chaînes youtube qui à la base
avec zéro but je veux dire rappelez vous
de la chaîne babeau btp qui fait des
tutos de btp maçonnerie tout ce qui
échappe de béton enfin bref ça c'est un
plaisir je crois qu'ils ont près de
trente mille abonnés on a fait passer
babeau btp du néant à la première chaîne
de btp francophone aujourd'hui on est là
pour faire décoller des talents cachés
on passe aux vidéos 0 but terme aux
fusions pas peut-être un concurrent 2-1
concurrentes bave au btp
[Musique]
déjà par dont la beauté c'est dire qu'on
va dire putain babou btp mettait de la
musique moi j'étais dans une ambiance là
ya pas de musique j'entends un bruit de
moteur déjà ça commence à me faire
[Musique]
accorder des tuyaux mais c'est
passionnant ça je me sens beaucoup mieux
de savoir ça vous savez quand je fais
des vidéos réaction je choisis en
général une thématique tu vois par
exemple je sais pas moi les pires compte
twitter donc je sais qu'il va y avoir du
contenu drôle un moment donné mais dans
cette vidéo n'en qu'il n'y a pas de fun
et je regarde de tuyaux se faire
raccorder il y aura par un mec à un
moment donné qui va se faire découper ou
à un truc marrant non mais à chaque
seconde je me demande pourquoi je fais
ça je pense qu'on est tous d'accord pour
dire que babu btp va rester la chaîne
numéro un en tout cas pour l'instant je
rigole parce que c'est toujours la même
chose c'est des parents qui mettent
leurs enfants en ligne sans se dire
qu'un jour il ya un connard de youtube
heures qui m'a regardé ça parce que ça
fait zéro une personne ne la regardais
même pas la grand-mère dire ils ont mis
sur youtube pour le partage à la famille
mais la famille s'en branle la famille
se dit en l'amputant encore une vidéo de
la gamine qui danse c'est la troisième
aujourd'hui les gars se font chier bon
on passe à la suite à des russes
oh je sens que c'est juste quelqu'un qui
signe un quart aux mondieux mais ça
prend de la place sur des ordinateurs et
des serveurs de google pourquoi on sait
ce que ça fait de rentrer dans un bus on
le sait on l'a déjà tout fait putain
putain ça finit sur un plan de jeu nous
et c'est une nulle
excusez moi je m'énerve mais là moi même
temps de jeu fait une vidéo il me faut
du contenu le griffin son entrée dans le
bus merde
bon un enfant mignon on n'avait pas
encore vu
c'est vrai qu'elle est mignonne d'accord
on est tous les deux en train de tourner
bonjour alors il s'agit de jordan
youtuber pour ça je reste pas longtemps
tu peut actualiser une fois ce sera ta
vidéo alors passé en générateur de
vidéos qui n'ont jamais été vus à oisy
des eaux dont 99% des cas c'est vraiment
chier coq et voyons voilà cendres vidéo
ou pas au tournage tu dis pourquoi
possible interaction en temps réel
vraiment cela sera pas coupée on vous le
laisse
[Musique]
ces morts parmi les vidéos chante que
j'ai vu c'est l'est encore enfin ce sera
le dernier plan certainement avant cette
conférence n'a pas de sens il n'ya pas
de son c'est fini c'est fini voilà bah
tu comprend vite pourquoi les ong
allez je vais passer une tête dans ta
vidéo je peux encore en train de tourner
je regarde des vidéos non c'est une
maison à vendre à riverside
je veux bien regarder mais c'est à
riverside
c'est des heures de vol je pense
j'appelle tu as raison ça faut faire ils
vont dormir si sûr alors exit steve nash
ou miss you steve i'm calling because
i'm so that would like my bitch visite
sur it's for english is like as bad ass
mamoune niasse ok tu vas les adhérents
comment au moins surface au sol loi car
elle sera à obéir aux crises et font de
beaux noms je vais donc vous de savoir
si ce commerce et du commerce
ah oui you have fun
steven hess qui connaît disais ok
dassault qui fut avocat
[Musique]
oui bonjour oui bonjour enchanté je me
permets de te tutoyer
est-ce que tu connais des youtuber sur
youtube un petit peu ok tu connais jack
à
et à mx m à mm ok bah c'est c'est non
pas c'est moi mais je suis en train de
faire une vidéo je suis tombé totalement
par hasard sur le numéro de steve et
charles kooh ii vidéo c'est la chose la
plus improbable qui m'est jamais arrivée
sur la chaîne youtube
oui ok je te laisserais expliquer ça à
steve parce que c'est très compliqué que
mon anglais est vraiment nul à chier
mais next est la chose la plus folle
jamais arrivé et est du coup c'est
complètement ouf ça se passe bien ton
stage j'étais ou en fait cette maison
c'est un peu loin de la red box du coup
[Musique]
je souhaite un très bon stage c'est
complètement fou tu es dans un endroit
incroyable je pense qu'il fait des gros
bisous à steam et tu t'excuses pour la
perte de temps du coup on voulait pas
vraiment acheté la maison c'était voilà
c'était mais c'était une blague se
souhaite un très bon stage et c'était
complètement fou tu t'appelles comment
bon écoute je vais te laisser parce que
j'en suis à cinq minutes 50 c'est à dire
8000 euros de hors forfait
salut les au salut des bisous et steve
by civ
ouah ouah je sais même pas quoi dire non
mais là ça manque c'est un truc aussi
fort je sais ce que tu veux que j'aille
surtout que mais je fais que de skip et
toutes les vidéos 0 vue sur les maisons
parce que c'est chiant il y avait un
cinéma indé rappelle les revues mais qui
était mort dans l'âme hier trop con ce
titre il est super cool
waouh ok bah voilà bah merci de ta venue
tard installer un karma un coin m
[Musique]
la claquette café il partira avec on
peut repasser l'extrait
[Applaudissements]
ils ont perdu le ballon tu sens qu'en
plus c'était le seul ballon du village
c'est genre ouais quelqu'un du ballon le
ballon tout un parent j'ai de faire un
vote solennel parce qu'il fait un
discours quand même là on dirait que
c'est le gars de la vidéo précédente
j'avoue j'ai perdu le ballon je vais le
retrouver au quai et si je ne retrouve
pas je dirais à décathlon en acheter un
ça va on a pendant quand même le droit
de s'amuser j'ai failli perdre la
claquette mois bon ok on regarde bravo
bien parlé ces mecs quel ballon je
présente syrie et lui il a un ballon et
va pouvoir nous le prêter en attendant
que je retrouve l'autre et j'ai créé une
histoire entre deux vidéos mais alors
j'ai l'impression que c'est une espèce
d'élections locales en mode mois miguel
rodriguez
j'assure que peu importe le nombre de
ballons que vous utilisez par an la
mairie en repérage vous inquiétez pas oh
oui une vidéo prononciation ça apprendre
aux gens à comment prononcer des mots en
français comme elle à 0,8 le monde s'en
branle mais bon on analyse ils étaient
parents que les grammairiens érable
n'ont pas été de savoir analystes
quelques analystes sociologue et
historien des techniques comme
maintenant mais il est probable que les
plus ingénieuses analystes du monde y
aurait vainement consumer leur veille
déprimant très réglo cette intonation à
les terribles quoi m'attendre mais c'est
drôle ça
non je refuse cette vidéo face 0 but
corse est possible d très drôle monsieur
un concurrent à bapaume et tp bat btp
trembler chez vous à la maison
moi j'aime bien parce que marteau
piqueur je sais pas pourquoi je suis
désolé là c'est mon point de vue à moi
ça m'intéresse plus que quelqu'un qui
pose une chape babou btp prenez pas mal
j'adore ce que vous faites ça
m'intéresse plus c'est plus satisfaisant
voilà maintenant on va regarder un petit
peu ce qui se propulser un peu préparé
que babu btp à ses débuts il ya
plusieurs plus tôt
j'avais suivi avec ardeur le combat
mondial entre la chaîne de piau dit pas
et la chaîne de tessé reese vous avez
suivi en francofolies le combat entre
cyprien et squeeze je vous propose
aujourd'hui la troisième plus grosse
bataille jamais vues sur youtube à
savoir entre babou btp et mégane makati
de chaîne youtube d'entreprises de btp
qui ont envie d'exister sur youtube et
l'az et messieurs faites votre choix
abonnez-vous soit dans votre ami ian mc
tapis khady bâ rien à voir choisissez
votre camp dans les commentaires
choisissez votre camp actuellement dans
un sondage qui s'affiche sur l'écran
c'est vous qui voyez sur quelle chaîne
vous prenez le plus de plaisir quelle
chaîne vous satisfait le plus vous
divertir le plus personnellement j'ai ma
préférence mais je ne dirais pas ici
c'est peut-être babeau btp même si j'ai
beaucoup aimé là c'est peut-être mac mac
mac trucs et les lycées c'est la fin de
cette vidéo n'hésitez pas à vous abonner
si ce n'est pas déjà fait on lâche un
petit live on sera bientôt pour une
prochaine c'était à mx 1 pouces
capitaine
[Musique]