club bonjour bienvenue dans une nouvelle
vidéo aujourd'hui ont accompagné de
chris bonjour crise
bonjour et détiennent bonjour et
tiennent bon jour ils sont là ils sont
derrière la caméra à tout moment ils
peuvent rigoler rigoler je sais pas
faire son affaire
ça me fait plaisir en fait c'est à dire
que tout série or compilation maintenant
non merci d'avoir donné nous avons
utilisé un site internet qui génèrent
des vidéos trouvées sur youtube qui
comporte 0 vue donc là vraiment ce qu'il
faut savoir c'est qu'il ya des gens sur
internet et publie des vidéos de tout et
de n'importe quoi on le sait personne
n'a jamais vu ces vidéos est partie
vidéo 0 23e épisode jingle haye et une
passe à poissons et deux passes à
anguilles par contre premier degré ça
m'a toujours fasciné ça les barrages
ouais avec les passes à poissons au
pardon tu te trouvais ça cool par
exemple voilà le seuil de pêcheurs où
ils ont fait ne passe à poissons toi tu
avais connaissance du terme passe à
poissons a parce que deux si tu
connaissais pas non à bercy je croise
les est con crise personne ne sait ce
que c'est qu'une passe à poissons s'il
vous plaît arrêtez de prendre pour un
con je n'aurais pas non plus te prends
pour un passionné mais en vrai c'est de
dire genre le seul de paye showroom bon
il est un peu claqué au sort mais sur un
gros barrages
bah tu as toujours un espèce de petit
passage pour faire passer la secte il
avait remarqué dans ta vie qu'il y avait
ça ouais vous n'êtes pas sorcier aussi
mais pas sur le passe à poissons
l'épisode a laissé passer sur deux
passes à poissons frais l'a fait 0 coup
tu as le caméraman les grillages
dégage à part moi je sais des bâtiments
je prends tu me vois encore là où est ce
que je suis sûr hors champ le cadre est
quand elle arrivera il ya dix ans mais
putain là encore la halakha terrain
c'est ce qu'elle va faire elle a déjà
prévu regarde ou putain je vais le
niquer reviendras tu veux pas que ce
soit là temps tu vas pas le fait son
petit tour se positionne elle valait
elle va si vite henri marostica bouge
plus du tout quoi vous êtes prêt à
regarder une vidéo sont semblables
probablement de poisson qui fait quand
on fait des vidéos réaction satan est ce
qu'il ya un rebondissement on sait qu'il
va y avoir un truc à l'exception de
cette série non je pense que là il va
avoir un caillou qui va tomber qui va de
suite où les poissons non si c'est sûr
mais non parce qu'elle à 0 but s'il y
avait sa crise elle aurait au moins un
million de vu que je suis là il ya une
chute mais c'est obligé ce soit la
frustration extrême et brega on va tous
regarder entièrement elle est en train
de subir à son goût il ne se passera
rien christ messie regardes tu es prêt
le caillou arrivant je l'entends il le
prend des airs à temps mais la seconde
c'est bon on est tranquille et plein de
cette série va forcément il n'y a rien
elle n'est pas vu il ya bien une raison
pour laquelle n'est pas vu je me lâche
et on la regarde il se passe un truc à
une course poursuite
j'avoue qu'ils avaient un peu d'action
je m'attendais pas à ça s'est passé le
sachet de le 18 janvier 2020 à cet effet
sans dire
alors que la vidéo s'appelle mv 26,65 la
fameuse ça va être long cette vidéo
c'était censé être un truc style et
d'écoles francs suisses en recul dé de
base à la complètement forêt je pense
qu'ils les touchent partir en sort les
cas et c'est une partie en steak mais
moi je trouve que le métier de maîtresse
est réellement hyper hyper dur faut
trouver des idées de ouf et il ya
vraiment des maîtres et maîtresses super
est créative
il y en a ils sont un peu bof elles sont
validées nul à chier j'ai trop hâte que
ma fille me rappellera me ramène des
créations le fameux collier de nouilles
franchement c'est comme le dab c'est
devenu un peu style et quoi attends tu
t'es planté
attention le collier nous il reviendra à
la mode alors du coup c'est comme
monsieur kerry 78 ou là il ya eu
qu'est ce qu'il va dire on va un autre
exemple un truc qui reviennent à votre
recherche
ouais non en fait c'est un truc où on a
plus on a épuisé tout le truc et du coup
maintenant c'est ok ça passe il ya un
truc que tu qui fait à une époque où les
gangs bangs hardcore c'est hélène
szpiner ouais je kiffe elle en avait
tout le temps à rennes ah oui c'est ce
que c'était la mode et qu'on n'en
recevait au bureau jamais vraiment
choisi dans l'avait achetée au marché je
dis pas non
celui qui prononce le mieux à me bernard
barras il a fait t'as vu c'est pour dire
ne faites pas comme ça saucissons outre
on va clairement regardant regardons
comment tout a commencé
mais merde et en plus il va dire
maladroit mais je me regarderai bien
beau mais ça suffit maintenant il ya
onomo pato ya là bas mais même lui c'est
[Rires]
faux nous attend c'est génial c'est que
c'est des chaînes youtube qui ont des
concepts qui ont du reste si peu de
temps à temps le titre si d'être vos
salades petites carottes panais et
raifort et des associations de mots qui
ne vont pas ensemble pourquoi mais
comment quoi
mais comment ça peut faire zéro but
c'est hyper cali les coupes superamerica
surtout
plus un bruit tout le monde a intéressé
pour savoir comment on fait il a rendu
la vidéo epic franchement ça a l'air si
bon au nom me regarde moi ce cuistot mec
c'est un chef putain ya entre côte de
veau je l'aï pas vu là il ya une vraie
chaîne à découvrir parce que ça
s'appelle peeters farm il ya 500 abonnés
c'est ultra cali et tout le monde s'en
branle
c'est un tuto pour la numérotation
automatique des parois dans cette vidéo
je vais vous montrer comment numérotée
automatiquement et en droit ce polar ça
n'intéressait personne
donc là je suis dans ma pièce pyron je
sélectionne la première clic droit
numérotées je vais donc me n'était
dressage en vain et là je demande
numérotation personne n'avait besoin
d'un tito le faire un tuto comment faire
que sur un des lives log apparemment ça
n'a pas pris quoi si on se tape ensemble
une minute et vidéos qu'ils arrivent
petit à petit c'est la révélation d'un
sujet mais je te jure c'est une
déformation de mental de croire qu'on va
y avoir une chute vraiment ce concept
s'il a rien c'est du bon quoi ouais et
ta vidéo c'est du vent oui vous entendez
le vent fait que j'ai dit c'est du vent
pourtant dès le vendredi
un peu comme r 1100 et vidéo c'est du
vent c'est nul c'est vide c'est pas ça
que je dis moi qu'est ce qu'il ya qu'est
ce que tu as compris d'appro problème
moi j'ai dit c'est divin en gros parce
que dans la vidéo il ya du vent en fait
on entend du vent un moment ouais et
j'ai dit que la vidéo c'était du vent
c'est un jeu de mot avec l'expression
que les vivants ouais c'est ça parce
qu'en voyant la vidéo on entend du vent
donc j'ai répété moi la vidéo qu'on
regarde c'est du vent et parce qu'elle
est nulle parce que la vidéo ça j'avais
compris expliqué la blague et il m'a dit
non ouais c'est du genre parce que dans
la vidéo il ya du vent à ce moment là
quand j'ai dit ça en fait cela il y en a
un peu moins parce que tu avais pause
mais tu vois la regarde quand tu parles
là j'entends du vent ah ouais c'est une
deuxième blague parce qu'en fait c'est
chiant suivant toi tu aimes bien les
trucs vraiment et c'est la nintendo labs
ce nuage chinois critique pas le
carquois main pour faire des cagettes en
carton grâce à un accessoire qui permet
les pires il a fait une beauté légumes
non mais attends il ya six vidéos sur
comment plier facilement battu les
franches et wimax
il est la version un petit ohlala ah
ouais c'est direct at a vu le hockey ça
commence à la branchements et j'ai eu
peur pour le carton c'est haut débit
l'attention faut bien payer les coins ça
tapait sur le mac
ouais ça tourne non mais c'est bon c'est
du bon matériel
ce plan mais même si tu voulais mettre
un titre tu mettrais quoi arrière d'un
camion sur parking 1 je mettrai les
pierres pot d'échappement une compil
chose c'est la vidéo qui l'envoyaient à
son garage et son arrière garde la tête
a vu c'est quand même bizarre non et ce
en penses toi oh putain ya beaucoup de
problèmes à temps c'est pas sa passion
le film et les arrières de canon bah si
tu n'avais pas de problème en fait
éclater comme concept parce qu'il ya une
chaîne dédiée au pot d'échappement de
camions la cause mais quand y'en a plus
y'en a encore rien à 10 millions à taux
plein regardez c'est la passion du gas
oil à l'astro bien celle à laquelle 88
44 celle là ouais ok nom de pompiers ah
ouais
oh ouais ouais ouais c'est emballant ça
mais c'est quoi détiennent arrivent la
planète quoi
oh putain on va voyager là à putain mais
c'est un truc que dramatique attend on
va passer au début tu fais une voyez pic
comme ça au montage le met bien ça bah
oui c'est prévu la crise de l'eau
potable est réelle elle nous affecte
tous quand la catastrophe se produit
êtes vous vraiment préparé la vérité est
que nous vivons dans un monde infini que
nous prenons toujours pour acquis si
nous perdons tous aujourd'hui qu'est ce
qu'il restera pour nos enfants c'est
d'une banalité
nous sommes ici pour changer des vies en
changeant notre os le futur de nos
enfants en vaut encore la peine
rejoignez-nous aujourd'hui l'eau pour
tous c'est une pub pour l'eau du robinet
c'est leur recommandation sur le côté à
prendre javascript et ma terrasse rien à
voir j'adore ça alors là attendez juste
en fait là on est en train de tomber sur
une vraie vie de créative qui est
potentiellement ou faisait du stop
motion
un vrai truc créatif une vraie vidéo qui
va qui peut potentiellement mérite des
dires al
voilà j'ai pas compris d'histoire voilà
watts attend baron de l'incrusté la feu
tu l'as fait pacoima temps sur 200 m on
était six heures des anneaux la fremm
d'après c'est une boîte à chaussure haut
c'est moi qu'elle découvre l'art fait
non mais là faut profiter quoi regarde
[Musique]
ouah mais là c'était presque bien c'est
que ping ou s'était fait un stop motion
oui oui il ya un très beau mais on voit
les créateurs en train ils ont plein de
pingu différent et on les voit en train
de faire d'abord voir papa pas assez
patient ça m'intéresse donc ça dure 4 5
minutes la vidéo il ya un gars café on
en parle et toy story oui j'ai vu ça lui
a pris huit ans cela fait 2 millions de
vues c'est bien mais quand tu as passé
huit ans sur la musique au jeu ouais pas
d'accord il ya un cobra ben normal
j'espère qu'à baston mais dans quel pays
tu filmes sa loge jour chéri j'allais
faire les courses je vois ce que j'ai vu
un cobra qui s'embrouille avec un chien
mais ouais au walhalla c'est vraiment
film.com serpent avait derrière mais on
est d'accord que le chien il veut doit
se faire à oui mais je pense quoi mais
non mais non mais tu vas mourir quand
j'ai peur là de quoi les rentrées de
l'échoppé laquelle on attend maintenant
le pardon mais est ce qu'on est vraiment
pris là comme ça dans une vidéo 0 vu que
personne n'a vu c'était incroyable mais
qu'attend mais là il ya une vraie
tension quoi la scène finale est ce que
le cobra va se retourner et ce qui va
niquer roupies ou kaki voilà que ou qui
se dit en sécurité la gueule et d'en
avoir on te serpent il a senti un truc
au q1 j'ai dit oh là j'aimerais devenir
de ce côté là je demandé à la décision
si c'est vraiment ça c'est triste de
machin on dirait nous quand on perd le
son des vidéos là je vais lui dire on
n'a pas le son
sérieusement attends tu veux dire qu'on
n'a pas le choix c'est à dire ça ne
marche pas du tout oui et en plus de ça
on est en live c'est vraiment ma tête
quand j'apprends peut-être deux fois ont
fait le géraldine je travaille à la
saillie pec
depuis trois ans nous avons développé un
service marketing performant qui vous
permet à la fois pour nos clients et nos
fournisseurs gerdi dont l'apa le son on
a perdu le sont en fait on attend
branche était bien marché on n'a rien
s'énerve été payé pourquoi en fait je
suis désolé mais on n'a pas bronché
lojack aussi donc
ah mais c'est dommage mais mais cette
violence dans son regard
mesdames et messieurs il s'agit de la
fin de cette vidéo merci de l'avoir
regardé jusqu'au bout c'est très
sympathique de votre parc c'est le sait
c'est la plus belle forme de
manifestation d'amour et de soutien de
regarder une vidéo jusqu'à la fin
n'oubliez vraiment pas même si vous avez
déjà manifesté un maximum de soutiens en
restant jusqu'au bout de vous abonner ce
n'est pas déjà fait de laisser un petit
pouce bleus d'activer la cloche et
toutes les notifications sinon
abonnements ne sert à rien et puis on se
dit à bientôt pour une prochaine vidéo
réaction pour une prochaine vidéo par
réaction pour évoquer une vidéo blog
j'en sais rien moi c'est ça qui est bien
cette chaîne on sait pas ce qui arrive
après en tout cas ce qui arrive après ça
c'est ça
[Musique]
[Applaudissements]