club bonjour bienvenue dans ce format
tourné en studio une vidéo qui m'a
demandé plusieurs semaines de
préparation pas du tout on est sur une
vidéo assez facile à réaliser on va pas
se mentir est une vidéo réaction
mesdames et messieurs je le sais parmi
vous il ya plusieurs personnes qui
veulent être youtuber a pas forcément
youtuber promet qu'ils veulent créer des
choses sur youtube créer des vidéos et
quand on crée des vidéos on est quand
même assez content si elles sont vues 1
d'ailleurs moi même au début quand j'ai
commencé youtube je me rappelle quand
j'étais en dessous de 200 abonnés
j'étais vraiment j'avais vraiment pas
revu mais mais mais presque c'est à dire
qu'il y avait que moi qui regardais ma
propre vidéo pour voir si elle
fonctionnait voilà je la regardais même
plusieurs fois aux modos ayadi vu mais
c'est moi qui regardais dix fois ma
vidéo tout ça pour dire que quand on se
lève le matin animée de la passion on a
envie de voir si sa marge et on a envie
de faire la meilleure vidéo possible
mais sachez que sur cette terre c'est
trop dur il y en a qui publie des vidéos
sur youtube qui ne sont pas vu ça c'est
pas très grave y en a plein mais elles
ne sont même pas vu par eux mêmes ils ne
prennent même pas le temps de regarder
leurs propres vidéos ce qui a pour
conséquence un femme de fer 0 but 0 et
c'est ce que nous allons regarder
aujourd'hui grâce à un outil qui
s'appelle petit tube tout petit tube est
un site internet extrêmement laid déjà
et ce petit site internet est connecté à
l'algorithme de youtube
ils cherchent uniquement les vidéos qui
ont zéro vu j'ai très hâte on peut
tomber sur absolument tous c'est parti
pour une vidéo 0 but alors on peut
vérifier
attention je ne vous mens pas regardé là
on va sur la vidéo officielle et j'ai
bien aucune vue d'accords aucune vue ça
n'a jamais été vu c'est génial déjà
c'est une vidéo française
elle possède une musique épique et la
tâche réalisée sur cette musique épique
ses réalisations de la taloché on va
apprendre en tous ensemble ce que c'est
une table au chai
allauch et moi je fais des tableaux chez
taloché sur la chape pc et je fais des
talonnades chaire est très sympa ces
chaussons des très belles chaussures je
vous propose de vous abonner à la chaîne
babeau btp qui possède un abonné et qui
mérite beaucoup plus parce que là il ya
une vraie passion hu
alors attention parce que gbagbo btp
n'en est pas à son premier succès pas
moins de deux vues sur la construction
de fidélité cf tum kayak août une vue
sur la pose de chasse traditionnelle et
une vue sur la réalisation de ré
agréable malheureusement effectivement
petit beat sur la taloché mais c'est
normal quand on commence il ya forcément
des vidéos qui marche moins bien que
d'autres babeau btp je sais pas si vous
êtes une entreprise ou quoi dans ce que
je fais des gros bisous et j'espère que
votre chiffre d'affaires va décoller
grâce à cette vidéo qui n'avait jamais
été vu que nous allons visionner
ensemble on passe à la suite
[Musique]
et bien maintenant nous savons tous
prononcer le mot love you en anglais qui
signifie tpo cailloux sable boue
provenant d'un transport par les eaux
courantes
et bien sachez que personne sur la terre
n'a cherché à savoir comment on
prononçait à louviers et ça je trouve ça
triste pour la culture mondiale
mais c'est pas grave on passe à la suite
alors c'est une pub c'est une publicité
pour quelque chose malheureusement j'ai
l'impression que cette entreprise a
besoin de visibilité parce qu'il n'y a
vraiment aucune vue à vendre beauté
esthétique coiffure paris 1er
arrondissement deux pièces 50 mètres
carrés je n'ai pas compris le concept de
la non c'est à dire quoi tu vas en
appartement où tu vends des soins
esthétiques j'ai pas compris à d'accord
ok c'est un local pour faire de la
beauté esthétique coiffure c'est ça non
vous êtes à la recherche d'un bien
nous vous proposons de découvrir cette
offre non pardon ça me fait rire mais
les pubs avec des voix robotique genre
bonjour vous voulez acheter le nouveau
téléphone
il fait 8 gigas de ram il est très
rapide et fait des bonnes photos
vraiment ça donne pas du tout envie
d'acheter
apparemment c'est une pub qui a été
réalisé de manière artisanale comment tu
t'appelles tu t'appelles philippe table
philippe philippe demande à ta femme ou
de la ta fille ou quelqu'un qui a une
voix un peu sympa même si elle n'est pas
habituée tu lui voilà tu l'as fait
parler au moins ça donne un côté
convivial un côté familial alors que la
des seuils de faire une fausse pub ça va
pas bon c'est pas un succès incroyable
sachant qu a priori n'a pas d'abonnés
sur la chaîne youtube
optim hommes annonces immobilières à ce
temps est d'accord c'est un jeu de mot
excellent c'est un salon de coiffure et
du coup j'ai pas compris pourquoi le
salon de coiffure et est illustré par
une balade en famille en forêt s'est
accompli le vidéo suivante
[Musique]
c'est tout c'est tout
on peut même pas la revoir on ne peut
pas la rue je ne peux pas la regarder
c'est tout c'est une meuf qui était dans
un magasin qu'a fait coucou revoilà et
ça personne ne l'avait jamais vu parce
que c'est un tort je ne sais pas dites
vous bien que cette vidéo était dans le
néant elle est venue à nous comme ça on
l'a vu on l'a partagée on a rit elle est
repartie dans son élan c'est impossible
de la retrouver au au salaire bien ce à
[Musique]
quoi
et non je veux revoir à attends je vais
pas convoquer l'histoire
j'ai pas compris le pitch tu écoutais
abonnez-vous à la chaîne de sonia chéron
ben ce que je pense c'est une artiste
incomprise qui qui a besoin de soutien
et je pense qu'il ya un vrai potentiel
d'animation pas encore totalement
exploité mais regardons la suite la
vidéo la vidéo apple cure et d'ailleurs
je vous conseille une de ses précédentes
vidéos qui s'appelle le cul aussi
non mais c'est trop bien cette chaîne y
a rien c'est quoi l'histoire
mais pourquoi pourquoi tu veux partager
ça aux gens si je trouve la vidéo c'est
très important de le signaler si je
trouve la vidéo c'est que la vidéo est
en public elle est pas en ont répertorié
ou en privé comme on pourrait le faire
pour des projets perso tu publies une
vidéo pour l'école gillham est apparu
que ce soit public parce que la honte
quoi tu la mets en or et personnel chez
elle mais en privé c'est pour toi pour
tes potes machin là c'est en public
je veux dire au moment où tu mets la
vidéo en ligne c'est toi qui fais le
choix de la food rend public donc c'est
dans une démarche de partage voilà
quelle trace je veux laisser au monde
il ya un missile qui tombe d'une échelle
et qui tombe sur un arc et ce afin enfin
les génériques non il n'ya pas de
générique c'est un écran blanc
j'ai rien compris on passe à la suite
mari et femme problème la solution
géniale c'est peut-être la solution à
tous les problèmes de couple et personne
n'avait vu la vidéo on va régler ça
ensemble
[Musique]
oui
vous attend une solution mega j'attends
une solution il ya des gens qui ont
peut-être d'épreuves de coupe moi ça se
passe très bien personnellement parce
qu'il ya des gens qui ont des problèmes
[Musique]
et pardon
c'est part en couilles mais comme à
l'aller attendez attendez attendez il y
avait des petits couples tout beau tout
frais et là il ya des trucs de satan
pourquoi c'est quoi le message si ça va
pas brûler le corps de votre partenaire
prenez en cheveux de votre femme est
utilisé une poupée vaudou pour la faire
souffrir à distance ac le cube géant
pour un truc en putain ça est ce que
j'appelle ce numéro pas bah oui j'allais
arrêter ça me coûtait très cher
allô allô can you vient me haye a
vocation à itunes vidéo on dit internet
has been white problème anyone sommes
advise ya celle law in you can't hear me
hammam french nicetomeetyou un maxime à
just want to know your solutions ifs
rwandais y ait un problem with my wife
[Musique]
saurai lots à eyl hostiou non je parle
rarement dire l'autre bout de la terre à
l'eau monsieur non par pas je veux la
solution indienne
[Musique]
combien ça m'a coûté je vais voir tout
de suite la facture ou là j'ai vu le
numéro augmenté d'un coup oh ça va
cela coûtait 2 euros oh ça va non je
suis content là m'a écouté l'appel n'a
pas plus servi que la vidéo à savoir
qu'on ne sait toujours pas comment
régler nos problèmes de couple
c'est très triste cela dit dans cette
vidéo on a parlé à interdire le doubs de
la terre ça n'avait aucun sens que du
coup on passe à la suite bah ouais
petite parenthèse je sais pas c'est ça
c'est les petits trucs de coulisses que
j'ai envie de vous donner ce que vous
saviez que la partie de mon bras de
micros qui est caché derrière la caméra
est en fait un bouton s'abonner
voilà vous pouvez utiliser si jamais
vous n'êtes pas encore abonné chine vous
pouvez cliquer dessus
c'est ça que je monte jamais la partie
de ce bras là et en fait c'est un bouton
s'abonner donc autant l'utiliser vois je
le range c'était pas la manière la plus
improbable que j'aie eue pour placer le
la demande d'abonnement beaucoup aussi
laïque et la vidéo parce que j'ai pas
j'ai pas d'idée pour vous le demande et
d'une autre manière on passe à la suite
non non non non je leur passe pour être
sûr mais non comment je veux des
théories dans les commentaires je sais
que vous êtes très créatif à propos de
ces trucs là comment une vidéo de 3
secondes de ces trois secondes c'est
très peu un pour raconter d'histoires
c'est une vidéo probablement filmé avec
une caméra qui est tombé peut-être sur
un poussin rose ou qui filme à travers
un rideau vraiment un truc nul à chier
comment peut-elle se retrouver en ligne
et s'intitule et l j l
yj on est bien d'accord que c'est le
propriétaire de cette vidéo qui au
moment de la publier à fait ok je vais
mettre un commentaire
j'espère qu'il me répondras on pourra
tous retournés sur cette vidéo et
obtenir des explications écoutez je vais
mettre cette vidéo dans la description
de ma vidéo d'accord vous vous posez
dans plein de langues différentes de ce
que je sais que parmi vous il ya tout il
ya quasiment toutes les nationalités
même les loups moindre dialecte essayez
vous posez la question dans ces langues
là pourquoi appliquer au niveau 2
pourquoi cette vidéo at elle été mis en
ligne et peut-être qu'on aurait une
réponse du créateur vous même vous
abonner à la chaîne lots great vidéo
butt eide dont tu really understand why
your post dit oued poli could you please
explain to me what is
the fuck thank you cordialement maxime
c'est publié j'espère qu'il va me
répondre je tiendrai au courant sur les
réseaux sociaux si m'a répondu ou pas ce
parti
la corbeille cécile sauvage lui par yvon
allez vas-y tu sais quoi c'est quelqu'un
qui lit quand on est un générique de
corbeil choisi moi les gens pressés de
ta corbeil et n'avoir d'automne ayant un
goût la veille et dont le flanc de ré
faisait jusqu'à moitié
il semble année c'est un super gars de
toi monsieur vous fait peur à mon avis
vous avez à mon avis vous êtes à la
sortie des écoles et vous êtes tenus
sous votre cap
non je rigole je sais pas rétorque par
la brume de l'âge mais si vous faites
très très peur et cette tête de faim
ohlala vous vous découpez des gens
monsieur je suis désolé ça se voit vous
découpez des gens les emballés dans du
cellophane et vous les mettez au
congélateur pour plus tard assis ne
mentez pas trop elle est terrifiante
bon alors ils vont déjà tu m'as l'air
québécois ça c'est tout à ton honneur et
ça ajoute un petit un petit charme
d'accord ensuite qu'est ce qui va pas
peut-être la musique elle fait flipper
bon l'intonation la manière de lire
quelque chose de peut-être un peu plus
envolé à un peu plus enjoué peut-être
même si peut-être que le poème ne s'y
prête pas du tout parce que c'est la
corbeille j'ai pas trop compris le sens
du poème c'est encore une fois j'étais
concentré sur ton chapeau mais parlons
du chapeau le chapeau est beaucoup trop
flippant et puis pas forcément
nécessaire
moi j'aimerais voir quelqu'un c'est dans
son fauteuil un bon petit grand père
enjoué sympa qui raconte une histoire et
qui dit les gars je vous parlais de
poésie c'est les pistes d'amélioration
pour ta chaîne youtube
yvon jointe à 493 abonnés et a fait zéro
vu sur ta vidéo c'est quand même des
gens pas hyper actif dans mon avis ça
faisait longtemps que tu avais pas
publier on va regarder ce que tu fais
d'autres y vont pour coup kwakwa
attendait jeu attendez c'est la première
fois que je tombe sur une chaîne youtube
qui publie autant il publie pas toutes
les heures et publie toutes les minutes
regarder il y à 8 heures il est 8 heures
il à 8h l'oeil doit dormir actuellement
ils vont ils vont aller au lit il ya 9
heures il ya neuf ans il ya 10 heures il
à 10 heures il est 10 heures il à 10
heures et à 10 heures il à 10 heures il
ya dix ans regardez je scroll il ya 10
deezer est de 10 heures mais c'est un
truc de malade il a lu tout il ya tout
lui de cécile sauvage le mec c'est le
cncm du poème elite où il s'arrête
jamais pour écouter donner de l'amour à
yvon ils vont suis sûr qu'au fond tu es
un personnage sympathique voilà mais tu
te fait un peu chier quand même non si
si french prononciation of aiguisé alors
sachez que personne dans le monde du
coup n'a cherché à savoir comment
aiguisé se prononcer mais personne dit
ça comme ça aiguisez vos jauges n'est
pas français mais non à prenez pas ça
aux gens passer à la suite mais non non
mais attention c'est très beau c'est
magnifique mais en fait donc là
clairement le titre de la vidéo cmv 01
76 donc c'est clairement juste le nom de
k données l'appareil photo à la vidéo
donc comment tu t'appelles shame ivre in
chains ring il faille can tell you some
things you have mode photo en uro caméra
duteil que picture et speter because the
year one se connaissent tous coutou
short tout six faillites fuck stop
arrête prendre des photos en fait voilà
ce que des vidéos d'une seconde personne
ne veut voir sa personne
en plus c'est une voiture qui passe
dommage tu vois ce que je veux dire
voilà la tata tata les chats c'est trop
marrant
je suis démonétisé ça c'est sûr
je ne vais pas gagner d'argent avec
cette vidéo car il ya de la musique sous
copyright ou non la vidéo s'appelle
quand même les chats sont beaucoup trop
marrant vous allez mourir de rire
épisode 1074 pour l'instant je suis si
peu mort de rire regarder
un abonné à temps mais me dis pas que
sur sa chaîne il en est à l'épisode me
il a commencé à publier récemment en
fait ces nouvelles chaînes putain les
mecs se lance il a publié cinq vidéos en
une minute il s'est cassé
je vous conseille pas cette chaîne
mesdames et messieurs masqué c'est là
dessus abonnez vous lâche 1 pouces bleus
si vous avez aimé cette vidéo comme
d'habitude et petits commentaires et
petite théorie vous allez voir les
vidéos dont j'ai parlé dans celle ci et
on se dit à bientôt pour une prochaine
tout simplement il n'y a pas besoin d'en
faire des caisses attend jusqu'à vida
voilà c'est poser
[Musique]
[Applaudissements]