plus là bonjour aujourd'hui je suis avec
votre capital et on va faire un tour
incroyable ce qu'on veut dans un
restaurant entièrement plongée dans le
noir
je peux quand même dire au moins un truc
au brésil ça va être bien ça va être
extrêmement bien mort est pas invité ben
non c'est un truc de malade mais j'ai
loué deux caméras infrarouges
on va être plongée entièrement dans le
noir on va être accompagné d'un guide
sensorielle qui est une personne aveugle
et donc qui va nous guider dans la
dégustation de trucs dans le noir c'est
une vidéo complètement dans le noir a
absolument rien ça va être très drôle
j'ai très hâte c'est parti on va dans un
restaurant mort qui s'appelle la
boutique sensorielle ça va être
exceptionnel raid golfe
[Musique]
mais sa fin jeudi 26 mai à faire que
plus jamais ça c'est tout alors mesdames
et messieurs j'en ai tout un roman noir
vous avez droit à une caméra infrarouge
de qualité qui va nous permettre qu'un
qu'il veut putain de ta mère donc je
disais vous avez l'infrarouge
vous avez vraiment l'après steve jobs la
dune stress de chiptune vous avez
l'infrarouge dont vous nous voyez très
bien que vous avez peut-être
l'impression allons vous allez à
l'infrarouge et la ranger vraiment cool
j'ai vraiment l'impression de le voir
très très bien et il est l impression qu
on est un petit peu dans la lumière
n'est pas du tout absolument pas on
vaccinera est ce qu'on ne va pas
s'asseoir oui attention à un
statoréacteur mais ça qu'elle a bien
joué mais je faisais mais on sait pas
donc c'est bon et l'autre parce que je
fais ce que tu racontes là yen cher ok
je m'installe messieurs mon cas il est
rude devant nous est-ce qu'on ne
serrerait pas la main très en hauteur
vas-y vas-y très haut la chanter
thierry bonjour et bienvenue à notre
envie business à ce qu'elle désigne
super chez nous dire où est née sa
bonsoir mesdames et messieurs on va
procéder à la dégustation avec valentin
du premier produit devant nous y
arrivons je vais norbert excuses à leurs
tâches et nordiques n'ont rien fait d ok
pourquoi en espèces des supports en bois
devant nous qui est finalement est-ce
qu'on va diffuser dans un premier temps
peut-être quelques connards je le vois
faire des gestes en fait si le petit
cube rouge caméra qui n'éclaire pas du
tout mais je fais des trucs pas cette
bande première balle en retard oui on va
numérotée des trucs en haut à gauche et
un en haut à gauche et un hollande royal
que en haut à droite ces deux saints
berthier aussi pour l'embarras gauche et
3 et en bas à droite c'est 4 1 2 3 4 6
mars et le 17 juin
j'ai touché un creux s'est affichée quoi
laisser le chien est précieuse pièce de
brouillard on commence par quoi le un
gaucho à temps complet d'un mais
tellement peur de faire une connerie
base et goûtant progresser les forêts
je sens déjà la sortie de dix mois que
chirurgicale c'est très bien de pas
savoir ce qu'on boit coûte je pense que
c'est de la pisse alors j'irai du vin du
vent divin blanc invite à the sea dubai
nord alsaciens attendait la fidl déjà
sentir avortée du genre ça c'est sûr
alors valentin tant que j'étais le fils
si le d'avenir n'arrive pas au pouvoir
il est parti mais je peux le voir mr
bonjour thewes et du vin du vin blanc et
du vin blanc session alors mesdames et
messieurs ce qu'on va faire ce qu'on va
faire appel à un expert sensorielle qui
va nous accompagner dans la législation
parce qu'on est très mauvais qu'on sera
jamais reconnaître si du coca une haute
et de 1947 saint-émilion alors on va
faire appel à moi
bon je ne sais pas où tu es après ça
qu'on appelle des gestes bonjour bonjour
ça va et s arrêterait viande alors goûté
la première ajoute-t-on à gauche ouais
on pense que c'est du vin rouge et du
vin blanc
est-ce que vous évoque des choses que
c'est vraiment du vin vous avez commis
de l'entente mais un peu flou et aidants
web assez fruité rendent donc elles
mêmes comme la wii qu'est-ce qui vous
aide vous avez avons pas laissé cinq ans
moi j'ai une belle maison voilà je viens
je vais chez lui sans location en
amérique
donc si vous aviez raison c'est un vin
blanc cépage sauvignon et voilà le juge
ou le penseur
bougez pas on a des raisons c'était
d'une ambulance et la première étape où
le passe au deuxième produit mesdames
messieurs au quai de verdun à cet amas
de liquide de soleil parce que tu es
malade et quand tu parles je disais
bernard pouy europe a même annoncé sa
liste parce que j'ai tu te retournes 60
ans ok voici que je suis un g sont donc
moins le sens et quelque chose on dirait
la bonne année aux ultras fuité genre
grenadine fred fraises des bois tout une
ambiance tout un écosystème pour les
notions des fruits des bois croix
cimex et sert magazine ça sans m'en dire
un sirop qu'on goûte là je vais goûter
du but avant que d'avantagés bon déjà
c'est pas du vin quoi tu as un peu épais
et un truc beyala et par train de dire
que senna les cours des derniers mois de
mai redire
les peintres comme en auto ces gens
reprenaient d'argent en super g
il faut le prendre dans la pièce moi
c'est pourquoi les voir c'est un fait
qu'il donne notamment accès sa maman des
enfants
je sais pas moi c'est un règlement
sciatique certaine le cornouiller way
avec je savais en bas à gauche du camp
strauss d'accord annoncé en main gauche
et sert ben non non j'ai pas envie de
goûter à cet enjeu de toucher à un juge
et oui ces petits granulés à attendant
si c'est pas mal non non ça va vraiment
avec talent le faible c'est le moutard
spécial c'est ça ou pas c'est une terre
nouvelle
ah ouais t'as fait filmer comme début de
saison 4e bill budd ben ça passe à la
boisson en haut à droite a je vais pas
aimer la sas et en vain
ça sent pas bon être ajoutés aux parents
non à ça me rappelle des senteurs que
j'aime pas du tout aux origines c'est
jean rottner et c'est ce que je pensais
le dire une chose c'est à nîmes
j'entends la compagnie jean ou un
pantalon de velours et c'est quoi c'est
quelque chose depuis comme axes à
développer payante même s'il vient et
non ouais c'est bien ce sont elles qui
t'aime bien particulière et bien pour
café cacao
on passe à la dernière dégustation
mesdames et messieurs il s'agit des
chocolats et un carré mais tu vois ton
en dessous ça a été coupé et il ya des
choses qui dépassent du chocolat mec je
pense je soumets un truc pour moi ça
choquant dans cette finale on est pas à
koh lanta la merde et les petits trucs
qui dépasse on dirait des ailes
d'autruche n'était pas très noir teinté
de s'embourber d'autres constatent une
connerie on va apprendre aux gens là
vous ne vous fait ça mord dans un
chocolat foot et c'est simplement ya
rien de dégoûtant
un film qui pose avant la fin la vidéo
pour découvrir ce qu'on va les bouffer
ça c'est le jeu de corps nus cas l'air
parfaitement d'ailleurs la vallée des
dieux c'est sa facilité n'a plus un sou
pour guillaume ça c'est le chocolat vous
disais que j'ai l'impression que c'est
des insectes
honnêtement ah oui on est d'accord moi
je vais jeter des ailes de toit des
ailes dans un sac des gueules ça c'est
la moutarde qui ressemble à la moutarde
finalement c'est nul et rien à dire et
ça
marquant d une sans faire exprès en tout
cas qui à pêcher cette espèce de
guinness des gueulards est déjà finie en
mode veille parce que c'était dur
c'était vraiment ryan white ont réalisé
aurait pas de trop je m'offre un cochon
du bélial à la base on va passer la nuit
à quatre autres produits on va installer
le set up on continue la dégustation
j'espère que vous tuez votre vie dont on
s'amuse bien
alors c'est parti le jeu waouh qu'est ce
que c'est on attend ne touchent pas sur
tous d'accord c'est un pain de mie -
tout comme ça mais qu'au début je croise
des nuitées à un voeu qui ferait devant
les écrans noirs non cellules et un truc
tartiner dessus ah oui oui c'est la
tornade un truc comme ça enfin je le lis
depuis tout à l'heure mais ses goûts par
[Musique]
isabelle sortir vois tu sens pas maxime
profite de cet instant mais je suis
d'abord ça sont le fruit d'une fille la
princesse moi je trouve ça sent le
poisson valeur ou presque depuis six ans
qu'ils étaient uniques sardines on es
toi m'ont dit vous tous qu'est ce que
c'était sa mère ya un mariage de dellys
même des végétaux m'a donc je suis pas
loin de livres sterling alors les
ingrédients donc c'est bizarre comme air
huile de colza aux arômes appétit ce
pognon vinaigre l'école curie cette
graine de moutarde mais j'ai pas du tout
envie dans la valeur de structure
maîtrisés moi quand je venais pâtes au
beurre avec jus des pâtes et du beurre
personnes
est-ce qu'on passerait par la loi sont
en haut à droite mon charme a longtemps
non émergents omar est un fléau
allez salut allez je sens tu sembles
rouge we all à une vodka je pense non
c'est un peu le forcer sur terre jeune
j'ai déjà senti ce truc mais c'est
d'ailleurs ce que je peux souvent fait
j'ai goûté et en fait c'est pas la
plateforme
c'est très bien comme lippi les mecs se
trouve pas ça très bon mais si c'est
vous
mais attendez
n'attendez pas du web a un truc genre
shooter laissez pas l'idole la sepa
mcroberts le rsa ce crime
alors qu'est ce que c'est que si falloir
investir sa part le cocktail mars est un
vrai nom aussi c'est un vin rouge suis
trop content ce que j'aime pas le vin
rouge est maintenant oui quelle
bouteille
mesdames et messieurs on passe au
quatrième produit valeur tard à toi
l'honneur now
alors c'est du palais du pain j'ai six
matches et aucun trucage au lycée j'ai
15 août c'est très long comme
dégustation aux caisses et de confiture
allez les mecs des gueux comme partout
en dessous du cou alors totale et cindy
par une confiture ou là moi je suis pas
sûr c'est une confiture ça ressemble
c'est sûr mais c'est quoi que c'est du
confit n'ont pas trop bien passé
hallucinant la tête avec des honneurs
c'est tout ça te rappelle des trucs il
ya très longtemps cité à me voir au cm2
à la lettre s dias qui doit la madeleine
de proust ça ça fait 20 ans d'accord
c'est quoi un prout il a goûté sa
madeleine de proust et balzac a rappelé
ancien de l abc a expliqué le cema moix
et à l'amour c'est un chutney as un vrai
copain était vraiment bon et j'en ai
plus j'ai le mien les citoyens attendent
un mois la main j'étais au-dessus attend
attend d'elle secondaire pour les ados
ouais
oh mercy cmh et de la trace de sa
mâchoire en les doigts c'est à voir
sinon et bien mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo
si ça vous a plu pas leur temps qu'est
ce qu'on fait on vient la caméra oui il
fait un push qui revendent en arabe et
grâce à vous a plu vous abonner à la
chaîne n'est pas déjà fait vous avez
un match est alors coulé laisser un
petit pouce bleus si c'est cette
expérience vous plaît dans l'histoire
que le rendu à la fin vous vous a plus
que la vidéo a été visionnée à bhl de
manière authentique et sympathique
merci beaucoup à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était votre cap run au
revoir et amy sène
[Musique]