kla bonjour sa fait 2 ans que j'attends
de tourner cette vidéo il y a deux ans
je me baladais sur internet et je suis
tombé sur une technologie et je me suis
dit cette technologie peut tout changer
elle peut changer ma chaîne youtube elle
peut changer youtube et elle peut même
changer le monde entier je suis né j'y
vais un peu fort c'est vraiment juste un
peu plus tacler il s'agit du drones
sous-marins
oui ça mérite une explosion maintenant
si vous adorez découvrir des choses
inexploré et montrer et partager ces
choses là sur internet cet outil est
clairement une putain de révolution on
est sûr c'est marqué dans le titre à un
drone c'est-à-dire un appareil pilotable
à distance sous marins oui mais bien sûr
qu'on ne pense à la même chose bien sûr
qu'on pense à la même chose on pense à
l'exploration des pav l'épave peut-être
très ancienne peut-être pas le titanic
on va se calmer il est beaucoup trop
profond mais il ya quand même des épaves
incroyable à explorer dans le monde
entier des fois ils enlèvent des
barrages et du cou et des villages qui
sont engloutis et on peut les explorer
alors avant pour les explorer il fallait
soit avoir des niveaux de plongée de
malade mental ou alors se munir d'un
sous-marin qui vaut des millions d'euros
bref la majorité de la surface de la
planète terre et recouvertes d'eau et la
majorité de cette surface et in
explorables pour le commun des mortels
et maintenant la voie est ouverte dans
cette vidéo la la nous allons tester ce
drone on va aller dans un lac juste à
côté d'angers dans lequel il ya plein
d'épave
je vous parle pas trop mais c'est des
trucs très stylé et on va tester pour la
première fois le drone soumah si ça vous
plaît nous allons faire une série de
vidéos exploration d'épaves de musées de
trésors engloutis dans les fonds marins
ou pas marin moi je suis beaucoup trop
excité je pense que ça se voit
je vais pas vous faire une vidéo
technologique pour vous expliquer ce que
c'est qu'un drones sous-marins je pense
qu'à des youtuber tech qui le feront
beaucoup mieux que moi ça s'appelle le
trident la marque c'est open hero v
c'est pas du tout sponsorisé mais c'est
simplement je voulais les remercier de
m'avoir envoyé ça et entre temps j'ai
rencontré totalement par hasard sur
paris un mec qui bosse dans une autre
boite concurrentes qui a développé son
propre drones sous-marins cette fois
c'est chinois le premier thé américain
ça c'est chinois la marque c power vie
jeune et il s'appelle le power est donc
ça c'est un autre drones sous marins
avec des caractéristiques différentes je
vais tester les deux sur ma chaîne
aujourd'hui on va se contenter du
trident qui lui va à cent mètres vous
avez bien entendu en le jour dit
j'aurais dit 100 m un plongeur n'y va
pas ou alors il ya des bowls le
gigantesque l'huile
c'est là que c'est fou donc mesdames et
messieurs testons tout de suite cette
technologique je pense que ça va être
fou mesdames et messieurs nous sommes à
côté d'angers dans une carrière qui a
été remplie d'eau elle fait 25 mètres de
profondeur et nous avons testé pour la
première fois le drones sous-marins on
est juste à côté d'un bus qui est
immergé à plusieurs mètres de profondeur
on va mettre à l'eau le drone maintenant
[Musique]
bon c'est bien
la pelote ça la gueule je vais avancer
aux roses rose hill et arrête c'est
beaucoup trop stylé déjà il a l'air est
extrêmement maniable à les immersions tu
veux pas toi tu veux pas aller sous
l'eau je peut pivoter je peux avancer
assez bon waouh c'est chaud oh putain
comme il est précis agit comme un gosse
regarde hausse et des bas mais mes excès
tellement style et ça aucun sens en fait
ça tire sur le câble vous voyez là et ça
se déroule c'est trop style acte fait
que c'est bon je vois des trucs aller
lâche toi je vois je vois le fond waouh
ces normes sont déjà déjà je suis
content de voir un truc
hu a déjà survolé le fond marin s'est
déjà fou fou ouah ouah ok c'est bon what
works je me suis crashé moitié il ya des
débris c'est stylé
tu peux vraiment voler au dessus des
débris j'ai essayé de faire des ces
incroyables façon d'être dans un monde
perdu
je perds tous mes repères par rapport
aux drones volant c'est ouf j'étais en
avion en fait plus qu'un drone regardez
moi ce survol
voilà c'est tellement stylet aulas c'est
vraiment incroyable
serge peut vraiment aller à droite à
gauche en haut en bas c'est trop bien
j'ai une liberté mec c'est fou j'ai tant
la lande l'as lens a fait quoi ah si ça
éclaire ainsi ou frotte aux j'ai percuté
un truc ça va vite il va très vite c'est
incroyable j'ai remonté à la surface au
le soleil le soleil il est là oui oui
civilisation oui oui c'est loin orient
l'assimilation c'est très bon ouais je
voyais pas ça si loin mesdames et
messieurs c'était la première phase
d'exploration j'ai juste réussi à aller
sur le fond du lac
et normalement il ya un bus et un
voilier au fond qu'on va essayer de
trouver et j'ai du mal à trouver puisque
évidemment quand je plonge l'eau est un
petit peu trouble je suis dans le
brouillard je ne vois rien du tout je ne
vois plus le drone au niveau visuel donc
je dois me fier à cette espèce de
boussole que vous ne voyez pas mais
faites moi confiance cette boussole et
je dois suivre un cap jusqu'à arriver à
l'époque que je recherche c'est le
challenge aujourd'hui mesdames et
messieurs on cherche le bus au fond d'un
lac
ça n'a aucun sens j'ai un fond marin pas
de signe de vie du bus de débris
putain allez on va le trouver ce bus
sais trop bien à cesser l'exploration en
fait c'est un jeu mais dans le livre
avant une visibilité de merde j'en vois
deux trois mètres plus haut ici oh j'ai
vu une fenêtre mon petit gars je pense
que c'est la ligne 3 qui va directement
à angers mais c'est tellement bien
waouh attend ainsi vraiment insein non
voilà
oh la la regardons mais what
imaginez le potentiel de vidéos qui est
en train de se réaliser comme je vous
disais en intro de cette vidéo il ya des
technologies qui sont capable de
révolutionner une chaîne youtube et je
pense que la salle mans on est devant un
truc de malade mans
je rends dans le bus se voir poste de
conduite ya le volant mec mais j'ai
l'impression d'entendre titanic fuck je
vois le poste de conduite maxifoot
beaucoup trop trop stylé je survole le
toit du bus ont fait demi tour
on revient et on va aller on va essayer
de rentrer un tout petit peu par ici par
là où grand que les gens normalement
dans un bus mais je suis très près
incroyable c'est tellement en fait ça
pousse la curiosité humaine mais à son
maximum tu as envie d'aller quand je
vais trouver des épaves partout dans le
monde et je vais vous faire une série de
vidéos les gars les filles et les
animaux tous ceux qui regardent ok là on
est au putain mais c'est fou excusez moi
mais à chaque fois que je découvre des
trucs comme ça dingue je dis la même
chose dit oh c'est dingue c'est dingue
c'est fou c'est fou mais c'est vrai je
peux rien dire d'autre je m'inclus dans
le poste de conduite c'est des barres de
rire mais bon j'ai envie d'aller dans ce
but par donc est-ce que je vais n'y va
pas jb si trop bien c'est trop bien
il faut prendre des risques pour faire
de la vidéo j'ai par le but je suis dans
le bus mais je peut éclairer et ne plus
éclairer mes mecs c'est irréel c'est
irréel ce que je fais là c'est
incroyable a par contre j'ai perdu j'ai
perdu ok on se casse çà cela je vais
remonter c'est le faire alors non on va
essayer d'aller à l'arrière du bus quand
même on se dirige vers la porte arrière
la porte pour fraude et le bus on la
connaît ce drone j'ai attendu pendant
des mois
l'équipe est hyper professionnelle ils
ont conçu une putain de merveilles parce
que c'est incroyable c'est la version
bêta que j'ai entre les mains c'est la
version bêta c'est une brute
on regarde on peut lire les inscriptions
imagine que c'est une épave le hms jones
ans que j'ai retrouvée après la guerre
sauf que là on fait ça en bus danger
mais enfin j'adore la ville d'angers
sinon mais bon c'est moins classe là on
a totalement l'arrière du bus
et là on à la fenêtre arrière aussi
connu sous le nom de bande et racailles
c'est ici j'ai tellement envie de
rentrer dedans encore une fois c'est en
fait je sens vraiment à l'aise avec le
contrôle et c'est tentant je connais pas
trop encore les limites de ce truc en
fait je connais pas trop encore les
dangers
je suis très content je suis vraiment un
connard de fils de parce que là j'ai une
bonne vidéo je risque tout comme l'a par
exemple bloqué allez je remonte tu le
vois le retour du champion est à voir
papa regarde comme il file à la vitesse
de l'éclair mecs et d'une fluidité c'est
le meilleur au musée que j'ai jamais
acheter c'est trop bien
waouh large gamme à petroci ou pas
petit point sur les contrôles pour
avancer ses joystick gauche ils avancent
puis reculent
c'est extrêmement fluide extrêmement
réactif c'est un truc de fou
il pivote à gauche avec le joystick
droit qui votent à droite avec justin
roy et ensuite je peux incliné on va
appeler ça le museau j'incline le musée
ouvert le veau en faisant rose un clip
de who's who vers le bas en faisant bas
et ensuite j'avance pour aller en
profondeur toulouse n'est plus tôt ouais
le mewen le nez ouais ouais j'ai essayé
d'inventer des termes techniques qui est
très impressionnant c'est la stabilité
du truc quand il touche pas je vous
montre et je ne m juste là vous voyez là
comme il est stable il reste à cette
profondeur je peux le faire pivoter et
reste à cette profondeur puis d'un
poisson gros pic je l' ai je l'air
c'est le cadeau c'est le cadeau c'est
fou au mexique le court alors la carte
tu as peur raconte j'arrête je n'aime
pas les animaux c'est incroyable qu'on
se mette tous bien d'accord ce qui s est
passé ce qui vient de se passer était
totalement épique fin de mon point de
vue j'ai adoré alors qu'on va pas se
mentir on est dans un lac tout péter à
côté d'angers
imaginez si je pars voir une épave je
sais pas où une épave de la seconde
guerre mondiale il ya des vidéos je
réalise que ça va me donner beaucoup
trop d'idées et ben ça en fait partie
on va refaire une petite plongée alors
que la carte sd se trouve dans le drone
et que je peux perdre tous les rushs de
ce que j'ai filmé jusqu'ici mais bon on
va les voir il ya un voilier normalement
sur une autre bout et donc on va voir
jeudi m mais j'ai pas tout waouh je lai
est ce que vous voyez l'épave là ou pas
c'est chaud yes viol est un putain je
kiffe
j'adore ce qui se passe ce bordel de mai
r mais je les trouvais mais j'ai
vraiment fait n'importe quoi joe
istikhbar j'ai attendu et j'ai vu aucun
sens on est à 14 mètres de profondeur
grosse envie de monter dans le bateau
plutôt plaisir non non non j'ai ma
torche et là je tombe sur un putain de
poissons flippant c'est chaud là soi
quand on est jaloux les femmes par
contre la lâcheté jour c'est le trou
noir mais parce qu'on veut faire c'est
que
tin regardez-moi ça comme c'est fluide
calme-toi calme toi yes 800g pouvoir
rentrer dedans c'est sûr va trop vite
pas trop vite
la collection je rentre dedans le
problème c'est que là ce qui me fait
peur je m'explique il ya un cordage
également si je passe en dessous et que
je remonte je remettrai jamais envers je
suis dans un bateau qu'est ce que tu
veux je te dise du temps battre on va
survoler un petit peu le bateau regardez
moi voilà le plan le plus stylé du monde
laisse tomber ce guide jean drapeau vert
c'est totalement débat ok là j'arrête
j'ai assez d'image il faut savoir dire
stop parfois dans la vie et donc là le
soleil mais je regarde vraiment victoire
comme ça des fois je me cogne dans les
trucs en bas donc mesdames et messieurs
toute la vidéo vous venez de voir a été
tourné avec ce drôle lac et de la marque
hope énervé il s'appelle le tri dans ses
succès commandé en kickstarter il ya
presque deux ans franchement je regrette
pas d'avoir attendu parce que l'équipe
qu'il a fait si une start up américaine
ils ont bossé des années et des années
pour être sûr que ça fonctionne bien et
ça c'est simplement la version alpha
tout ce que vous venez de voir a été
tourné avec une putain de version
développeur donc sa vie avec la version
grand public sera encore plus folle on
les a harcelés pour leur dire les gars
je suis sur votre technologie folle est
ce que vous pouvez nous envoyer une
version développeur même si on n'est pas
développeur afin qu'on puisse tester
brawn donc un grand merci à vous d'avoir
accepté j'ai hâte de faire tellement de
choses avec ce truc là de l'autre côté
on a le drone de power vision vous
n'avez pas vu les images
moi je l'ait déjà testé une vidéo qui ne
sortira jamais puisque ça a été un échec
puisque j'ai voulu le tester en haute
mer avec de la houle et du coup c'était
totalement perdu j'arrivais pas le
contrôle etc
niveau design il est plus beau il est
clair mon plus beau la deuxième chose
qui est mieux c'est que la caméra elle
est folle l'autre chose qui a de plus
sur le power vision c'est qu'il ya un
sonar ça veut dire qu'on peut
directement voir une cartographie sur
l'application des fonds marins ainsi que
des bancs de poissons
donc c'est vraiment beaucoup plus
poussée il va beaucoup plus vite
vous voyez déjà il est beaucoup plus
profilée il va beaucoup plus vite dans
l'eau mais le souci c'est que du coup il
est moins stable et moins contrôlable en
tout cas en eau de mer j'ai eu 1
c'est un calvaire à l'utiliser donc je
vais essayer de l'eau réessayer dans des
conditions plus calmes pas dans cette
vidéo mais dans une prochaine vidéo et
on comparera quel est le meilleur si
j'arrive à être aussi à l'aise au niveau
contrôle avec le power vision qu'avec le
drone d'open hervé il est possible que
je préfère cela à terme mais pour
l'instant il n'est pas de mon niveau
celui là est beaucoup plus accessible
celui là il est tellement maniable gères
tu fous dans l'eau c'est un plaisir à
contrôler au je vous suggère mesdames et
messieurs de me proposer dans les
commentaires des endroits sous marin
dans le monde n'importe où parce que
j'ai vraiment envie de faire une série
sur ma chaîne dans laquelle on va
explorer des épaves peut-être des
villages engloutis tout un tas d'autres
trucs auxquels j'ai pas encore penser
parfois il ya même des musées sous
marins j'ai tellement d'idées tellement
de choses à faire je vais trouver des op
sponso pour financer tout ça mais il
faut absolument que l'on explore le
monde pas seulement sur terre ni dans
les airs mais maintenant dans la mer
grâce à ses technologies là j'espère que
cette vidéo vous a plu et que vous vous
rendez compte comme moi à quel point ça
va être malade mental merci d'avoir
regardé une vidéo jusqu'au bout c'était
un mix m
[Musique]