bonjour et bienvenue dans les
explorations sous-marines oraux de smara
avec avic c'est l'épisode da dans
l'épisode 1 nous avions exploré des
épaves de bateaux qui ont tous sombré
dans des circonstances assez incroyable
aujourd'hui nous allons nous intéresser
à deux épaves d'avion leur histoire est
encore plus folle dans cette vidéo nous
sommes toujours en méditerranée et plus
exactement à bormes-les-mimosas avec le
club de plongée laventure bleus merci
encore à eux leur cité dans la
description ce n'est pas sponsorisé
blablabla mais ils sont trop cool merci
allez c'est parti l'escaut
[Musique]
le l4 f6 ai fait un redoutable avions de
chasse pendant la seconde guerre
mondiale 76 % des pertes japonaise lui
sont attribués soit plus de 6000 avion
abattu cet avion appartenait à
l'aéronavale française jusqu'en 1953 il
a servi en indochine avant d'être
rapatrié en france sur le porte avions
mythiques de la marine française le
arromanches l'avion sera alors affecté à
la base aéronavale d'hyères le 5 août
1954 l'avion sombre le 14 mai 1956 et
repose à 57 mètres de profondeur les
archives de la marine nationale
française relate un naufrage
accidentelle consécutif à une panne
moteur le pilote devaient s'exercer à
voler dans les conditions de vol d'un
appontage sur porte-avions l'amerrissage
sur viendrait donc lors d'un
entraînement à basse vitesse le pilote
serait alors sorti du cockpit est
récupéré par un plaisancier l'avion
coule au large du cap nègre est
totalement oublié quelques décennies
plus tard les pavés retrouver est
rapidement identifié et la véritable
histoire du naufrage va refaire surface
mais avant de vous révéler la vérité
explorons s'était pas on va mettre le
drone à l'eau nous sommes au dessus de
l'épave du lkp c'est un avion qui s'est
crashé en 1956 si j'ai bonne manche
aller
aujourd'hui on est avec des plongeurs
qui vont nous aider parce qu'aujourd'hui
a pas de bol pour trouver les peuples
c'est beaucoup plus compliqué évidemment
c'est un avion c'est pas un bateau de
plus petits c'est moi aubéric nous a
gentiment fait venir des plongeurs qui
ont leur niveau 3 et qui du coup peuvent
plonger jusqu'à l'épave sens que je
galère à y aller donc je vais tout
simplement les suivre ce qui devrait
faire des plans assez sympathique
puisque je vais sur des plongeurs vers
les profondeurs abyssales de la
méditerranée paris fixé bien vissé car
sinon nous perdons le drôle alors qu'il
n'est pas encore sorti dans le commerce
et les plongeurs
très vite le ton oeuvre mettre de
pression
le plan est incroyable la différence
intégrer le bateau est en train
la turbine de
ok ya eu des buts
une course avec
il ya eu des choses qui
un petit film l'épave
avec les plongeurs sans plus
des échelles quand on a
l'exploration du donateur et du grec les
gros bateaux on voit que c'est gros mais
on n'a pas d'êtres humains à côté pour
se rendre compte de la taille du truc et
là c'est un homme
regardez-la talents viennent
suis très content parce qu'aujourd'hui a
pas trop de haut
momir en seulement 37 minutes
[Musique]
béziers des coûts
que je l'étais auparavant sur le domaine
on y bosse que ça
si parce que tu
marc a fait dériver le droit
vraiment arrivé au webcast et un avion
qui a été fabriqué à la main
aux etats unis
être livrés à la france que ça n'a pas
pu avoir
les ducaux en 1956 quand il s'est crashé
c
il y apparaît
incroyable
lors du motor et là il ya cockpit mais
avec les plongeurs et la lampe torche
mais laisse tomber le plan c'est encore
plus épique que les bateaux parce que l
éponge en épongeant ses rangs un tribut
on
les épaves vous avez eu un petit 1
truc en voir qui vous explique
belga mais la préhistoire
vraiment c'est le maintien
leucate elle a fait surface
la vérité a été fait puisque c'est le
pilote de l'avion qui est sorti du
silence etc à raconter ce qui s'est
vraiment passé voici son histoire le 14
mai 1956 le jeune pilote jacques l'engin
d'école pour un vol d'entraînement
rejoint par un autre pilote il s'amuse à
faire du rase motte au dessus de la mer
mais une légère erreur va lui faire
toucher la surface
le moteur cale instantanément et jack
n'a plus comme seule solution que de
tenter un amerrissage ce qu'il réussit
plusieurs décennies plus tard il dit
vous imaginez les pensées qui
m'envahissait car je voyais déjà ma
carrière de pilote se terminer avant
même d'avoir commencé je préparais donc
immédiatement un système de défense pour
répondre aux questions inquisitrices des
enquêteurs de la marine bien sûr seule
une panne moteur pouvait justifier cet
amerrissage je m'accrochais donc
fermement à cet argument malgré
plusieurs confrontations difficile avec
les membres de l'état-major j'imagine
malgré l'éloignement de cet événement
que nous devions nous croire les rois
des airs mais il devrait dire plutôt les
rois des cons
voici donc la vérité sur l'épave du lkp
la marine française a donc plus son
histoire avant qu'il dévoile la vérité
plusieurs décennies plus tard une fois
sa carrière terminée pas qu'on le gabac
ont lancé contourner
c'est ma vie
survol un avion sous on peut dire ses
toiles
une seule fois dans sa vie
survoler la ville
quoi
rentré dans le jeu puis prendre des
risques parce que il ya les plongeurs du
qui peuvent ressortir des archéologues
simon denman qu'il y a
dans le cockpit
encore les fennecs il ya encore le fait
de venir
j'ai envie de fêter la caméra non plus
en fait on se rend pas vraiment compte
de la vitesse ont fait des signes
vous que je culpabilise un peu en fait
j'ai vraiment envie d'être avec eux là
dessous et de vivre le truc en étant
vraiment plongeurs plus drones
sous-marins remplacera jamais la plongée
parce que je suis pas un grand plongeur
j'ai juste quelques baptêmes mais c'est
vraiment incroyable il n'y a rien de
mieux que de plonger soi même pour du
triple armée de drones sous-marins je
pense que ça permet quand même de donner
aux gens l'envié de
11 et cotisations c'est très court
ces plans sont fous et l'adjectif parce
que la méditerranée et tout calme c'est
trop
et j'ai pas le mal de mer c'est
comment on va remonter
[Musique]
ma 42 en approche
ces mariages
le fils prodigue de retour
ce recours
petit
le wildcat cette épave est un avion de
la royal navy il se crashe le 15 août
1944 soit la date exacte du début du
débarquement en provence le débarquement
oubliés de l'histoire pourtant pas moins
important que celui en normandie caen ce
15 août 1944 en pleine seconde guerre
mondiale en europe le patrouilleur
américain us spc 557 est appelé par le
croiseur léger britannique hms aurora il
lui ordonne de se rendre sur le lieu
d'un crash d'avion dans la rade de bord
arrivé sur zone
le patrouilleur est bombardée par les
batteries côtières allemande du cabella
et subi quelques dégâts restait sur le
secteur jusqu'à 14h30 le navire
américain ne trouve aucune trace du
crash 40 minutes plus tard hms aurora
signale avoir aperçu un homme dans un
radeau de survie
il ordonne le bateau américain de
retourner dans la zone en question des
avions alliés de type spitfire vont
alors indiqué la zone à suivre en
plongeant en direction du radoub tueur
lui les csp ses 550 cette manoeuvre et
soutien entre le radeau de survie est là
qu en camouflant la scène derrière un
rideau de suivi à 16h il recueille abord
le sous-lieutenant ronald relais de la
royal naval air l'appareil forcé
d'amerrir en urgence avaient sombré
devant l'îlot de la fourmi après 70
années de suppositions diverses toute la
lumière fut enfin faite sur ce naufrage
les batteries de décès à de l'armée
allemande du cap bénat voyant voler
l'avion à bonne distance avait ouvert le
feu sur l'appareil il avait endommagé
trop sérieusement forçant le pilote à
tenter un amerrissage continuons donc
l'exploration de l'épave
si vous apercevez des trou dans la
carlingue et bien vous savez d'où ça
vient j'ai la balise déjà ok
sur ce tout petit fils 17 m 6
ah là c'est vraiment chaud
très bien
trouver tout seul son de cet avis
anglais qui c'est
les allemandes de la cote comme je vous
le dis dans la partie les petits
poissons qui viennent comme ça
il s'est crashé la ville
et c'est comme ça qu'il était victoire
pour les premiers plongeurs qui vont
avait vu qu'il y avait là qu'au capital
iq dessus c'est sûr c'est un appareil
britannique le pilote s'était récupérer
il a survécu
le bateau qui est parti à sa recherche
s'est pris des tirs d'artillerie alors
vraiment violent pour pouvoir le sauver
cet avion il est là depuis 1944
c'est la trappe la trappe qu'à l'arrière
des avions pour l'accès à un plein
d'essence etc
on va éviter de rentrer dedans je ne
cache pas que la blessure
titre un atterrissage avec la roue est
toujours là c'est
[Musique]
arn ya moins de courant beaucoup plus à
l'aise regarder on a l'impression qu'il
est
arrêtez tout
évidemment il est il est saoul 1944 dont
convoi
l'étoile
monument historique le truc est au fond
de l'eau
il n'y a pas de courant je te faire des
plans fluide c'était vraiment plaisir
parce que sur le donateur et le grec
s'est dit on est quand même à 52 m
de m
la pression était assez folle
- viable ces fuites j'ai promis d'aller
devant mais c'est une mauvaise idée
maxime ne fait pas ça
est bloqué on en a les romans
mais passons
sinon je suis soûl l2
lire épave est extrêmement stylisées
vitesse vraiment d'eux les plongeurs
peuvent pas remonter aussi vite parce
que sinon
et redoutons fort qui explose si tu fais
ce que je suis en train de faire qui
vend ou si c'est la fin de cet épisode 2
on va s'arrêter là pour la méditerranée
on reviendra peut-être l'épisode 3 ce
sera dans d'autres contrées dans
d'autres pays continuer de proposer dans
les commentaires les idées d'épaves
disponibles à travers le monde parce que
j'ai vraiment envie d'aller partout et
encore une fois dit mois remettant un
pouce bleu et dans les commentaires si
ce concept de vidéo vous plaît parce que
ça demande énormément de travail
énormément de logistique et donc du coup
j'ai besoin de vous pour m'encourager à
bientôt pour une prochaine vidéo c'était
à xm pouces kavidha
[Musique]