mais franchement mais c'est trop kiffant
non mais je sais pas comment vous
décrire ce que je suis en train de faire
là mais je suis réellement en train de
voler club bonjour mesdames et messieurs
je viens d'arriver à los angeles il ya
le 3 le salon de jeux vidéo que tu
connais bien mais si je suis ici dans
les montagnes à côté de los angeles
n'est pas du tout pour des jeux vidéo
c'est pour une nouvelle technologie qui
mérite absolument de faire une vidéo
si vous me suivait depuis longtemps sur
ma chaîne vous savez qu'il ya deux
technologies comporter plusieurs de mes
vidéos la réalité virtuelle et le drone
et si je suis absolument obligé de vous
présenter la chose que je vous
présentais tout de suite c'est parce que
ça combine les deux c'est à dire tourner
sur un casque de type un peu réalité
virtuelle c'est pas vraiment l'arrêté
virtuel mais ça y ressemble et le drone
que j'utilise dans toutes les vidéos qui
est le dj mavic tu commences un petit
peu à comprendre je vais voir avec ce
cas ce que voit le drone mais ce n'est
pas tout je vais pouvoir piloter ce
drone avec ce casque c'est à dire qu'en
bougeant la tête ça va bouger la caméra
en temps réel et je vais être un putain
d'oiseaux alors ça s'appelle lady jane
golfe sont reliés directement aux mavic
c'est parti on va tester ça en deuxième
partie de la vidéo on ira faire tester
cette technologie à quelqu'un qui est
extrêmement difficile a épaté il s'agit
de deux tonnes aux mânes oiseaux
simulateur 2017 c'est maintenant mon
intro été extrêmement longue mais la
démonstration vaut plus que des mots
regarde moi ça regarde la caméra et
regarde à quel point c'est putain de
fluides georges regarda je regarde à
droite je regarde maman tu vois ça suis
complètement le regard c'est pour ça que
je vous disais qu'on va vraiment devenir
un oiseau fait que vous imaginez que
cette putain de caméra avec ce putain de
stabilisateur et ben c'est ma tête c'est
parti on essaye let's go voilà déjà rien
sans bouger la tête c'est complètement
pris je peux avancer
je peux avancer tout en regardant à
droite et à gauche n'aurait franchement
c'est absolument abuser
[Musique]
ok c'est déjà complètement incroyable on
va passer vraiment en être acquis ok
donc normalement je suis un véritable
oiseau ça veut dire que j'avance et si
je vais faire un demi-tour et justes a
tourné ma tête ça va tourner la
direction du drone
où passez à côté de l'arbre
ouais ok pour vous c'est pas apprécié
non mais pour moi c'est complètement ou
putain engagé voilà voilà là haut mais
je suis est mais je suis super prêt j'ai
l'impression d'être très très près des
arbres des roches là c'est franchement c
est le truc normalement assez stylé sais
si je regarde en haut
normalement je vois les hélices on a
vraiment l'impression d'être vraiment
j'ai l'impression d'être à bord du drone
en fait on va se téléporter dans un
autre endroit pour avoir encore plus de
sensations
let's go mesdames et messieurs on est
juste à côté d'un magnifique bon ma
caméra vient de nous lâcher
voilà le marche plus du tout elle voit
un peu cher donc je suis un peu déçu du
cool en train de filmer à l'iphone mais
c'est pas grave
le son est un petit peu nul mais on s'en
bat les couilles tu le vois ce
magnifique pour à l'image on va passer
dessous je vais faire une bêtise près de
mode sport active et la fois que j'ai
fait ça c'est pas forcément bien passé
cette prépa on le fait
oh
il ya des sensations attend insein mais
cette vue là quand et comme ça mais
franchement on essaie trop kiffant non
mais je sais pas comment vous décrire ce
que je suis en train de faire là mais
réellement en train de voler haut le
pile du pont il m'a regardé la vidéo aux
ischios
mais j'ai l'impression attention aux
arbres putain où l'on refait c'est trop
stylé putain c'est trop astier
une vitesse no
je vomis ok on retrouve un autre spot
celui là était complètement incroyable
ce que vous voyez ce alors juste là à
travers style et ses espèces de route
qui a été découpée dans la montagne et
du coup je vais la traversée en drones
avec le mode oiseaux plutôt sympathique
des bonnes sensations en prévision on
active le mode sport pour plus de
risques let's go alors le truc très
marrant avec les dj google c'est que si
tu déconne comme ça tu fais une vidéo
sur youtube et puis tout en parlant tu
commences à reculer la salle où les
potes et battu thomas rebonds
les enjeux dans le foot donc directement
tu
directement
putain d'oiseau du père du signal ouais
parce que je suis un oiseau un peu
connectés quand même pilote automatique
mesdames et messieurs vous êtes où vous
êtes là ça va c'était un oiseau je
n'étais pas je pense quand on regarde la
caméra talent et on va se poser pouvez
la maison que je cherche à rentrer à mon
il sait plus où est mon i par contre
j'ai perdu mon nichika du réfugié
clairement perdu mon dit plus tard dans
l'année j'ai trouvé mon nid c'est bon ça
c'est mon papa et ma maman mon pape est
4h et maman il regarder si je regarde à
gauche à droite à gauche à droite en bas
en haut
vous voyez que ça fonctionne très bien
au caire d'un allez on va poser le gros
nez on va directement à paris direction
tornos vague pour les pâtes et je vais
essayer de l'épaté avec ça je pense que
cette technologie suffisamment épatante
pour que ça allait pas ça fait beaucoup
de fans m'ont épaté c'est normal on y va
mesdames et messieurs on se retrouve
avec l'authentic de tornos ban messieurs
bonjour tu es un homme difficile a épaté
par ce que je propose des objets
particulièrement étonnant dont un conte
vient tester sur sa chaîne vous irez
voir après s'il vous plaît moi tu sais
que mon dada c'est les drogues notamment
celui de la petite caméra qui est ici
peut aller quasiment toutes les
directions fait jamais essayé ça on part
sur un étonnement sans rien ajouter à
ceci donc je vais chercher le reste de
la technologie tordu et peut-être un
petit peu mais on est sur une vidéo
oiseaux simulator 2010 est un moyen qui
est un casque qui valait son aïeul on
est sur un casque pour quand même
raconté l'histoire j'ai été chercher au
fronton de paris dix ans nageur a en
france un prototype en fait tu es le
droit est longue mais je vois quelque
chose mais je sens que j'en écran à 3000
mètres de neige
c'est ce qu'annonce le style qantas à 60
être c'est ouais c'est compliqué dans la
foi et quoi mon salaud mais ça dans un
orage
digne de ce nom bonjour à toutes et à
tous c'est diablo x9 j'ai oublié
d'allumer le micro du coup ça va pas
être très intéressant c'est vrai ouais
je te confirme aujourd'hui on au domaine
de sceaux c'est un parent qui est fermé
en plus je fais vraiment pas beau mais
on va quand même sortir le drôme parce
qu'on est des groupes the life mdr ah
ouais ça va être cool je te file cet
ustensile incroyable qui te permet de
voir un porno en réalité virtuelle tu
peux regarder à droite et à gauche il ya
des meufs excellent tu vas kiffer
d'arras putain je passe un super moment
c'est incroyable excellent excellent
excellent excellent putain c'est
vraiment excellent c'est épatant je suis
épaté moi je pense que ça serait
vraiment mieux si j'avais pas oublié
d'allumer le micro les abonnés seraient
vraiment beaucoup plus intéressés par
cette séquence mais là du coup c'est
vraiment nul
et non il n'y avait pas de son vous
n'aviez pas les premières impressions de
monsieur dr nordmann alors commencé à
basses et ténors des justes l'acquis
tellement
il ya du vent énormément de vent c'est
un truc fou a laissé les pires
conditions pour daisy technologie vers
le père le bras vers le château tout
simplement que ce que je peux le baisser
un peu l'attitude sérénité par rapport
au gardien c'est très risqué oui il
avance que connexion de perdre à merde
non pas du tout s'est pas vu sur mon
visage
on est quel sort un truc épître trouvé
le truc bizarre pour cette impression
c'est quand même le au bac wavrechain
les avancées regardez je vous présente
une petite statue mon nouveau outfit
alors de hugues gay énormément de vent
de deux vip le énormément de 3 le parc
est fermé
et de quatre il n'y a pas de vidéo ok on
est sur une pluie battante à temps mais
pas sans cela on rappelle que c'est le
seul prototype en france
on rappelle que c'est une très bonne
idée de rester sous un arbre quand je
leur en ai fait des vidéos raté alors
celle là
[Musique]
deuxième jour sur le thème ce que tu as
été épatés ouais nan franchement c'est
en tout cas merci beaucoup et on
voudrait sur paris allait voir la vidéo
où il m'a fait et sert de l'incroyable
je vous croyais pas ce que c'est mais
c'est vraiment dingue et pagesjaunes va
plus aller là-bas le lien dans
l'inscription quel temps de merde retour
aux états unis pour faire 7 à outreau
parce que c'est quand même vachement
plus stylé de finir une vidéo quand on
est aux states si cette vidéo cette
technologie vous a plu vous pouvez vous
abonner à ma chaîne c'est très simple il
suffit de cliquer sur un bouton rouge
qui est présent sur youtube depuis 1992
qui s'appelle le bouton s'abonner il est
juste la république dessus ce n'est pas
bonne à mach est située à beaune et à ma
chaîne tu peux quand même manifester un
certain soutien en cliquant par exemple
sur un pouce bleus ça je sais si ça vous
plaît ou pas sexy sortes de vidéos des
logis pour terminer je fais un gros
bisou à digia basile et aux développeurs
dont j'ai oublié le prénom qui m'a prêté
ses lunettes de développeurs puisque
c'était un prototype toutes les infos
dans la description comme d'habitude
merci à vous regarder cette vidéo
jusqu'au bout c'était à mx m on veut un
pays
[Musique]