bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
est mort voilà bon jour
aujourd'hui on se retrouve pour une
s'était passé naturel bonjour à toutes
et à tous aujourd'hui on se retrouve
pour une nouvelle chute des cours
nouvelle vidéo sur le htc viiv
aujourd'hui on va jouer un jeu vraiment
génial que j'ai gardées au chaud que
j'ai gardé deux côtés ça s'appelle
fantastique contraception dans ça
s'appelle fantastique contraction mais
ça ressemble la contraception du coup
c'est marrant du coup tu rigoles
je me suis muni de vos joggings car
aujourd'hui nous allons devoir faire des
mouvements car c'est un jeu de bricolage
nous allons donc bricoler et inventer
des machines en trois dimensions afin de
balancer une petite boule rose dans un
gros carré rose j'espère que les règles
d'un jeu j'ai l'impression super mal
expliquée sur l'échelle de la pédagogie
d'un côté tu as fred et jamy et à
l'autre extrémité ta mois explique
vraiment mal je suis désolé mais vous
allez comprendre c'est bon vous
inquiétez pas ryan the genibo la i want
to get back au tu as quelques notions
d'anglais donc tu sais que ça veut dire
que la boule rose a envie de rentrer
dans cette espèce de trou noir rose un
peu nul ou ça il faut toujours l'emmener
dans le carré rose ça c'est une espèce
de roues qui roule et qui fait aussi
office de moteur je peux la mettre là
l'ag différents types de bâton je peux
les agrandir et les rétrécir toi c'est
vraiment marrant hein vous là et au bout
la voilà on l'a évidemment c'est pour
les débiles parce qu'il me dise
exactement tout comme enfermé après
libre cours à ma créative
évidemment j'appuie ici vous voyez pas
mais j'appuie sur lecture ça lance la
machine et je dois transporter la petite
boule rose je crois que tu as compris le
but du jeu donc on va passer à des
niveaux plus compliqué c'est parti ça va
être marrant
neko est ton ami c'est one & co bonjour
d'accord c'est vraiment bizarre
voilà connard j'ai pas besoin de toi ma
mère quand ainsi si j'avais à si j'avais
besoin de points en fait écho n'est
qu'en revient on dirait une marque de
perceuses alors attends moi je dois
emmener la petite boule rose là bas mais
il est super héros comment je fais des
co morrow morrow
ça veut rien dit amoureux même en
anglais est un bon google traduction ça
ne veut rien dire je sais je l'essaie
tête à tanger une idée on va faire ça
voilà attend de moi demain le botteur
avec j'aime pas quand on les a pressés
adecco j'aime pas j'aime pas amoureux
quand pascal projecteurs et non mais
c'est parce qu'en fait que tu ne vis pas
dans l'après dit mais moi je fis dans la
vraie vie il va il ya un projecteur et
du coup quand je te touche moreau enfin
je touche moreau part mais on s'est
compris aucun le problème c'est qu'il
faut que je fasse un véhicule très haut
pour emmener la boule bien ici tu vois
c'est vraiment con tu te rends pas
forcément compte de la hauteur mais ça
m'arrive au moins la tête et comme je
sais on va remettre 20 1 1 c'est marrant
super on écoute j'ai fait un espèce de
tipis mêmes ratios en amont aval
moi tu par un wheeling direct calme toi
ok donc la machine est pas mal on va la
faire démarrer
on va voir ce que ça donne c'est parti
allez envole toi ça c'est pas à 707
tient très bien
victoire 1 comment on va faire à tanger
une idée en génie les une idée
concentrons-nous deux minutes
parce que là l'idée que j'ai eue elle
est pas mal mais il faut vachement de
stabilité sur le véhicule
parce que sinon ça va ça va mais alors
là que tu te dis juste titre barda de
mer lamic scène qu'est ce que tu es en
train de foot inquiète quand je sais
qu'on rigole on rigole et on n'a pas
encore le front du vol mais le fond du
bol tu vas le voir dans pas longtemps ne
t'inquiète pas le déplace comme ça tu
vois ça va rouler tout droit elle va
rouler tout droit et puis voilà voilà
c'est parti à est sur le papier en tout
cas c'était hyper bosser ça marchait et
où je prends appel à la réunion avec
jean marc on m'avait dit si le truc on
se disait c'est vraiment pourquoi cette
hâte succès pas crochus seborga les eaux
aux abois qui fait moins le malin
là tu as vu sur mon visage de la
détresse la gt va bien non là je
t'aimais bien je sais pas si tu as vu
sur la caméra mais genre y avait un demi
centimètre qui était ouvert c'était
complètement d'éclipsé à 850 euros le
contrôleur je t'avoue j'étais pas bien
je n'étais pas serein on ne sait pas à
850 je le rassure ça fait quand même mal
au cul à d'abord je dois péter la
colonne pour faire tomber cette chose à
l'intérieur de cette chose ça va c'est
qu'on pressent alors là mon idée c'est
le faire un gros bélier bien bourrin
alors à la base effectivement j'avais
prévu de faire un bélier comme norah
jones empire 2 finalement je suis parti
sur un design un petit peu plus moderne
c'est parti allez c'est pas dans ce sens
là et billy 1 c'était voilà renforcer un
petit peu et c'est parti c'est parti
c'est fait il fallait tomber dans le
trop en fait monsieur excusé mais allez
propose de mettre un bâton ici qui va
permettre à la boule de tomber en fait
deux on va voir
je sais pas si ça marche c'est génial ah
ah non oh oh oh oh
sur les dix qu'il est entrain de guerre
à l'est le nom j'ai fait un espèce de
toi ce qui va permettre à la boîte de
faire de la mer peut faire de construire
faire comme ça voilà comme ceux ci c'est
bien assez bien là c'est bien mais pas
aux 8 heures de boulot pour en arriver
là heureusement que j'ai fait un montage
parce que les gens ils voient pas mais
là ça fait neuf verges tôt au nom il ya
des petits rares à regarder les tirs
avant il ya de rares comment on va
passer les ravins je pense que si ce
véhicule est suffisamment long il y aura
toujours deux roues qui seront à terre
pendant qu'une roue sera dans un ravin
ce qui fera qu'on on survivra je pense
que vous en pensez on accroche la petite
boule ici et là normalement ce véhicule
permet de franchir les ravins sans
encombre sans encombre temps raconte à
droite à droite à droite et à gauche à
gauche à gauche et il mais quelle télé
pays ne bouge pas garde la pêche
victoire on accroche la petite boule
rose ici mais bon les actions vas-y tu
donnes tout ce que tu as donc tout tu
dois pas que tu n'aime pas ce que tu as
là ça n'a aucune gueule comme d'habitude
normalement ça marche ça marche ça
marche ça fonctionne on stopper là par
contre pourquoi tu tournes comme ça à
quel moment j'ai mis un pivot je n'ai
pas remis de pivot allez allez allez
oui monsieur ingénieurs à bac + 6 est ce
que tu fais qu'est ce que tu fais que tu
n'as tu arrêtes de faire son intéressant
tu fais ton intéressant couche est
couché on va lancer la séquence alors à
la houle nous ça veut dire que ça ça
tombe et ensuite ça ça tombe et moi vous
désormais de là bas comment je fais
boncourt je sais je sais il suffit de
faire un petit véhicule qui avance et au
moment où sa tombe
il récupère les deux
papa rose hill et ouais j'ai un camion
benne finalement un camion benne on va
faire un camion benne j'ai fait une
petite barque à roulettes on va voir si
ça marche ça montre aussi c'est alors je
vais attendre général j'ai je n'ai je
rien fait un petit peu améliorée mais
j'appelle ça va marcher attention oui
excellent excellent il faut l'y a il
faut les deux ah bon et vous dit rien
les gars ce bordel
qu est-ce qu au staples voulu jeu alors
là j'étais sûr à 100% que ça n'ait pas
marché ça a marché
je suis content donc tu de portel de
merde alors là j'ai une idée mais c'est
osé je vous dis tout de suite c'est osé
on va tenter un truc à trois roues avec
une roue en suspension dans l'air qui va
permettre un retournement lors du
passage du ravin et je vais faire ça
deux puissantes j'ai positionné trois
roues une à une la une arme je te la
fais courte en gros il avance comme ça
ça se retourne ça bascule du coup c'est
trop là arrive de l'autre côté du coup
il est improbable où ça marche pas oui
oui et non pas non ban au fsb n'ont rien
moi ça mais moi ça c'est un pensez à moi
fixé ce bordel c'est pas un marché où la
houle et la houle et à quelqu'un c'est
moi qui ai fait ça
qu'est ce que c'est que ce bordel pour
les revenus en berne et revenez vous
êtes beaucoup trop bien c'est pas les
gars est polygame
oui oui oh allez oui ça marche ok c'est
bon ça marche alors attends toi points 3
je te fixes la nation
sur le banc ici allez montera pas
montera pas si bon train passait bien
c'est bien je vais peut-être guide et
vous êtes là oui c'est bon non parce que
comme je vois pas la caméra j'ai peur de
passer pour un con de regarder à côté
tout ce que je veux dire alors comme ça
hein j'ai peut-être lié moi j'ai l'air
d'un con et je ne vais pas tout le temps
dans le montage mais des fois ça varie
alors là c'est très simple en fait je
vais construire un tourniquet avec un
bras en bois comme ça qui va taper dans
la foule et elle va tomber dans l'achat
fin que ça vient comme ça voilà
exactement ce qui évidemment après on va
ce sera en bois et puis n'y aura pas le
fils du htc rail qui s'enroule autour de
moi bordel on donne moi des bois b
contre une éco j'ai eu beaucoup d'appels
beccu c'est pas une marque de machine à
laver
moreau c'est pas une marque de personnes
s'aiment tellement c'est une marque de
machines avaient pays qu à la honte dans
le shale à un monde machine à laver
moreau ont fait ça ça fait quoi aie aie
aie aie aie pour bête hein il bombe est
un bide youtube eux n'a pas fait
d'études vilipendé est un fait les
études hockey j'ai un peu plus un
bouquin ça fait quoi là ça fait cool
aoula il a et i les pétards il a fait
des études mais il sait quoi faire un
tour discours mois on essaye déjà ça
monsieur chute c'est bon j'ai bon ok
c'est bon ça ok on essaye on essaye tu
dois piloter normalement
allez allez me dit oui excellent
coiffure de merde qui donne aux odeurs
l'a compris cette vidéo de bricolage
t'as plus et tu veux le manifester
auprès de ton et youtube a préféré moi
ouais je suis très modeste n'hésite pas
à cliquer sur le pouce bleus et à
partager cette vidéo sur son mur
facebook ou sur ton fils twitter serait
vraiment sympa putain merci l'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout
c'était un excellent provins