bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voir cloud bonjour ce faire
vous allez bien moi ça va aussi dans ce
sens pour une nouvelle vidéo blabla il
ya quelques jours j'ai fait une vidéo
sur tube take ou d'un simulateur de vie
du tube heures et j'avais dit à l'époque
que c'était pour moi le meilleur
simulateur de vie de youtube heures qui
existe actuellement sur le marché des
jeux vidéo est effectivement tube tycoon
été pour moi le meilleur simulateur de
vie du tube heures mais sa place sur le
podium n'aura duré que quelques semaines
parce qu'aujourd'hui on va jouer au
nouveau meilleur qui s'appelle youtuber
life
tu viens de remarquer que j'ai renversé
une canette de coca sur mon bureau
donc j'ai un peu le sommes heureusement
que j'ai toujours un papier pq sur mon
bureau à disposition au cas où c'est la
merde j'ai foutu du coca partout et j'ai
même pourri ma facture edf regarde j'ai
reçu ma facture edf tu vois j'ai fait
chier allez on s'en fou j'ai vraiment
hâte de commencer à jouer à ce nouveau
simulateur de youtube je suis le plus le
youtube heures le plus populaire ah
ouais t'es public donc c'est ça je
management propre network voici mon
histoire c'est pas mal c'est pas mal
c'est un peu scénarisé c'est pas mal
moi j'aime bien donc apparemment le but
ultime du jeu c'est de devenir le
youtube le plus populaire est de créer
son network pour ceux qui savent pas le
network c'est la régie publicitaire qui
se place entre google et youtube heures
et qui rémunère le youtuber donc quant à
youtube heures créé son propre network
ça veut dire qu'il a racheté plus ou
moins tout game ma personnalité est ce
que je suis une superstar je veux aller
au sommet est-ce que je suis tout à fait
intéressé par l'argent ce que je suis
sociable un génie soyons un petit peu
ambitieux et disons qu'on veut être on
va atteindre le sommet on veut être puni
pie x un pseudo qui me garantissent le
succès j'ai pas le choix alors je t'ai
je vais mettre à mx m10 paille
je me dis qu'en rajoutant dit paille à
la fin c'était une garantie de succès je
ne sais pas mais regardez-moi ces
graphismes ça n'a rien à voir avec les
petits logiciels qui était tube take ou
new star alors que je choisisse en jeu
un brin à d'accord j'étais très riche à
l'époque apparemment un bailleur planet
2 nous apparemment c'était mon seul jeu
à l'époque donc est ce que c'est une
référence à un bailleur heures ce qui
est pour moi j'en ai pas parlé dans mes
précédentes vidéos mais c'est aussi un
gros gros jeu de mon enfance intérieur
earth c'était incroyable c'était un jeu
de stratégie sur pc où tu comment ces
hommes de cro magnon et tu finissais
dans le futur avec des mécas en passant
par les porte avions seconde guerre
mondiale première guerre mondiale la
totale c'était vraiment un jeu
incroyable et
ça me fait plaisir si c'est une
référence alors que je choisisse le type
de vidéos donc soit un gameplay
alors ça c'est pas débloquer encore mais
c'est inouï view insupportable quand je
parle comme ça ça ménard aussi donc là
en gros on part sur un microphone
totalement nuls et une caméra en 144 p
entrer le nom de la vidéo art très très
important le titre de la vidéo
moi j'ai des petites astuces
premièrement faute sur écrit en
majuscules c'est comme ça aujourd'hui
sur youtube faux créé en majuscules n'y
a pas le choix deuxième astuces quand tu
n'as pas d'idée tu commences par comment
on s'en fout de la question tu commences
par comment ce sera toujours ça passera
j'applique cette astuce sur ma chaîne
youtube tu l'as remarqué quand j'ai
paniqué je commence par comment mon
titre ce sera comment passer de cro
magnon a robot référence à un bailleur
earth permet sur le logiciel de montage
c'est super bien fait c'est fine gueule
première light donc fine gueule rapport
à fine gaule cote logiciel de montage
sur lequel moi je monte première rapport
à adobe premiere qui est un autre
logiciel de montage
le plus répandu c'est sony vegas sur
youtube sachez le
la plupart des youtube heures monde sur
ce niveau et gas & light je sais pas à
quoi ça fait référence
mais on s'en branle alors j'aime et
roche je vais les positionner ici alors
je peux vous dire que normalement le
montage ça prend beaucoup plus de temps
c'est d'ailleurs pour moi l'un des
moments les plus chiants il ya beaucoup
de youtube heures pour qui le montage
c'est une passion je sais que cyril
superconnard me l'a confié il adore le
montage hébert et ils excellent au
montage mais un mois le montage je
préfère tourner j'adore tourner à les
publier vidéo première vidéo est là si
c'est bien fait jean ray 0 abonnés 0 vue
parce que c'est vraiment ce qui se passe
je veux dire quand tu publies une vidéo
sur youtube pour la faille se passe rien
sauf exception je sais pas par exemple
youtube heures comme masqué jeunesse tu
connais ce mec là il a pas d'abonnés et
publie une vidéo il c'est le buzz
instante parce que c'est du travail de
grande qualité et du coup c'est mérité
mais c'est très rare à l'accord là il en
train de me dire qu'il faut aussi que je
révise pour pour réussir ma vie parce
que c'est vrai qu'il n'ya pas que
youtube
je me fais engueuler par ma mère
excellent or faut que j'aille à l'école
à aller étudier en oncle apparemment
j'en ai eu marre de ma webcam sur 44 p
donc il faut qu'on s'équipe un petit peu
qu'on achète du matériel
on va aller sur amazing gones amazon
évidemment tu as compris assez pour
s'acheter d'autres jeux encore un autre
jeu qui a bercé mon enfance half life 2
far mon enfance j'étais encore un peu
plus qu'un enfant pour rasions fait les
fous on s'achète une bonne webcam hd et
un petit casque ok vidéo sur le deuxième
jeu donc half life offre un gameplay
n'aura pas le choix on démarre la vidéo
de la vidéo je propose je suis cordon en
libre les fans de half-life comprendront
cette blague assez cocasse assez piqué
des hannetons je ne le cache pas happy
expression hockey fait que je choisisse
des cartes pour améliorer ma vidéo
j'aimerais bien quand même avoir un
abonné justin abonnés même si c'est ma
mère c'est pas grave aaaaah les
premières vues deux abonnés 23 vu cet
abonné et je vais bientôt faire ma vidéo
10 abonnés vidéo de remerciements
j'adore il ya des youtube
vraiment ça tapait sur youtube vous
allez voir vous tapez vidéo 10 abonnés
ya des gens qui font des vidéos de
remerciement 10 abonnés plus tard c'est
incroyable au début que j'étais sur
youtube je pensais vraiment pas en
arriver là allegro disent quoi dire tu
demandes à trois cousins ta grand mère
c'est bon tu les as quand tu es ce que
tu dis est ce que ta grand-mère compte
pour 7 c'est pour ça mais tu es sérieux
j'ai même pas le temps de faire ma vidéo
d'isabeau ninja 25
c'est le but alors les commentaires de
notre vidéo déjà n'y a pas de pouce
rouge ça c'est un bon point
ça c'est la fidélisation de l'audience
tu te rappelles de la fidélisation de
l'audience j'avais fait une vidéo sur ça
d'ailleurs vous m'avez vous avez été
très nombreux à me demander quelle
serait la cour de fidélisation de
l'audience de ma vidéo sur la
fidélisation de l'audience et s'était
complètement n'importe quoi t'as pas
bien cette cour ne ressemble à rien du
tout alors les commentaires qui a monté
cette vidéo c'est trop trop mauvais tu
perds j'ai passé huit heures à la montée
ça fait toujours plaisir c'est vraiment
très intéressant en bon bref aux c'est
plutôt positif ce début de chaîne le
titre de ma deuxième vidéo sur half-life
si je me suis fait attaquer par des
poulets
suis-je appeler ça des poubelles chez
les petits poulets lifelike ce rappel
désolé ça ressemble à des poulets cette
jauge c'est l'export de la vidéo et je
peux vous dire que l'expert de la vidéo
ça prend en moyenne 95 % du temps d'un
youtube heures ça dépend du pc mais
c'est quand même très chiant et le
peloton à les pendre la connexion je
vous ai déjà montré ma connexion
internet
parce que ceux qui me suivent depuis
longtemps savent que j'ai été un
galérien pendant longtemps mais les
choses ont changé aujourd'hui
ouais vraiment alors je vais vous
montrer ma connexion internet baisse que
de temps en temps on peut se la péter
s'est autorisé regard vers un taratata
rien regards soient attentifs
voilà à attendre et attendre à ce que
c'est pas fini à temps mais c'est fou
parce que je suis passé tellement par
des années de galère que même après un
an que j'ai cette connexion ça me fait
toujours ce jour quelque chose ça fait
souvent un petit effet et attend c'est
pas fini parce que ça c'est le débit
descendant ça sert à rien si tu peux
avoir un bon débit descendant important
ces débits montants pour envoyer les
vidéos et bien aujourd'hui c'est nul
non vraiment c'est faible
d'habitude second à deux ou trois fois
supérieur mais ça reste à eau
voilà à je trouve que ça méritait plus
bleue moi je suis personnellement je
trouve maintenant à tous ceux qui se
traîne à vihiers ya des sels de campagne
et un vieux 052 claude je pense à vous
sachez le jeu je prie pour vous tous les
soirs je suis passé par là battez vous
gardez le moral gardait la patate
vous êtes des mecs comme ça ne laissez
personne vous viennent au contraire et
il ya toujours une solution à tous les
problèmes et est la solution à votre
problème c'est de déminage il est
d'ailleurs ça m'intéresserait de savoir
dans les commentaires qui a vraiment une
grosse connexion de merde partager votre
débit de pro d2 l'aude dans les
commentaires ça m'intéresse
juste pour savoir la moyenne française
ou belge ou ou suisse ou ou une
canadienne enfin
d'ailleurs les canadiens sont des bonnes
connexions la manche pendant bon allez
sauf que ça coûte 1000 euros par mois ça
c'est vrai qu'au canada nous fait bien
20 q/ha à vous ne devinerez jamais ce
que cet homme m'a fait mais en même
temps moment donné faut sortir les
grands moyens je sais ce que je veux
dire moi j'ai besoin d'argent g8 dollars
dans mon compte en banque
excuse moi mais non la tour de mon pc à
une vie genre après elle m'a d'accord
genre une fois qu'il est mort j'ai pu
faire des vidéos que j'ai plus qu'à
faire des podcasts et comme j'ai une
chaîne de gaming ça est un peu compliqué
alors on va commencer par ça va faire sa
bar à jeux terme t-shirt focus ajouté à
du title et sa part sur 1 42% de
fidélisation et c'est nul
l'école a appelé j'aime me faire
engueuler par ma mère l'école a appelé
et m'a dit que j'ai raté beaucoup de
courses est cette merde abonne toi fdp
j'ai publié pour les titres à un gpu
didier donc je préfère insulté mais
abonnés on va aller étudier
on va aller à l'école parce que sinon
maman elle va gueuler je le sens là ça
va je me suis fait engueuler ya pas
longtemps
du coup il est crevé évidemment je peux
pas faire deux vidéos super moi c'est
réaliste franchement le jeu est quand
même assez dur je pense qu'il faut quand
même plusieurs heures de jeu pour
arriver à un million d'abonnés
si jamais vous avez le jeu je compte sur
vous pour m'envoyer les screen de votre
nombre d'abonnés voit qu'à faire un
petit concours genre dans une semaine
après la publication de cette vidéo vous
faites les screen celui qui a le plus
d'abonnés parmi vous
lui offre à sandwich est ce que j'ai une
canette vide en eux un truc un peu mieux
quand même une feuille de papier
toilette dédicaces et où je marque
dessus ça écrit pas ça écrit pas juste
une faille aux toilettes du coup tu es
je peux pas écrire dessus mais ce sera
celle là j envoie par la poste
y'a pas de soucis je le fais je le fais
jouer dans une enveloppe d'envoi ça ait
dit ce jeu coûte 15 boules et je trouve
qu'il est bien mais trop cher pour ce
que c'est donc n'achetaient pas le jeu
juste pour tenter de gagner cette
feuille de papier toilette
ok 120 abonnés mais j'avais même pas vu
mais c'est génial c'est ma vidéo abonne
toi fdp quand j'insulte les gens ça fait
le bus retient signaler que j'ai perdu
trois abonnés pourquoi je me fais
engueuler j'étais à l'école hier j'ai
quand même pas y aller tous les jours
ah là là il apparaît que mon pc a
peut-être quelques problèmes il faut que
je regarde ça en eau non ripert 20
dollars d'après me dire que je peux pas
faire des vidéos là c'est mon âme
emprunt à un crédit va voir le banquier
je sais pas mais j'ai une vidéo a publié
la haye vient il vient de réparer alors
par contre cheikh réparateur de pc tu
vas être peut-être est un petit peu déçu
parce que les 20 dollars je les ai pas
du tout bon pour te dire même pas la
moitié quoi mais à réparer ça gratos ça
doit être maman qui a dû payer je sais
pas je sais pas j'ai une mauvaise note
maintenant je veux faire défoncer 12h18
va étudier va étudier avant qu'elle
arrive et puis voilà je me faire
défoncer c'est bon je me fais j'ai
failli me faire dégommer par un maire
bon bah tu vas pas m'engueuler je
reviens de l'école ainsi si ça va pas
marcher ça va non non non non non non
non au nom temps je me suis fait
confisquer mon truc trop day
maman s'il te plaît en moelleux à
d'accord tu m'avais mis dans sa poche
ma mère c'est mary poppins en fait t'es
là des lampes halogènes dans sa pochette
ou 231 abonnés on vient de passer les
1000 vue début du bus quand je me fais
encore anglais mort toi je fais que ça
d'aller à l'école j'étais au moins trois
heures cette semaine c'est déjà c'est
déjà bien
c'est quoi works vas-y je vais je vais
bosser je peux gagner de l'argent en
travaillant
c'est à dire que on peut gagner de
l'argent autrement que par yuksek tendre
amélie aider sa grand-mère 10 de leur
putain mais sympa la grand-mère nettoyer
des voitures 4h01 vas-y vas-y mais c'est
ça qu'il faut faire en fait on va bosser
ça acheter du matos et racheter notre
maman le bad buzz regarder le bad buzz
maintenant ma vidéo
sur half-life elle a trop trop bas 2 et
je suis sérieux si je vois une autre
vidéo sur ce gameplay je vais me jeter
par la fenêtre tu peux désabonner sinon
c'est peut-être un petit peu excessif
comme réaction mais je te comprends pas
ça commence à remonter c'est sympa la la
c'est sympa c'est sympa et à quel moment
en fait tu vas à l'école à 20 heures
certes on décolle et tout le temps
ouverte en fait c'est gai il va revenir
à quelle heure à une heure du matin
je cours de maths et d'histoire entre
23h et minuit pour les besoins le buzz
de beule 610 abonnés six cent des
abonnés je vous le dis moi mon objectif
c'est toujours mille abonnés inscrits de
oued hashtag attendez je peux promouvoir
ma vidéo putain mais on peut faire ça
dans la vraie vie ça m'intéresse ok ok
mille abonnés les gars mille abonnés
bientôt là je vous dis c'était mon
objectif toujours mon objectif quand je
fais une petite vidéo découverte comme
ça mille abonnés ce quand même pas mal
c'est un peu le début du game merci pour
la réparation monsieur est ce qu'on fait
comme la dernière fois où vous partez
semble demander d'argent ce serait
vraiment cool d'amélie complètement
qu'on lui fait guette guest et
réparateurs gratuit kouaoua il ya ma
mère qui se pointent encore a pourtant
ça fait deux semaines que j'ai pas été à
l'école bien jouer tu as beaucoup étudié
cette semaine non mais pas du tout et
bien mesdames messieurs j'attends un
petit peu plus de 5000 abonnés pour 36
minutes si jamais vous jouez au jeu
n'hésitez pas à m'envoyer vos screen de
nombre d'abonnés on verra celui qui a le
plus d'abonnés à la fin de la semaine je
vous offrirai évidemment ce morceau de
papier toilette parce que je suis quand
même un mec sympa et assez généreux
merci beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo jusqu'au bout je vous dis à
bientôt pour une prochaine s'est amusé
mauvais