bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir cloud bonjour retrouvent
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo je
suis accompagné dans cette vidéo
incroyable de youtube heures de renom il
s'agit bien évidemment de diablo is 9 et
joy phoenix je suis avec le monde à
l'envers
bonjour les abonnés de maxime vous ai
dit bonjour déjà sur le sous les grosses
ambiances et mesla mesdemoiselles
messieurs aujourd'hui on va jouer à mes
jeux vidéo préférés vous le savez ce
qu'on appelle les fans phone game qu'est
ce qu'un fan phone game
qu'est ce qui est arrivé à la personne
disparue deux points pour enjoy être
long donc là pour fait déjà 20 minutes
qu'on tourne alors je dors déconne
tout n'est qu'une lourde là c'est du
gros des déceptions des casseurs
la sente mail à mes demoiselles mais si
aujourd'hui on va jouer à je crois le
seul fin de funny games entièrement
français de l'univers qui s'appelle anna
de game et ses développeurs qui me l'a
envoyé en avance donc je suis très
content ils ont repéré que c'était mes
jeux favoris et du coup ils m'ont envoyé
le petit code ça ça fait plaisir
petite information avant de commencer
cette vidéo il ya une nintendo souche a
gagné voilà c'est les développeurs qui
vont proposer de vous la faire gagner
moi ça très sympathique donc pourra
participer suffit de télécharger
l'application pouvait le faire à la fin
de la vidéo il ya pas de souci le lien
est dans la description fo pour qui ça
commence pourquoi cela m'arrive
où es tu passé à la fin comme entouré
sous outre as tu manges et le poulet
dont le plus jeune est derrière tout ça
en fait j'ai l'impression qu'on est un
peu les héros
on m'a fait il faut choisir un avatar on
prend un contenu pve les trois connards
vous êtes un homme ou une femme qu'on ne
serait pas une femme
et on est intéressé par une femme ou un
homme ou une femme femme avec sa terreur
sur un petit gameplay lesbiennes ce dock
est ce qu'on met les lesbiennes la fois
le cerbère lesbien la c2a incroyable est
ce que tu te sens plus l'une un peu
claires ou lune un peu sombre et les
canes très clean voilà les blancs on est
blanc on est au pardon excusez moi ça
faisait alors mesdames et messieurs
c'est très simple déjà tu fermes ta
gueule tu fermes ta gueule je te crache
dessus je peux dire que j'ai des gars
message douanes a fait aujourd'hui c'est
comme d'habitude mademoiselle c'est pas
grave c'est passé tu as quel âge je vais
bien ok si tu le dis bisous je rappelle
que tu as un serveur lesbiens c'est
d'ailleurs avec normale au but dans un
match où la droite est tu sais des
passions de décisions que je prends je
me dis que je suis décidé je sais c'est
facile à dire
j'ai couché avec la troisième table bref
je te laisse le procès reprend vie où
j'étais m
en gt r cela donne à l'homme mon père me
manque
à chaque fois que j'ai plongé les larmes
aux yeux j'arrive pas à me faire du
temps que là où il est il te regarde
avec tendresse à perdre et c'est
peut-être je sais que ça va bien se
passer tu va déchirer comme d'habitude
juger de chira chatte je suis parti
faire un foot ingles matin pas pour
manger on zoome sur la photo on sait
jamais peut y avoir un meurtrier
jean luc mélenchon alors où suis-je
radio est maintenant à paris je te
rappelle que j'étais prêt rendez vous
chez le docteur lecerf cat 16 qui veut
pas le rendez vous notamment calendrier
ait accepté l'invitation on pas dans le
carré bleu cette balade est un rendez
vous chez un monsieur de la croix on
accepte alors je fais pas j'ai déjà
rendez vous chez le
aux âmes et taiwan a à coup tu as
accepté leur vie je sais que c'est pas
facile pour toi merci bisous jtm que
c'est un docteur général si tu penses
pense que c'est un gilet qu on ait un
nouveau message du ghana au fait je t'ai
pris ta nouvelle cb de la meuf à ma
place et où le tout latine à son père le
gaillard hdss envoyé un serveur dans
l'espace on a le code de la cbc 85 87 on
lui répond alors on aurait pu lui
répondre ta mère la pute non digère
messages de ben addi le gif c'est un
enfant qui s'étale du caca sur le visage
du caca c'est de la classe avant ça
c'est du caca je le fais souvent au fait
on regarde le match ce soir non je peux
pas je dois voir anna quelque part va te
faire foutre me dit la mairesse des
docks reçue pour mieux le temps d'une
dernière plus de 150 parler du tout de
locaux citent nicolas les polynucléaires
neutrophiles gadiaga 42 alors qu'il faut
être entre un seul parmi mes étudiants
et quelques abonnés qui sont en médecine
que vous pourriez nous dire dans les
commentaires si c'est grave
comme vous pouvez le voir c'est très
rassurante fait niquer y avait 163 pas
trop de monotypes non en fait on s'en
bat les couilles reçu les résultats de
la deuxième piste de sang on rappelle
que docteur de la croix a l'air d'être
un sacré enculer parce qu'un servait à
trois têtes
devil on est sur une présence
microbienne intestinale de 3 2 3 plus
qui nous annonce que nous sommes
confirmé à rééquilibrer ce qui ne veut
rien dire effectivement et nous envoyer
des cartes
il nous met un point d'interrogation sur
le deux carreaux merde j'ai répondu j'ai
essayons ce deuxième test qui va vous
demander de faire travailler cette fois
ci votre hémisphère droit
cette figure subi une symétrie
horizontale vers le bas puis verticale
vers la droite qu'elle figure en est le
résultat d'un accord
t'es sûr non pour moi je vois que nous
aurons du travail vendredi n'avait pas
une des trois têtes qui est intelligent
faites moi confiance ces tests ont juste
pour but de mieux calibrer nos entrevues
futur mais va te faire foutre
je pense qu'il respire succès 23 beats à
la halle et aléria nous ont bien un
petit message les à la grosse salope
pour la côte et savard watson je vais me
matter un épisode démarche encore aulas
relou on ne sait pas en guinée gagnent
la nuit à suspense moi je sais tu vas
voir tu t'y attendra pas à eux
mais putain on s'en fout on se casse de
les aléas nous apprend rien au fait je
sais que tu as un cancer des cheveux
ouais mais ça se perd vite en fait juste
à couper les cheveux à l'intervalle
coucou j'espère que ça va je vais
prendre un café avec christine et toi tu
fais quoi monsieur on n'a pas de prendre
part de pas trop le temps de parler on
tourne une vidéo là n'ont jamais avoir
les infos la honte est allumée itélé au
fait tu as vu ce type au journal qui tue
défi dans paris tu devineras jamais le
point commun des victimes des tongs
on allait passer à côté d'une info
social
discussion de sarah occupe toi de ta
famille d'abord et nous allons nous a
dit j'ai passé un après déjà trois têtes
on n'a pas besoin non plus d'avoir des
parents on abandonne la tablette de la
table est ce qu'elle est lente est trop
lente
bref parlons bien parlons bien si tu
devais choisir trois objets sur une île
déserte mais quelle relou un couteau un
flingue une corde il échoue il est très
bizarre
thomas on ne connaît pas lui si thomas
pasquet c'est ton père c'est le verre
danard de mam et le clae je nous ai
inscrit une conférence sur les
mitochondries mais c'est passionnant
bon je sais bien les billets vip mitonne
des billets vip tout entendu il y aurait
trop de monde et on aurait besoin du
billet pour être bien placé trop courtes
j'espère que c'est pas que je pourrais
être une orchidée
nous sommes des fleurs nous sommes de
très jolies fleurs partout de profiter
de l'offre de pizzas achetées une bise
est offert grâce au code promo deux fois
lors de votre prochaine commande à les
bâtards interne putain yes c'est là
c'est la publicité agressive je ne m'en
voyez plus de messages votre commande a
bien fait enregistrer stop entre
commandants avaient cessé au rugby
poursuit pas les pizzas et nutella du
coton à part de m
et là il ya carrément le divorce mais
après on a faim on soit buts et
réfléchissez allez-y vous avez trouvé
non alors non si on prend la pizza en
bas qu'on va la chercher qu'est ce qui
se passe à voir qui sait qu'on va
prendre de la sauce il y est sous la
sauce filamentaire à quoi deux places
vip pour la colonne mitochondries
la base des cellules n'arrive pas à
retrouver l'éprouvette biotech en payet
thomas c'est de loin la palme du mec le
plus chiant il a dit laisse tomber je
vais chercher connard de dima envoyé une
capture d'écran où apparemment il essaye
de choper les regarde du coup ça te
dirait oui bien sûr alors c'est noté
coup alors à samedi dont claque si les
apportent des tongs c'est moi à ok
d'accord donc là en fait on apprend que
léa elle est souvent sur kinder a
regardé elle est tombée sur thomas
qu'est-ce que alors voilà du coup c'est
pas lui et les adil est pas mature sa
photo donc ça veut dire que les arrêts
thomas ont envie de faire un crack
on a reçu une demande pour de la
psilocybine ce qui m'étonne c'est les
quantités à quoi ces mini l'entière
qu'est ce que c'est que ce bordel mais
en fait on a un travail dans un labo
avec thomas terre bah oui je sais le
téléfilm a une on invite l'habitat
l'habite la vie de la bite l'habitacle
et habib habibou la victory lane
je savais que ça te ferait rire tu vois
qu'on est ministre on est lesbienne et
les filles a été on va dacca question
buddy rappelle qu'on est les mines ou
bizarre comment on a pu le droit de se
dire des tendresses entre amis nous
envoyer une bite gros un vrai coeur de
pierre da eu des problèmes ou quoi et
enfants c'est très bien que je peux en
parler je me suis fait violer par une
chèvre j'ai été abandonné kostitsyn a
perçu au bord d'une rivière fuir notre
charitable a reconnu pour m'élever comme
l'un des siens sauf que c'était un loup
ça explique ton côté bestial
il veut du sexe mappus à la rester dans
la tablette que france avait pris
j'étais là parce que elle est active et
je paie le forfait pour rien je suis
parti à un forfait bettoni mitchell j'ai
rien compris
l'homme blizzard nous dit j'ai parlé
avec clémence à te donner bien dis donc
je vois qu'on est toujours bon pote
si toi qu'un prêt avec l'alcool j'ai pas
bu une goutte en tout cas la petite
clémence elle a des tongs au tu va
retirer tony sur book fade parce que ça
va pas aller étant loin ça va les hommes
singes ils ont levé les mario manu
accard temps d'arrêt ribéry si je vois
que ça t'amuse de faire passer pour un
bourricot
non sans parler avec un débile message
des laboratoires accroc med oignons nous
n'avons pas eu de réponse de votre part
concernant votre notre demande de psy
qui ont commandé la psycho truc atteint
on va demander des informations quel
domaine exacte de votre société est
normal de poser les questions dans le
dosage à message de salut ça va merci
pour ce que tu as dit abu dit sur moi
pas de rien c'est ce que je pense les
bonnes ne porte pas des tombes on sait
jamais au message de christine je devais
voir un café avec un homme n est pas
venu te des news toutes là à la dic a
été avec elle en est là
je peux mener sont-elles pro stp
recherche sont tels procès de plaintel
protell beau gadget cas d'agathe battant
newcastle
kanaan a oui à loana basse et nous on
est tous les trois la ion à l'eau abbas
moi je trouve que la personne cadic 06
on dirait que c'est que ces gens le
méchant qui a décroché café gecina qui
ne revirent crise et ne revient qu'à
braillon christine nous dit j'ai essayé
de la joindre sur intel promet je tombe
aussi sur le répondeur j'espère qu'il va
rien n'avait on la rappelle diana
message dollars mais ça ce voit là un
soutien sans faille on s'inquiète un jeu
réfléchissait à la meilleure façon de te
larguer way finalement j'ai plus envie
d'avoir d'aller voir cette pouf être au
centre
c'était ouanna ne te reconnais plus que
j'ai pas le succès alors alors là je
viens d'envoyer un message au
laboratoire pour leur dire que qu'ils
aillent se faire foutre
et ils ont répondu très bien vous allez
le regretter trois petits points signés
la tong le pseudo meurtrier nul je te
reconnais pas du tout
ah oui tu as raison c'était pas lui
depuis le début c'était pas d'un député
but si je te disais que je ne suis pas
na qui alors pour faire des blagues
aussi stupide accroc mais il avait dit
guignols mais non ils sont super sérieux
non il ya quelqu'un qui avait écrit bien
addict à la vie digne suivez en direct
le meeting de maquereau en bas les
couilles plus tard puis non la pizza
disait pas digne hall semenya sera la
meurtrière bon qui vous soyez ce n'est
vraiment pas drôle j'aimerais parler
anna pouvez-vous lui rendre son
téléphone
et là je ne pense pas pouvoir faire ça
ok donc là ça commence à être la merde
tu veux quoi tu es qui je veux juste
n'ont rien tu sais très bien qui je suis
tu vas voir ta petite chérie va falloir
parce que je dis juste mais nous
n'allons pas trop vite en besogne
je vais plutôt aller manger tu veux quoi
à paola là mais ça a l'air délicieux
donc ça a beau être à meurtrier il
al'air raffinés au fait ce serait
vraiment stupide appelé les flics et si
tu fais pas ce que je dis c'est ta
petite anna qui souffrira ça je dis rien
un nouvel interlocuteur
oh putain de bordel de merde t'es
mathema la photo de profil inquiétante
on l'a fait
[Musique]
salut ça va oui ça va être si williams
on reconnaît plus beau papa j'arrive pas
à joindre à tout va bien mon avis c'est
pas beau pas par s
ok donc on est bien on a bien faire aux
méchants la wii alors t'es qui la
perspicacité c'est pas son fort on
dirais tu sais qui je suis réfléchi
pourquoi tu peux pas prendre un a comme
ça c'est moi qui pose des questions ici
nous allons continuer de converser
depuis ce numéro dorénavant tu
comprendras que je ne peux pas garder un
numéro public d'accord donc il veut plus
qu'on parle avec le téléphone de sanaa
[Musique]
c'est quoi le 12 janvier alors
calendrier c'est moi je vais m'occuper
de mes petits t'aime pardon de notre
petit fc lauragais suspecte et il est
pas con mais après y'a pas de laurens
c'est là que tu un peu à ce moment là
j'ai décidé inconsciemment d'appeler la
police
[Musique]
mais qui les corps mais ses bravades
monsieur oui mesdames mesdemoiselles
messieurs on va s'arrêter là parce que
le jeu est très loin la vidéo être très
longue et je pense qu'on a suffisamment
rigoler et surtout on va vous laisser
découvrir comment anas effet poutre et
par vous même et en fait les
développeurs du jeu qui m'ont proposé de
faire un truc sympa assez des
développeurs français donc j'ai très
envie que ça que leur truc marche
ils m'ont proposé de vous offrir de la
merde
une petite nintendo switch et pour
participer il suffit de télécharger
l'application et de cliquer dans le lien
ce dans la description voilà il veut
participer pour gagner nintendo switch
et du coup bah vous nous direz le
dénouement j'attends les dénouements
dans les commentaires merci beaucoup le
monde à l'envers d'être venu désolé
d'avoir appelé la police allez c'est bon
mais pas partie d'un supporter l oubliez
de dire avant la au troc il faut
s'abonner
c'est de la merde seront faits n'avaient
pas quoi c'était le monde à l'envers et
amics m
[Musique]