bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir
clap bonjour petite lunette petit casque
et on est prêt enfin presque ce que je
voulais faire une vidéo sur just cause 3
sauf que j'ai pas le jeu parce qu'il
n'est pas encore sorti à l'heure où
cette vidéo et publier du coup je me
suis dit comme super connard a fait une
vidéo sur le jeu avant sa sortie doit
forcément avoir le jeu donc j'ai eu une
idée
what's up les potes c'est à mixer m
j'espère que vous allez bien aujourd'hui
on se retrouve pour une parce que c'est
ce que je me suis est alarmiste de
dégage tu vas chez pathé vidéo
s'annoncer comme ça à l'eau square enix
vous voulez venir chez moi toute la
journée avec un pc de développeurs afin
que je puisse faire une vidéo sur just
cause 3 oh non non non vraiment non
c'est non je non j'ai très envie de
refuser un non vous exagérez c'est
vraiment pas une bonne idée
mesdames mesdemoiselles messieurs on se
retrouve aujourd'hui sur just cause je
vais vous montrer dans cette vidéo
quelques rudiments de type wtf présent
dans le jeu just cause 3 comme ceux ci
des jalons clés pic nes est très
présente actuellement dans ce jeu on
peut comme vous l'avez vu passer d'une
wings oui tu as un parachute à un
grappin sans aucun problème attention
attention biche non parachute
tu avais mal vu tu pensais que j'allais
à la elle a pris peur un petit peu elle
a un petit peu pris peur mais on va la
rattraper parce que moi je chasse
labiche au grappin et je lui botte le
cul oui mesdames mesdemoiselles
messieurs vous l'avez vu dans le titre
je vais pas vous mentir plus longtemps
je vais pas vous faire patienter plus
longtemps je pense que cette intro de
vidéos a été suffisamment longue et que
vous avez plein d'autres vidéo à voir
sur youtube pour que je vous embête avec
mes conneries de botter le cul de biche
de parachuter de winfried vous ce que
vous voulez voir c'est l'envoi d'animaux
plus tôt
campagnard plutôt farouche d'adjectifs
n'a pas sa place ici effectivement dans
l'espace intersidéral alors pour ce
faire nous avons plusieurs ustensiles à
notre disposition ustensiles que nous
allons disposer sur l'arrière train de
là
qui va lui permettre de s'envoler vers
d'autres cieux le tout c'est d'être
discret mais qu'est ce que c'est que ce
mais vous avez fait fuir mes animaux tu
es content tu es content âgées pas
réussi à botter le cul mais attend voilà
heureusement il nous reste une petite
vache à proximité afin que nous
puissions nous a donné à nos
expérimentations scientifiques avec
houston justement vous recevez je me
suis trompé je me suis trop alors
c'était pas ça du tout que je voulais
faire heureusement que stone nous a
prévu durable au niveau des spécimens on
va pouvoir continuer notre
expérimentation alors attention
attention concentrez-vous par contre
celle ci est en mouvement
hop là un sur la mamelle hop là un sûr
on peut appeler ça un anus je pense rope
la voilà on s'éloigne un petit peu
hockey ici le contrôleur de vols de
houston pour le lancement go nogo
préparez vous booster d'hidalgo au
lancement dynamique de vol je suis go
navigation aux cédantes et les mesures
en négo activités en vol réseau en négo
procédure dont capcom go lancement
contrôle de lancement et si houston ne
sommes qu'au pour le lancement du slam
préparer la mise à feu dans 5 4
1 mise à feu
il est
ça fonctionne ah non ah bah non en fait
oui oui houston tout à fait lavage va
très bien elle se porte à merveille
houston j'accroche la vache à une
voiture afin de l'emmener au plus vite à
l'hôpital
au revoir marguerite aléas plus deuxième
essai rêve de courir comme ça à
marguerittes allumage auquel beau
décollage ah non non non non non enfin
bon pas bon pas bon pas bon pas bon pas
bon pas bon ça marche absolument surtout
là par exemple on peut très bien
imaginer mettre un petit peu de nitro
sur cette ambulance et regarde ça
décolle tout seul il ya quelques petites
améliorations à faire effectivement au
ça passait juste dit on écoute moi bien
bernard je sais que tu as beaucoup
souffert dans ta vie de soldat c'est
pourquoi je fait offrir une petite
balade à les inquiète pas ça va bien se
passer je sais que tu as peur de l'avion
mais c'est la seule manière d'affronter
tapper ne fait pas la gueule bernard
toujours en train de chenilles est allé
à plus beau voyage je t'aime et renard
bernard sa griffe filou ce qui est bien
c'est qu'on peut passer très rapidement
du parachute à la wind sweat et vice
versa
la voilà très bien où il suit impeccable
mais leur parachute mais non win sweet
les parachutes newin sweet parachute
chaud sur le but est d'ouvrir le
parachute le plus près du sol
là j'ai découvert en dessous le sol en
fait alors est ce qu'on peut se faire
tirer en parachute par une par une
fièvre
presque tu reviens ici dans le jeu tu
peux aussi promené tombant bis avec une
laisse très très longue vraiment tu
viens là tu viens là tu viens au pied
vous voyez cet animal il est sale plein
de bactéries il vit dans la nature à
longueur de journée ne se lave pas tes
gars nous allons donc dans le cadre des
expérimentations de houston essayer de
laver cet animal en le trempant dans de
l'eau pour ceux ci rien de plus simple
nous allons demander un avion de type
volant attention livraison amazon très
rapide première étape nous accrochons
l'animal à la queue de l'appareil ou ok
ok ok notre bambi est toujours dans les
airs
alalalala - au moins
oui
mais
après trois heures a galéré j'ai réussi
à mettre la botte de foin dans ce sens
là avec les rétros propulseur en dessous
prêts pour la mise à feu allumage sa
fucking val je ne suis pas mécontent de
moi tu en viens on vient on essaye
d'aller wind suite d'un tunnel ou allied
il ay ay ay bilaï mais il fut sykes
bilaï
houde
ouais
franchement non d'accord ça marche
ok il est là bas je le vois
quelle est la voiture habituelle aïe
excusez moi une chance ouais ouais mon
arrivée n'était pas était censé être un
petit peu mieux que ce à quoi que ce
soit je sais où me trouver
je veux bien un big mac ainsi bio et des
potatoes bonne journée qu'on va essayer
de faire c'est d'arriver en avion à
proximité d'un train de monter sur ce
train de prendre l'avion qui est attaché
à ce train et de décoller depuis ce
train avec l'avion volé attention là sa
part sur un pas mal alors le problème
c'est qu'il n'y a pas du tout d'avion en
fait sur ce train va attendre qu'un
autre train passant au centre ascione
oui un train hier un avion vient sa une
par contre vite vite vite par contre
faut décoller avant qu'on entre dans le
tunnel ma gueule allumage je décolle
d'un train avec un avion les pitounes je
suis à la base aérienne de houston
apparemment il y à un décollage en cours
non non non non non non oui oui oui tirs
- vas-y tire tire tire tire tire mais
mais mais mon câble est extrêmement
extensible qui sait c'est que ce bordel
moi je m'en fous j'ai dû me jean pierre
tu peux tu peux partir pardon excusez
moi mais désolé aussi j'avais j'avais
réservé la piste il est 15h tu réserves
pas la piste 6
la meuf trop sympa je la dgal violemment
ton avion tu peux compter sur moi
attention
on ne monte pas ne monte pas oui très
bien très bien oh c'est beau on prend le
contrôle ont regardé le pilote a plus on
voit mon avion non non non on récupère
on reprend l'avion tandis qu'il ya
l'autre avion qui l'a on essaie de le
reprendre à temps ce genre et c'est une
dernière fois au nom au long oui il n'y
a pas de pilote non mais ça roule
toujours
et combien de fois on va pouvoir faire
ça mais elle sonne je vous le demande au
calme et on revient ce normes non mais
je peux faire ça des heures en fait où
regarder
que ce soit car des sas et le dictateur
c'était moins impressionnant que ce que
je pensais mais bon ça son petit effet
bonjour monsieur vous êtes en panne
je peux vous aider si vous voulez oui je
vous amène à carglass attendait bougeait
pas au oui je suis équipé bien sûr voilà
monsieur vous venez avec nous évidemment
ah bah c'est pas moi qui vais le payer
le réparateur vous pensez que rien
menant au plat vous êtes là vous êtes la
voiture la voix non non non non l'école
est trop lourd et trop votre caisse
oui oui ouais ou léo non non non je sors
je sors aïe ça je l'avais dit qu'elle
était trop long devant vous m'écoutez
pas là mademoiselle messieurs pour finir
cette vidéo nous allons faire une petite
course en ring sweet dans la neige et
dans la nuit ses pairs dit
parfait ah ouais d'accord en fait faut
que j'aille dans les ronds blanc mais si
j'arrive à choper les rouges
j'ai vraiment des points en plus que je
vais dire faux fraude est comme un
enfant y est parfait la malade omagad
faire malades au magath au putain mais
si tu parles must mais non non non non
non non mais non on ou non pas si près
du but et non mais non mais non mais
j'ai eu c'est un réflexe météo le
parachute c'est à dire qu'en fait
j'avais mal mis la lanière ça s'est
décroché sa sa sortie de parachute
regardez moi ils ont une petite pierre
juste derrière ses grosses war et et
voilà c'est la fin la fin la fin eh ben
on va se laisser sur ce magnifique score
je fais des bisous
je vous dis à bientôt dans une prochaine
vidéo c'était un excellent os
sebbar et le québec