bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clap bonjour aujourd'hui est
un jour spécial ça fait je crois trois
ans que sur youtube et je n'ai
absolument jamais fait de jeu d'horreur
jamais le truc c'est que j'en ai même
jamais fait du tout à ce que je sais je
non je ne suis pas un fragile à fne
absolument pas monsieur j très courageux
sauf le quand c'était des sons très très
lourd très très angoissant et aussi
quand il ya des escrimeurs et aussi
quand c'est la nuit aussi quand il ya
une torche et aussi quand ça fait
pourrait en fait ouais ouais en fait un
peu j'ai peur mais écoutez il faut un
début à tout on va jouer à ride with
challenger comprenez conduisait avec des
étrangers c'est un jeu qui est sur
kickstarter actuellement en hiver nous
partions ce patio nous arriver vous êtes
dès lors à l est pas dégueulasse et
laura on n'est pas dégueulasse moi je
pense qu'on a des bons tt et vous êtes
en train d'aller à un rendez-vous un
entretien d embauche
très tôt le matin je pense que c'est ça
à l'autre bout du de l'état donc c'est
loin donc il faut prendre la voiture
d'où je pense le fait que je pense j'ai
raté mon bus déjà la journée de merde à
un entretien d'embauché tu te lèves la
nuit tu auras ton bus ça commence hyper
bien manque plus qu'un petit contrôle
surprise de svt et la place et je
commence à aller à pied direction ma
destination
malheureusement ma voiture tombe en
panne
fa la la c'est pas de chance et en plus
il n'y a pas de thaksin au câble super
il n'y a pas de taxis aux alentours pour
me prendre
on me prendre c'est à dire quelque chose
à comprendre juste pour me d'accord pour
me prendre la voiture phare me prendre
tu as compris putain du coup je suis
obligé de monter avec des étrangers d'où
le nom du jeu
bien vu pour aller jusqu'à ma
destination mais attention on ne sait
pas ce qui se passe à l'extérieur
bonjour je m'appelle et laura vous me
faites peur
mettez-vous en dessous de la flèche
bonbons pour l'instant normalement mes
compétences de jeux vidéo sont
suffisantes
monsieur look fort de car monsieur ou
non à des hordes ans qu enculer vraiment
pas cool hein en pleine nuit comme ça en
plus j'ai des bons tt est s est pas ça
paraisse est bon mais personne ne me
prends fameux m'emmène personnes non
mais tu perds l'ambiance dans le
quartier on s'amuse en vraiment bravo
les ja bravo belle mentalité super je
vais te retard je vais pas avoir mon
travail à cause de vous et c'est bon
personnes s'arrêtent troisième fois que
je me prends vive la journée de merde je
vais y aller à pied un témoin va
s'arrêter où il s'arrête celle de
jean-michel you bonsoir salut il a l'air
cool mais il va pouvoir m'emmener au
travail
bon bah c'est non sans déconner salut
qu'est ce que je fais dehors matnik et
view wade a ok ok je rentre bien il m'a
demandé de m'asseoir asie est histoire
je vais t'emmener tu me suces est ta
maman est à l'hôpital et elle m'a dit
que je devais venir que cherchait même
pas changé la radio c'est la merde il va
pas très vite en vous avez pas très vite
monsieur on a beaucoup de regrets
ou est-ce que je vais j'ai un important
oui j'ai un important rendez vous et je
peux pas être ok ils devraient m'amener
là bas avant que je sois en retard c'est
très bien je suis content monsieur vous
êtes vraiment un mec sympa qu'on
pourrait éventuellement mettre de la
radio ça me détendre est sa mère
là il en train de dire qu'il a une
pulsion et qu'il a envie de zz il
je crois qu'il aime tout ce qui est tt
c'est marrant ce que cette route je
l'apprends pas d'habitude tu es sûr que
c'est par là ce que je me sens pas hyper
à l'aise
la pire chose que j'ai faite monté dans
cette voiture
j'ai blessé des gens ce que je crois au
destin ou est ce que c'est juste le
chaos
ma foi et ma ma foi ne peut pas être
cassée traduction approximative en train
de réciter de la ville ok gros qu'est-ce
que tu es en train de dire la what the
fuck voyager ça que j'ai répondu ok je
crois qu'il m'a menacé de mort qui pas
trop là là je pense que je lui ai
répondu un peu de manière insolente
ça mériterait un mot dans le carnet
direct je me sens pas bien je suis pas
du tout bonnes en plus regardé j'ai un
vieux pull nul on est presque trois
quarts de la route
pour l'instant je ne me suis pas fait
dépuceler et ça c'est une bonne chose
ces postes il a sorti un couteau les
concernent au final c'est un sandwich au
pâté
qu'est ce que je fais dehors je suis un
mouton perdu qui essaye de faire face à
la vie dit que j'ai été amené à lui et
c'est pour une raison précise pour
satisfaire son si je veux purger les
hérétiques de ce monde
abbas et la bonne ambiance en rigoles là
la pire chose que j'ai fait j'ai volé de
l'argent à ma mère je crois c'est s à 3
qui me kiffe pas encore une fois il me
kiffe pas là j'ai pas fait les bons
choix là et on est au tiers de la route
tu vas pas commencer à me faire peur en
hockey reste de la route ça
soc 20 juges à stresser pour me rendez
vous si en plus je tombe sur un
pédophile qui cite ce bruit
ben parfait et quelqu'un dans le coffre
ok j'ai fui de ma vie de ma maison de
tout le monde il est content as tu veux
tu veut m'accueillir dans ta maison
parfait je suis très content j'imagine
ta maison doit y avoir des chiens morts
ok je lui ai dit d'aller plus vite c'est
pas mal ça en cliquant sur le panneau
dit on va aller plus vite la stopper la
66 miles à l'heure tu sais combien ça
fait ça fait genre 100 km heure n'était
pas du tout à 100 là ok alors déjà je
vais être en retard 1
s'il te plaît steuplé la division la
plus vite on va plus vite de pêche au
lac chier ok 12e tentative alors il veut
découvrir pourquoi le seigneur m'a
apporté à lui je pense que le seigneur
aime bien le zizi également a encore le
mec dans le coffre
tu veux avoir tu veux à boire est
d'accord oui on est au courant que tu as
des problèmes de zizi et que tu as très
enjoué de nick essence est en france il
me fait peur maintenant c'est n'importe
quoi je suis déçu
aucun sens était hyper cool avec lui je
lui a joué à mener les petits sandwichs
j'ai du parfum j'ai rien dit pour le mec
dans le camp à l'opinel vous entendiez
l'opinel j'ai entendu opinel jardin du
couteau parce que j'ai peur de dieu oui
je suis je suis tout-à-fait ait autant
il est excellent mais bon c'est bon t'es
content tu es content tu es content oh
on avait tous un bon
j'ai rien entendu ou jaune antonin
vraiment mon nom ça doit être un bris de
votre moteur je vous jure j'entends rien
arrangé je ne sais pas ce que c'est non
si certainement paramètres d'enfermer
est-ce que je vais très dit est ce que
je vais te prête pour un ya de goudou un
peu petit mais j'ai pas répondu qu'un
pas qui fait il n'a pas kiffer on est
presque arrivé au putain on est presque
arrivée il s'est lié aux papilles je
peux monter ou pas alors fait tout à
fait intéressant j'ai découvert qu'en
fait je pouvais regarder vous pouvez le
regarder à regarder regarder je peux
utiliser des machins là je peux ouvrir
la fenêtre un petit peu d'air frais à
d'accord j'ai sauté de la voiture à
temps est ce que est ce que ça a compté
la route que j'ai fait ou pas abbas est
parfait alors ça veut dire qu'on peut
utiliser plusieurs pédophiles pour
arriver à destination mais ça c'est une
bonne nouvelle ça veut dire que là on va
faire étape par étape et dès que je sens
que ça sent le caca on se barre et ben
voilà bah c'est ça la stratégie ok alors
des deux fils numéro un enfin pédophiles
suis pas vraiment une enfant mais
psychopathe numéro 1 disons bonjour
comment allez vous est ce que je fais là
mais en fait je crois que toute ta
famille sur la route qui casse un peu
les rincer là c'est la route des
pédophiles donc oui oui merci oui je
vais m'installer
bon là on a fait pas mal de route je
changerais bien de pédophile parce que
celui-là est cool mais vas-y on reste un
peu et on s'est appuyé coutume elle est
cool on se bat on se bat on saute sa
deuxième fois que je le fais ça tourne
un peu ça fait mal ça y est gratuite les
bras mais s'en sort vivant normalement
on est un peu plus de la moitié de la
route un peu plus ok psychopathe numéro
trois monstres monsieur 1 vous aussi
vous mangez des bébés est super pas de
soucis et vous aussi vous trimballer des
gens vivant dans votre coffre super ok
on est bien dans la moitié de la route
ça à conserver notre progression des
biens financiers comptant à la fois
écouter en fer l'intéressé après chabot
ça fait huit ans que je suis un mouton
perdu ça c'est la bonne réponse à ça
fait toujours plaisir
on va essayer d'aller le plus loin
possible avec lui des compagnies qu'on
s'en va
faut pas non plus sauter de toutes les
voitures des pédophiles parce que entre
sauter se faire sauter on s'en va on
s'en va on s'en va on s'en va on s'en va
on s'en va je les jeux les yeux les pas
senti dans son intonation voit son
inspiration je les sentais un peu déçu
de ma réponse donc on est à la moitié de
la route
on vient de se péter une jambe et un
tibia c'est la même chose c'est par un
je cherche un pédophile pour m'amener à
mon entretien d'embauché pas parfait ah
bah comme de par hasard
ok il s'emballe et rend lui doit avoir
quelques cadavres de jeunes filles dans
son coffre donc c'est parfait il est
déjà il est déjà rassasié
oui ça lui wayne j'adore manger des
bébés jeu viol moi aussi des femmes et
je les découpe et je transporte des gens
dans mon coffre ce qu'on peut être à
venir suaire ajoutant nous sur facebook
ont fait la dernière tentative
je ne promets rien peut-être que nous
allons pas allé au bout de ce jeu
vous essaierez par vous-même ou quand le
jeu sortira at 3 qu'il est content ça
avance avance je vois le je vois le
parking du boulot là haut ça c'est aubry
le fidèle il est pas content lee pinkos
temps il va pourtant il est content pas
content monsieur vous êtes content ou
pas à la fête il est pas content obama
dames et messieurs c'est la fin de cette
vidéo jeux non j'ai joué je ne sais je
n'en je lui ai tout dit je lui ai dit
j'aime bien dieu je lui dis j'aime pas
bien vieux je lui ai dit j'aime et j'ai
des gros tu étais regarde amusé je
l'étais je dis tu veux je parlais dans
son coffre il ya aucun souci j'ai
l'impression qu'il ya une bonne ambiance
on peut y aller il veut pas il s'en fout
donc je ne sais pas je pense qu'il ya un
moyen d'y arriver je pense qu'il faut
quand même sauté de la voiture et
rentrer or bon pas écouté on verra ça
dans une autre vidéo éventuellement
quand le jeu sortira si le concept vous
a plu parce que ça c'est juste un
concept des mots vous pouvez aller très
loin dans la description c'est un
kickstarter bientôt pour une prochaine
vidéo
en fait comme ça c'était à michèle o
m