bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir aux claques
bonjour aujourd'hui nous allons jouer un
jeu très nul tu te rappelles des jeux
tomber tout tu te rappelles des jeux
auxquels du jeu au cdi entre midi et
deux au collège sans rappel de ces jeux
tous pourris à base de dessins sur mini
clips points comme ce jeu fait partie de
ce genre de jeu très drôle auquel je
jouais quand j'étais
en 1802 quand j'étais beaucoup plus
jeune j'ai fait tomber tous et
maintenant je vais jouer à une film
chongqing
chiguy la suite d'une série de jeux que
j'ai déjà commencé à explorer sur les
pizzas guys les liens sont dans la
description sites actifs cette vidéo
après tu peux aller voir en gros j'ai
fait des conneries avant d'accord dans
les autres jeux et pour retrouver la
liberté
on me propose un deal je dois aller
marcher très dans l'avion en fait pour
obtenir la liberté donc
regardez la victime à ses débuts il ya
que ça que je vais dormir
ok ils se disent que j'ai des supers
compétences et je serais parfait pour le
boulot ils veulent l'utiliser parce que
j'ai des putains de compétences dans
filtration pour démanteler un gang et en
échange ils mordront à liberté en gros
c'est lui en gros c'est un peu un
partenariat en op sponsorisés avec le
fbi
en gros c'est très très bon là je suis
en hélico et l'hélico va me déposer sur
l'avion et les premiers choix que c'est
un jeu à choix multiple c'est pas un qcm
c1 jcm tarasy art est bien rodé j'ai
donc plusieurs méthodes plusieurs choix
pour aller dans cet avion il y en a un
klimt et déjà énormément rire ses sticks
nc c'est le truc de la fête foraine
dégueulasse lac et tu peux faire des
espèces de gros des gros tu as compris
tu vois très bien de quoi je parle donc
arrête de faire genre ça grimpe à ça
c'est genre je sais pas du tout car
number one circus est projeté dans une
boule est ce celle là est drôle donc
j'ai envie d'y aller pour la fin c'est
là me paraît un peu trop évidente des
seul homme pour l'heure donc qualifiés
on a abattu l'avion l'amenant au jeu
suivant il commençait il s'en va j'ai
survécu à sa gros hockey deux autres
fois soit un laser ou cette animation et
oui ouf
jha ce chien donc ça c'est jean
propulseur laser ou une chaise
laser laser ça me paraît bien on va le
défoncer mais c'est pas techniquement
c'est pas possible de faire ça tout au
courant c'est un laser sepa sepa
je peux utiliser le magnifique
propulseur walla classe il enlève même
pas ça books et la boule propulsé quoi
faire mais gros micro et a propulsé dans
un avion tu as traversé la vie tu
survécu
j'ai problème de conjugaison tu vas un
petit dans un petit mur en placoplâtre
tout nul de chez castorama et humeur
alors on bat du coup c'est forcément la
chaise
quel est l'intérêt de ce truc à l'accord
grèce et une chaise au caire on est sur
une
une chaise de qualité des illustrateurs
de 120 chevaux ayantra lui dire fais
attention si tu vois une grosse boule en
plastique ou là je sentirai tenté de
réflexes comme à deir avoir eu des pics
boost mugron mais voit avec des
ingénieurs et c'est de foutre des freins
sur ta boule à la con je préfère avoir
le bon choix à la fin comme ça on voit
tous les trucs et ba et ba tu peux
l'écraser maboul chez plus de dents bah
oui oh oui oh oui ça va être encore un
truc fermer les portes ok mais tu
altiste cliquer ok ok no more quick time
events in line hockey de faire des trucs
de rapidité si je suis pas prêt vasic
hors concours en concours il y avait
quoi j'ai même pas eu le temps de dire
qu'avec toi lui dit qu'est ce qui
expliquerait pause e frappe c'est quoi
le rap
absolument rien compris
qu'est ce que c'était que ce truc
c'était la delorean mais en fait rien
capté ok je vais essayer le truc de
gauche la lola métal piste mais n'ont
juste pas mais j'espère mec m'a souri
cité par la la metal fils oui oui
vas-y chargé mais c'est lille
mais comme s'ils s'y promenaient de
l'élan ta vie cette petite tête il était
en mode veille il chargeait le dernier
truc c'était beans ses haricots je vois
pas en quoi des haricots pour nous
sortir de cette situation mais bon c'est
en plus un vieux juin bio ne pas parler
d'accord c'est un pet qui permet à
personne d'être propulsé deux censeurs
ça peut vraiment n'importe quoi alors
une plaque de métal rock et jazz
ok donc à une requête qui paraît le
souhaitez et des technos routeur
découvrit le techno cruiser des gens
métallique qui vous permettent de
trouver ça ça c'est cool j'ai eu mon
corps j'étais eu c'est pas le savent
boîte of magic
rien
qu'est ce que c'est que c'est ce risque
c'est une référence un jeu que je
connais pas dix mois dans les
commentaires ce que je crois qu'elle
j'aime ça marchait technaute rosaire ça
fait quoi
non c'est énorme
trop beaucoup trop dans tous les jeux de
cette série il ya toujours le même bruit
des gueux chaque fois qu'il tombe dans
l'accident risque et ping briesen paris
tombe ça fait beaucoup en métal band
repassons cet extrait pour être sur
métal ben il fait comme un agent il
prend le contrôle de l'avion
ça en fait non pas tant à voir on va les
voir sur google traduction ça veut dire
quoi courbure de métal est d'accord oui
du coup quand on sait ça c'est très
drôle
ok commenté c'est tellement improbable
ce soit ça qui marche malgré ce tir
d'une roquette dans le sol il s'envole
de la grille mais j'ai pas capter ce
qu'il fallait et j'ai pris magic
faux-pas choix de magic du tout mais non
croyants you du coup
ah mais oui c'est ça c'est des
références à des putains de vieux je
sais plus comment ça s'appelle c'était
un truc sur super nes à pareil les gens
les mecs calais dites moi c'était quoi
dans les commentaires suis je un jour du
gonnet qui passent par là jamais good
stéphane da ba sh goodrich et les multis
bob wasa comment ça s'est passé j'ai
gagné on avance quand tu te grattes la
gorge alors sort du lmd à chaussures
propulsé ou du boeuf c'est qu'au strict
où il y avait de la muscu non trop
beaucoup trop de musique dégâts fait
beaucoup trop de musculation ça me
paraît tellement semble que ce soit ça
que j'ai pendant que les seniors est
allé suivant du coup c'était le truc le
plus simple qui était lui-même wa il
s'enfuit coup
ah les étrangler open
oui oui oui il dit à nic et ma main
droite humanité me rends là ils veulent
alors là je suis censé livrer du coup le
mec du gang à l'hélicoptère et donc j'ai
le choix entre un parachute un tank fait
chier pas commence déjà pourquoi il a un
tank dans sa poche qu'on met ce prix
d'une
et de deux comment attend que peut nous
sauver de cette situation je ne
comprends pas un missile ou adam ici
genre un mannequin 3 il a dit on nous a
tiré dessus
dick we putain ils sont trop cons
guillou faut faire
et du coup j'étais devant mon chemin
d'amis ça mentionne alors oui j'ai
tellement envie d'essayer le temps que
les gars je suis désolé allez voir dans
le tank watts et qu'est-ce que tu
espérais gros forcément pardon mais
comment pourquoi
qu'est ce que c'est que ça
official parole des dix documents
certifient que henry stick mines
en gros je pense que c'est mon diplôme
qui dit que je suis libéré
première victoire parmi les quatorze
mille scénarios possibles première
victoire parachute ça me paraît
tellement simple qui va se passer une
couille et si ces deux mêmes parachute
que breaking de bec
bah oui bruins en a qu'un pas
cette tête en mode merde j'ai oublié
d'en prendre de graisse que d'amis ce
qu'est ce que c'est que ce bordel
mais ici sont toujours l'avion du coup
j'ai rien capté a tellement bon un gros
il a comploté j'ai comploté avec les
mecs du gang
on a balancé des mannequins mais via été
chercher les mannequins et nous on fait
partie du gang et on s'en bat les
couilles de tarn libre
c'est bon ça très très bon du coup j'ai
fait tous les choix
bah j'ai fait tous les choix du coup on
retourne tout au début je dis pas de
conneries on retourne tout début donc on
est entré dans l'avion avec cette merde
et contre toute attente ça a fonctionné
essayons ceci ma préférée c'est
tellement ça on voit dans la vraie vie
bonne chain hockey une boule avec une
chaîne ou le zéro pointé lundi
dans quel but
t'as fait ça pourquoi as tu es vivant go
non
non amer mais en fait non haye avait un
ourson dans le corps comment ils étaient
tellement contents les gars y avait la
musique épique de la fin en fait c'était
un piège il y avait un ourson dans le
coffre donc on en a
zéro point et angie mais gros mais tu as
une putain d'invention dans la main et
toi tu trouves tu es content du coup il
y avait que deux choix
donc en fait la main un élastique
c'était de la merde on refait depuis le
début donc on a fait ça et ça essayons
le rap
hogan ok ça marche
le joy buzzer je sais c'est le buzzer de
joie au quai de la mousse lamouille
l'atce c'est de la mousse qui la
mouiller
pourquoi je ne sais pas c'est un espèce
de lapsus un peu cochon j'ai très envie
de faire des choses sexuelles ce soir
donc cesser de la mousse qui s'exposent
verbeek cependant waits ok ok c'est une
solution d'attendre effectivement bande
c'est une bombe
ça ça me paraît un peu je suis sûr que
les deux reines et la vraie réponse se
trouve parmi ce à quoi je dirais que
c'est wait je suis sûr que c'est la
vraie réponse est oui donc j'ai quand et
sous quels cieux et essayons le buzzer
de joie le buzzer de joie a apparemment
ça n'apporte pas que de la joie ça fait
aussi des courts circuits dans tout
l'avion
we try
ok quoique ça ça peut marcher à lille
bondy cochon dont mec tu es passé caché
là c'est pas derrière ton bâton que bah
oui te casser l'avion mais c'est évident
ça monsieur à m'expliquer comme let's
fall et la pâte me gros et la merde mais
comme en date avait combien de vies de
d'ex planning forme là quand on tue
parce que tu as vu la grosse merde que
ça fait là ok bah on va attendre et du
coup je crois qu'apple avait raison il
fallait attendre parce que sauf si c'est
un fail complet parfait alors je peux
aller dans la clim
tu peux aller dans l'ascenseur ou dans
l'ordinateur ordinateurs de fichier
secret il a lancé
si vous tirez des six points exe au nom
il est en train de geeks et il s'est
fait une grosse partie pendant trois
heures le con il a vu ses s il a cliqué
sur cs il fait 3 3000 km de chez elle et
il s'est fait griller quelques ont causé
le clae la frêle apprendre aux eaux
alors ça c'est le genre de truc tu très
très mauvais mois pour les petits
détails heures si je l'avais pas vu
enfin en même temps une clé bon ça se
voit j'avoue mais je suis très mauvais
pour ce genre de petites conneries je
peux rester bloqué dans le jeu pendant
sept ans prenant l'ascenseur mais c'est
pas du tout un ascenseur sur un truc
pour goodwill thorne date wazen
élévateur
c'était pas du tout en ascenseur c'était
de la merde on réessaie donc c'est le la
ventilation
au choix sting ok mais du coup faut que
j'aille à gauche
ok comment ceci peut nous sauver vas-y
gros mais non mais il faut plus que je
choisisse les trucs combat cessa chaque
fois ça qui marche salut oui on peut
libérer eh ben oui j'ai la clé mais de
rien ouais un peu me faxer faxon nous
génial c'est mario paper pas mais en à
merde quoi
mais non j'ai encore pris le bon choix
plutôt que de voir tout refaire gravity
gun attend white eagles voilà j'ai mode
tu connais ah merde au maire de
steinbach power glove ac
ok ce faisons magicien magicien mais
pour eu ton pouvoir les pourris ac je
lance la commun ok par ac donc pas au
global ans que du coup c'était leur ai
cassé c'est tout
j'ai foutage de gueule monsieur ok donc
pas bêtes périssent of pop et rise of
fate rise up rise of wales a à eau à me
perez ses coûts cette posture gravity
gun c'était de la merde c'est quoi ce
truc c'est un mug avec une tente alors
sa saga qu'est ce que c'est
me gros on vérifie tout matériel qu'est
ce que c'est que ces trucs à pratiquer
où la passion des rabbins en gros
toi là bas au recto ici ok il se
rapproche des hélicoptères je dois
encore pour ça au ont menacé la mère sur
l'hélice ah ouais voilà à carapaces
vertes mario kart ou ça tu connais
qu'est-ce qu'elle était ton plan
exactement ici mais je sais pas mais à
chaque fois je j'imagine des hypothèses
avec les objets ce n'est pas ça à
parapluie avec le vent et peut-être voir
s'envoler oui monsieur oui tout à fait
il tape
non pas du tout monsieur c'était une
mauvaise idée européenne réservoir de
propane à plus d'une journée
falah auto
ah ah
je suis vivant waouh
je sens pas du tout en fait là je sens
que ça va faire une fausse fausse joie
ah oui c'est ça what do fox a pas en
champ de bataille
il ya dix évacue tout le monde je vais
m'occuper de ce bordel je dois fournir
des cd d'accord je sais pas ce que c'est
c'est quoi des baies les marques et
qu'il l'avait dit je pense à reading
list disque lui d erreur erreur de
disques
il ya une erreur tu vois
une colline qui s'ouvre en deux ses
noces et la drogue ça fait pas mal
france
putain je crois que j'ai bugué j'étais
persuadé j'étais en train de cliquer en
mode contrôle là dessus fatale erreur
stack overflow système et off line up
forme d'exception coût de nos fans de
ces programmes file échec à bonn point
dll d'hommes k3 de taille aps clause de
taille vous inspire pas mal pour un bloc
un rat intéressant qu'est ce que c'est
que ce bordel dans l'entreprise gros fps
en mode titanic servent à 2
dit à jose kim que je ne serai pas là
pour noël c'était de bessens sa watts
ok parfait
bah oui par contre oui tu avais tu as
vers là d'où ils t'avaient savais pas ce
qu'il fallait pour aller dans l'espace
c'est dommage du couple au de taille aps
ça me parait sa part est bon stylé mais
je pense que
donc c'est des prototypes il va y avoir
une police aux mondieux qu'allons-nous
faire aux autres ils ont faim me
défoncer le gang il a le rugby et la
haye à un des prototypes qui s'arrêtent
pour pisser du coup on récupère le
prototype on tombe sur l'hélicoptère des
lieux du fbi à y laisser partir alors
j'ai pas du tout compris pourquoi nous
ont laissé partir mais on a gagné et ça
ça fait plaisir
donc on sait que c lip c'est à dire
voler avec les bras qui fonctionne on va
quand même essayer les autres fail on
retrouve le téléporteur comme dans les
jeux précédents à chaque fois le
téléporteur je vous spoiler un petit peu
si vous n'avez pas vu les vidéos sur
pizza gaz mais le téléporteur c'était le
cas cas à chaque fois donc je n'ai pas
du tout envie de le prendre et du coup
comme c'est ça la bonne réponse je sais
que ça va être encore le quelqu'un
téléportation instantanée de l'autre
côté de ce petit aulas
ouais tu t'es well as tu été déporté
dans soit dans un nuage dans un truc
chelou mais pas bon pas bon du tout
which way le crayon magique dessine une
bite non qu'est ce que c'est que et
qu'il dessine un dessin se fait tuer par
son propre dessin tout va bien qu'est ce
que c'est que ce truc c'est les chewing
gum
haha tu deviens élastique sauf que oui
d'accord super super bravo
il nous reste donc là que le quatrième
moyen d'entrer dans ce magnifique
avignon avec kirpy ce donc casque il
nous dépose seul moyen le plus normal
alors ça j'aime voir et bien j'aime bien
ça me plaît beaucoup les petits choix la
c4
je tape à la porte j'utilise de l'acide
ou un aspirateur acide mais c'est la
porte qu'il faut faire fondre pas tes
jambes c'était ignoble n'empêche putain
hockey coupe à l'acide suis sûr que tu
espères quoique je suis sûre que celle
en fait c'est le moyen le plus simple
qui est la vraie réponse
donc on va faire que nos camps dernier
tu sûr que c'est que le réal et je
prends les paris sur knokke
ces quatre mois tu vas faire péter
l'avion quoi
ah merde j'ai pris un débris mais oui il
voit là faut se mettre à couvert t'es
con aussi regarder a marqué une
homérique over d'assouan bon c'est pas
ça que j'ai pas compris la phrase mais
en fait il fallait se mettre à couvert
et avec le vent tu fais de la merde
c'est comme avec l'acide fait knock an
dernier on fait quoi cette fois j'y
passe j'ai envie de faire au hasard ont
fait au hasard ont fait que noël
bonjour excusez moi j'aurais voulu ben
oui enfin oui pour une fois c'est
l'heure pour une fois depuis le début du
juste ça me paraît logique
we try aspirateur du coup c'est ça qui
marche at aspirent tous les méchants
sans pathos
donc là il veut que je trouve des
preuves le fbi a il veut que je trouve
des preuves qui sont des criminels
voilà alors soit je me déguise ce fils
de la glu soit 1,30 dimensionné eather
3d mondialisé en transhumance et
l'alsace a visité des dimensions
alternative facilement aux la wah wah
wah cette dimension elle est pour heroes
c'est la dimension ya qu une ligue en
fait il ya marqué vous avez été dans la
première dimension
il votera disguise déguise on y griller
qu'est ce que tu crois que tu fais j'ai
pas compris mais on s'était grillé ils
ont un espèce d'accent il voit
absolument incompréhensible
donc qu'ils restent là où il a glissé sa
mue comment ça peut marcher mais tu mets
la vue sur les doigts ça reste collé ça
fait paul biedermann arrête tes
conneries vigueur cotant bigger cochon
faire une toile jacques allemand en
costume leader wahou à ce coup ci on
doit les africains doit les halles à 10
d'ici là pas là comme de par hasard on
est du mauvais côté
alors on dise une plateforme une bulle
de gravité une visite notre ami charles
du fbi est très sympa très très sympa
chaque mois l'autre jour j'étais un chez
charles petite soirée galettes saucisses
tranquille où il nous a servi ses
galettes saucisses excellente excellente
c'est pas le mec qui fait de chercher
les saucisses marque repère chez ed le
gars se fait chier il va chez carrouf il
consulte en bouche et il te fais des
trucs super est un robot lpr donc un
robot qui t'aident
pour une fois prenons le truc le plus
sensé d'éléments auxquels téléporter
quoi ça me fait penser aux
administrateurs sur les serveurs alti
fuji mode quand ils font pop et des
trucs mais au mauvais endroit et toi tu
étais à l'intérieur de cet endroit du
coup de tumeurs en fait ok c'est pas ça
notre pote du sb je suis sûr que c'est
un boulet il arrive gros c'est un
regarde le bout et oui c'est le gentil
c'est au boulet c'est le mec qui sait
fabriquer cette saucisse mais piloter un
hélico à vis de gravité j'ai pas trop
compris ce qu'il a dit mais abd arnaque
d'arnoult toute façon tu vas faire de la
merde ça c'est surtout un boulet non ah
oui d'accord ils contrôlaient la bulle
de gravité il appuie sur d'armes c'est
ça je crois
ouais c'est un gros coup c'est confirmé
du coup c'est ça une nulle je suis déçu
comment il va nous aider ce rapt est
originale ouais je suis fox flyff fly
fox j'ai eu j'ai eu un peu peur
cette petite musique parfait ok merci
robot elle peur vous êtes très bien
démarré
alors bonne melt à faire fondre les au
contrôle de l'esprit gatling alors voilà
un gros minigun corps aient accès à
distance
je sais pas essayons contrôle de
l'esprit en fait je contrôle l'esprit du
gard ah merde tout à fait ça
puis troupe contrôle et une autre
personne n'a pas l'air si facile que ça
en a l'air n'est ce pas d'accord ok oui
la casse et la carte d'accès et un peu
nul ensuite
gravity gun au caire annonce hélicoptère
qui va tirer mais non mais charles s'est
embrouillé bas il a tué tous charles
merde tu fais chier
waouh it didn't even the doors il a même
pas touché là il va même pas touché la
porte
il a tué tous vous regardez les impacts
et la porte maintenant quel connard se
chargent putain mais ces galettes
saucisses putain qu'est ce qu'elles sont
bonnes vaches gatling m'a fait faire
fondre les eaux à ça marchait ouais on
n'avait pas essayé
gatignon a fait 1-1 c'est comme ça ce
cas la bonne réponse bonne même s'il
reste wiimote à t il va rentrer en
systèmes de sécurité tabbou faire la
bonne et pourquoi il y avait une porte
la petite y avait même pas de voiture
regardez ya pas de porte là pas de porte
on est bien d'accord oh non ce n'était
pas le bon moment charles charles à
parler dans le micro et le 6 février
putain guil qu'on choisisse vite du coup
ninja monsieur nul à renier sa luge
araignée ouais
yes nous on reste ainsi bien convenu
mais absolument à vous
au trot à lasser des choix textuel faire
le bruit d'un animal éteindre le
l'électricité routes et l'électricité
redirige électricité ou alors je n'ai
pas besoin de ton aide
je n'ai pas besoin de tournai mme
charles excuse moi de te le dire on est
potes tu m'accuses à tout et soirée
galettes saucisses ça me fait plaisir
honnêtement ça me fait plaisir mais tu
est incompétent sur le terrain terrain
compétents arrête charles a fait pas la
gueule tu est susceptible charles aussi
donc
excuse moi et pour cette fois je n'ai
pas besoin de temps mais je vais tout
seul non pardon charles pourrait quand
même venir à thé sur les galettes
saucisses merde
du coup c'était bac puisque nous a
manqué un des trois falcon qui mais
pourquoi l'armée est que ce genre
caméras les aw est ok en fait il était
en train de dire qu'il ya trop de mecs
armés
en face donc il vaut mieux passer par
les conduisent l'électricité en gros
faire le bruit d'un animal il dit j'ai
pas compris ce que ça veut dire
j'ai pas compris ce qui est charles qui
a ok ok couper le courant ou re router
j'ai vraiment peur de charles dit tout
de suite non que le sentent pas du tout
oye ça marche et c'est bon ça
non non il n'y a pas de familles entrant
dire on est un problème ici non pas de
problème mais il souhaite pas vraiment
pas de souci du tout mais c'est comme
dans worms là c'est vrai faire savoir
mme ça tu as encore tout cas c'est
l'avion but c'était pâques puisque on a
oublié chez leur départ et en est un
tout mais pas les moteurs de l'avion
arles quel con et lui demande d'ouvrir
la porte principale open ah qu'est-ce
qu'un transfert aura problème justement
là un problème est là en train de faire
du caca ok donc laban à la bombe
ça ne marche pas ça fait exploser
l'intégralité de l'avion le gaz
endormies sans le pistolet de force ou
la flashbang waouh ça parce que le même
nom mais non mais gros c'est une soute
d'avion ouverte
tu n'y vois rien pourquoi tu cours nul
c'est inutile non là vraiment c'est très
nul très très embêtant youth knows you
lose a guy in disguise i don't know you
lose je n'ai pas compris
du coup c'est le for the games mais j'ai
de la chance il est dit que c'était dans
l'oreille à vue suite appuyé what's
going on il a dédié qu'est ce que tu as
tu une au mucus que c'est que ce bordel
ça pourrait être un problème
je suis vivant je suis vivant on m'a
tiré dessus j'ai rebondi dans un
hélicoptère
je suis vivant c'est ce que tu veux dire
waouh mon dieu
46 minutes puis tant d'aigreur ok je
crois que j'ai tout fait résulte total
fait il 62 eunic fail 54 je sais pas si
c'est bien ou pas mais elle je crois que
j'ai tout fait si j'ai pas tout fait
n'hésitez surtout pas à jouer au jeu je
vais mettre le lien dans la description
si vous voulez aller voir les précédents
jeux j'y ai joué sur pizza gaz donc
pareil bien dans la description si vous
avez qui fait ce jeu un peu pourri mais
comme il n'ya pas pourri parce que
visuellement c'est pourri mais quand
même c'est quand même beau gosse on est
d'accord il
c'est sympa tosh c'est le petit jeu
sympa auquel je jouais vous donne ce
type là au cdi
quand j'étais au collège c'était
vraiment émotionnelles tu vois je
regardais un épisode de happy tree
friends et jouer un jeu pourri sur mini
clip il y en avait plein de jeux flash
comme ça et cette série vraiment super
cool donc n'hésitez pas à aller voir
surtout si j'ai loupé des des trucs
j'essaie de pas les louper de vous faire
tous les fake
mais peut-être que j'ai quand même donc
je vous dis à bientôt dans une prochaine
vidéo je vous fais des bisous
c'était un mix m