bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir cap bon jour on en est
actuellement à lanzarote c'est une île
au large des côtes marocaines
normalement il fait un temps de ouf il
fait super beau mais là il ya masse par
les beats froid mais c'est pas grave je
sais pas si vous m'entendez bien je suis
vraiment désolé pour le son de cette
vidéo vous l'avez remarqué sur la chaîne
j'ai publié pas mal de vidéos en filmant
des plans aux drones que ce soit en
islande sont aux etats-unis a pas très
longtemps
le drone c'est vraiment une technologie
que je kiffe comme vous l'avez vu c'est
vraiment un truc qui ajoute un côté
qualitatif au blog que j'adore et qui
s'est passé
après
attention je suis pas un expert je suis
pas un pilote professionnel de drones et
comme on dit je touche ma vie mais du
coup quand j'ai vu l'armée de
commentaires que vous avez laissé sur
mes vidéos drode me demandant quel était
le modèle de mon trône commence à ce
pilote est ce que c'est facile à filmer
à piloter c'est quoi le modèle doit sa
mesure combien tu chose tu combien tu
veux sortir avec moi toutes ces
questions un petit peu technique et bien
du coup j'ai décidé de faire une vidéo
dédiée aux drones pour y répondre et on
pense que ça va j'ai fait l'acquisition
d'un nouveau drone puisque avant j'avais
le fantôme 3,2 me dis-je
j'aime avant tout des quatre pieds juste
ici et que je vais tester presque pour
la première fois ici à lanzarote
avec un vent de plus de 40 kilomètres
heure donc innover c'est jason champions
dessiné par normalement avec le
compenser le vent jusqu'à 72 km heure
n'est pas on va voir si c'est vrai je
vais faire une sorte de vidéo ces tops
des dix autres où ça va être rigolo
c'est la première question qui je pense
va arriver dans les commentaires c'est à
mme x ème pourquoi tu as changé tout
roule donc du coup avant j'avais le
fantôme 3 advance the chedi qui a été
très bien mais qui va que entre
guillemets jusqu'à 50 km heure ce qui
est un petit peu chiant quand tu veux
faire des plans suivi notamment des
véhicules comme j'ai pu faire regarder
pour tous ces plans là je peux vous le
dire c'est vraiment très compliqué de le
faire avec un drone qui va seulement à
50 km heure puisque pas la voiture a
tendance à aller beaucoup plus vite et
c'est super compliqué de le suivre du
coup à chaque fois j'ai demandé aux gens
qu'ils conduisaient de rouler à 15 km à
pouvoir faire des trucs assez stylé avec
le drone sinon je pouvais pas vraiment
suivre le véhicule pas la seule raison
pour laquelle j'ai changé maintenant je
peux filmer en 4k alors je sais que y'a
pas grand monde pour des écrans en 4k
moi même j'ai pas d'écran en 4k mais
filmé en 4k et convertir en 1080p ce
sera quand même d'une meilleure qualité
j'ai hâte de découvrir ça parce que je
vous avoue que j'ai même pas encore
testé et le son numéro à la caméra
stabiliser le truc vraiment cool qui me
permet de faire des plans stilic vous
avez vu dans les dernières vidéos c'est
la caméra stabiliser c'est un truc de
malade mental là tu vois quand je tourne
le drone la caméra elle compense le
mouvement que ce soit en avant ou en
arrière elle reste totalement immobile
un petit peu comme la tête des poules
d'ailleurs je sais pas si tu avais vu
cette vidéo avec une poule steadicam
[Musique]
dominique thormann struckmann
ça m'avait fait plutôt rire pour l'un
c'est pas une poule c'est un drôle mais
c'est vraiment un truc de malade tu vois
la caméra elle reste vraiment totalement
immobile si je commence à faire le fou
fou et que je vous montre ce qui est en
train actuellement d'être filmés par la
caméra c'est complètement incroyable
parce qu'en fait tu vas l'image est
super stable alors que je suis en train
de faire n'importe quoi avec le drone
c'est un truc de fou
leçon numéro de les contrôler c'est
vraiment la raison pour laquelle j'ai
voulu faire cette vidéo c'est que les
contrôles s'apparente beaucoup à des
contrôles de jeu vidéo d'un jeu offre
que c'est la vraie vie donc si tu
t'écrases dans des gens par contre c'est
des vrais gens qui meurent dans le fait
quand même attention cet art d'euros la
télécommande et se présente comme ce
site à deux tueries stieg et c'est relié
à mon téléphone sur lequel je vois le
retour vidéo de ce que filme le drone
c'est plutôt pratique j'ai l'altitude la
vitesse horizontale la vitesse verticale
bref toutes les données nécessaires à un
bon vol en sécurité pour les contrôles
simples spécifique en fait à droite ça
déplace géographiquement le drone c'est
à dire que ça ne le fait pas pu voter ça
ne fait pas monter descendre ça fait
juste d'un déplacement géographique
donc là il va à droite il va à gauche il
va tout droit et il va derrière placer
le stic le plus simple celui qu un petit
peu plus compliqué à prendre en main
c'est celui-là parce que là c'est monter
descendre et la cepi voter à gauche puis
voté à droite
donc c'est plutôt chelou et pour
regarder en bas et en haut c'est avec la
molette qui est ici sais pas si vous
voyez là je vais descendre la caméra
voilà et je vais la remontée et voit la
démonstration de pilotage vous rappelle
qu'on est à lanzarote à peu près 40 km
heure devant donc ça va être compliqué
mais ça va être marrant c'est parti
drone est prêt à décoller donc pour le
faire décoller il faut faire un truc
ultra secret c'est ça mais ça lance les
hélices
voilà c'est bon donc là les rotors sont
en train de tourner le drone est prêt à
décoller j'ai plus qu'à monter ce
joystick pour le faire décoller c'est
parti
huawei hamas masse vent
du coup on voit que le drone est en
train de compenser pour lutter contre le
vent finalement c'est un truc de ouf ya
vraiment énormément de vent et comme
vous voyez le drone est super super
pencher pour compenser le vent est resté
en vol stationnaire puisqu'en fait si je
touche à rien évidemment le drone il en
vol stationnaire il se pare pas le coup
de la terre peut vous dire un truc c'est
qu'avec le vent qui a aujourd'hui
j'aurais jamais sorti mon fantôme 3 il
aurait jamais réussir à compenser le
vent alors que là le fantôme cathy les
limites immobile c'est un truc que vous
pouvez voir sur la caméra du drone qui
filme le drone s'est totalement immobile
et évidemment sur la caméra qui est
embarqué sur le drone s'est totalement
stable et ça c'est super stylé cernant
les contrôles je vous disais c'est
vraiment super simple monter et
descendre sur la gauche là je monte la
renaissance ensuite je vais me décaler à
droite et à gauche avec le stick les
disciples à droite et à gauche
bon évidemment avec le vans un petit peu
moins fluide que quand ya pas de plan et
ensuite toujours avec le stick droit je
peux avancer et reculer
je vais faire faire une petite balade de
drones histoire de vous montrer au
niveau de la portée sur le papier c'est
5 km perso j'ai jamais réussi à aller
jusqu'à 5 km mais déjà au moins jusqu'à
un kilomètre c'est possible là on va
juste aller à 3 400 m il est temps de
voir ce qu'il ya autour de filmer la
plage et les gens qui sont en train de
se baigner chez pas trop ces parties là
tu vois la fluidité du truc mais c'est
un délire
tu as l'impression d'être à dans un
reportage france 3 des racines et des
ailes donc là en fait quand je regarde à
droite c'est pas la caméra qui tourne et
et regarda carrément le drone qui tourne
sur lui-même
par contre quand je regarde en bas c'est
la caméra qui pivote sur son axe et
c'est ça qui est assez chauds à gérer
c'est que finalement le pilotage et le
cadrage sont complètement juin et dans
la tête il faut réussir à s'habituer à
ça c'est tellement si vous saviez
comment ces jurys
deux films et des trucs comme ça on est
encore il sera temps de merde
le voile est pas turquoise mais
j'imagine que si tu fais ça dans les
caraïbes
c'est plutôt moi je suis juste à droite
de l'écran je sais pas si vous voyez le
petit point noir
voilà je suis là non mais regardez moi
ça c'est trop stylé et le truc avec le
drone c'est que n'importe quel geek
complètement nul avec une mer plate
banier va c'est quand même style et ya
un plan que j'adore faire au drone s'est
tourné autour d'un sujet de manière
circulaire un travelling circulaire en
gros si tu veux je vais donc essayer de
le faire autour du lampadaire qui est
derrière moi je sais c'est un lampadaire
c'est complètement pourri mais j'ai rien
d'autre donc moi faire le tour de ce
lampadaire ne me positionne je cadre le
lampadaire
voilà la clé c'est parti ça tourne rond
pivote vote tout en tournant autour du
sujet c'est magnifique c'est magnifique
radieuse du vent je monte je vais
descendre un petit peu
c'est magnifique regardez-moi ça
regardez moi ça dans mon dieu je me
porte d'autres lampadaires et là on
monte on découvre la mer est finalement
déjà culte musulman tu espères la
question qui va peut-être me poser
maintenant c'est à mx m qu'est ce qui se
passe si jamais ton téléphone tombe en
panne mais si jamais tu enlèves l'uqam
si jamais tu perds la télécommande donc
la pole ou alors je tombe dans l'eau
alors je meurs qu'est ce qui va faire le
drone et ben en fait le drone
il a repéré la position gps exact d'où
est-ce qu'il a décollé c'est-à-dire
quelques mètres derrière moi et si
jamais il ya un problème il revient tout
seul alors qu'en tire beaucoup de vent
comme ça je ne sais pas s'il y arrive on
va essayer je pense que j'ai un peu peur
atterri tout seul à l'endroit où il a
décollé et surtout il évite les
obstacles en revanche franchement c'est
qu'ils regardent mais s'il ya des des
montagnes etc
ils se les prend pas dans la tronche en
fait on le fait depuis ici c'est parti
ok je sors et le trône il est juste là
j'espère que ça va bien se passer
petite astuce pour épater vos amis quand
vous décollez le drone pour la première
fois pour le montrer à décoller ou à des
amis pour vous la péter ou tourner très
vite le joystick dans ce sens là du coup
le drone va faire n'importe quoi et en
même temps vous crier quelque chose du
genre je suis en train de le perdre
mayday mayday cachez vous cachez vous il
va se crasher
voilà vous verrez c'est très drôle
démonstration aux mondiaux non non je
suis en train de le pen mais je t'ai
aimée est en général quand je fais des
blagues les gens ils sont comme ça
c'est la fin de cette vidéo tuto
pilotage de drones donc pour ceux qui me
posait la question lors des précédentes
vidéos
à l'époque j'avais le dj hi fantômes 3
advance et maintenant c'est le dj
fantôme 4g millien dans la description
si jamais vous êtes intéressés si vous
voulez commencer à faire un petit peu
d'euros vous avez aussi le fantôme 3 le
strass comme des drones qui sont pas des
jouets c'est pas le drone de loisirs ça
permet de faire des plans super style et
c'est donc forcément savoie un petit peu
plus cher l'entrée de gamme et à 500 je
crois que c'est sur que c'est pas donné
par rapport à la concurrence mais la
concurrence souvent encore une fois
c'est des jouets quoi donc ça fait pas
du tout les mêmes les mêmes résultats
au niveau visuel comme vous l'avez vu le
drone c'est une technologie que j'ai
beaucoup utilisé sur ma chaîne et que je
vais continuer étudient dans le futur
parce que ça ajoute un côté qualitatif
au blog que j'aime beaucoup
donc vous allez revoir beaucoup de
drones sur ma chaîne parce que j'adore
ça et que je chercherai toujours à faire
des plans sympathique que ce soit en
mouvement ou statiques ou des plans de
paysages
il ya encore plein de choses à explorer
et que j'ai hâte d'essayer de vous
montrez vous dis à bientôt pour une
prochaine vidéo
merci de l'avoir gardé jusqu'au bout
c'était un mix m au mieux
allez voir ce qui m'attend si jamais je
finis par mon burger
[Applaudissements]
oh
voilà
ah oui
[Musique]