bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir là bonjour je ne sais pas si
vous vous rappelez mais il ya quelques
temps j'avais fait une vidéo sur navale
a ction jeu de navires de guerre du 17
18e siècle tout à fait passionnant ça
vous avez beaucoup plus comme vous savez
donc si vous avez vu cette vidéo j'adore
les bateaux les bateaux c'est mon dada
parce qu'on rigole on rigole mais les
bateaux c'est vraiment cool
aujourd'hui on va rester dans cette
thématique tout à fait passionnante mais
on va faire un petit bond léger de 200
ans en avant et se retrouver avec des
navires du début du xxème siècle dans
world of war chips est parti pour une
deuxième vidéo navale es-tu prêt tu peux
pas répondre à une vidéo et comme ce
n'est pas un live tweet tu peux tu peux
écrire je suis prêt dans les
commentaires mais enfin il y aura un
certain décalage qu'il faudrait qu'en
fait je ne pourrais pas le lire avant
d'avoir publié la vidéo ce qui fait que
même si tu n'es pas prêt je suis obligé
de commencer la vidéo c'est beaucoup
trop long comme intro avant qu'on
commence cette vidéo faut quand même que
vous explique un petit peu les bases du
jeu je suis pas du tout un professionnel
chez magro nul vous allez le voir c'est
vraiment une réplique parfaite c'est à
dire que ce petit hublot là sur ce canot
de sauvetage dans le vrai bateau il y
est il ya un petit peu plus c'est pas
tout à fait la bonne couleur
donc je vais vous expliquer très
rapidement les catégories de bateaux
auquel ont accès dans ce jeu s'il vous
plaît ne partez pas ne fait pas baisser
ma vitalisation de l'audience donc on a
quatre types de bateaux dans ce journal
et destroyers les croisiens les
cuirassiers les porte-avions je pense
que tu sais ce que c'est un porte avions
c'est exactement comme un
porte-documents mets à la place des
documents alors les destroyers d'abord
c'est les bateaux assez rapide très
furtif avec une puissance de feu
totalement nul mais qui peuvent lâcher
des torpilles comme ça ce nid qui tu
vois je retiens petite crotte de les
écrans donné c'était une métaphore allez
soyez lâcheté torpille pas des crottes
de nez or le croiseur sans bateau
polyvalent il est un petit peu bon
partout bref il est très chiant a
expliqué chapitre iii dans notre cour
des navires du début du 20e siècle le
cuirassé on va pas y jouer aujourd'hui
pour la bonne et simple raison qu'ils
tirent toutes les 30 secondes seulement
et que du coup il ya deux solutions
pendant les trente secondes soit humeur
soit tu te fais chier
voilà donc pour une vidéo c'est
totalement nu le chapitre iv les
porte-avions et là je peux vous dire
qu'on va y jouer
c'est le us s midlake est totalement
style
assez de la dinguerie on a des escadrons
de chasseurs des escadrons d'avions
torpilleur qu'ils vont lâcher des
crottes de nez sous marine est aussi des
escadrons de bombardier donc c'est de la
dinguerie c'est mon gameplay préféré
jouer avec les porte-avions sur ce jeu
c'est ce qui me fait le plus qui fait on
va jouer tout à l'heure on va commencer
par ceux pour le petit croiseur pas
piquée des hannetons à se prendre un
petit char 4 en croiseur partir sur un
coup ma navires japonais excellent
excellent de gueule très très bon style
très très bad ass ambiance titanic avec
les petites cheminée j'aime beaucoup et
en plus il a une catapulte par avion
c'est vrai que je peut catapulter un
avion qui heureusement pour lui il va
s'envoler pour défendre mon espace
aérien autour du bateau c'est parti vous
voyez ces petits trucs blanc l'a dans
l'os c'est ce qu'on appelle dans le
jargon des petites salopes
c'est à dire des torpilles et voilà il
ya des ouais ok tu veux jouer à ça tu
veux jouer à ça anticipation feu
est-ce que ça va toucher est excellent
au nom c'est un escadron torpilleur les
avions là ils viennent de lâcher des
torpilles juste devant moi du coup je
tourne je vais attendre mon fait en même
temps au j'espère je vais éviter les
torpilles oui commencer les pics a fait
trois minutes que je joue je prendrai
des torpilles et je suis en feu je lui
balancer une petite salle de torpilles
voilà les petites torpille son parti
continue depuis un bateau avec mes
torpille oui sinon moi ce que je vais
faire parce que je sens qu'un commandant
sympa c'est que je vais éjecter le
pilote
regardez l'avion tac voilà comme ça je
pense au vin parce que je suis quand
même par bâtard avec mes employés comme
je sais que je vais crever si je peux en
sauver un bon voire garder mon pote tu
regardais mon pote oh non il va se faire
hacher palais tant pis mais non c'était
vraiment émouvant veine des nenets
l'aide et j'adore les navires japonais
pour la bonne et simple raison qu'ils
mettent du parquet sur leur bateau
ça sert à rien mais ça fait joli prénom
mais tu qu'on m'avait espèce de
chauffards aux idiots
regardez les torpilles regarder les
torpilles on y apprend tarifs au jean
michel aulas jean michel j'aimerais pas
être à ta place
aulas oula oula oula pas bon pas bon ça
nous on est bien
40000 pv sur 40000 j'ai une petite
égratignure de peinture à l'arrière si
c'est vrai j'ai rayé la poupe
bon j'ai un peu plus que riela pouplin
mes torts pays vont heurter des
torpilles est ce que ça marche ou pas et
jamais essayé ça fait quelque chose
c'est kitsch ou pas du tout à ça qu on
s'emmerde excellent alors là il est tapi
derrière les tampons et demi je vire de
bâbord non je sais pas j'ai jamais
vraiment su d'un bord tribord à les feux
il vient de nous mettre la misère donc
fait quelque chose c'est bien là non aa
les témoins ton malin jackson nie
tournis tourner
oh oui et excellent os des torpilles des
tapis aux ça passe ça parce que tout
s'est passé
les torpilles s'est passé les coups de
feu c'est pas passé oui c'est bien c'est
bien c'est bien c'est bien on anticipe
un petit peu et
c'est un peu court c'est un peu court
oui c'est bien c'est bien c'est bien y
arriver tant pis brest comme ça c'est
excellent au nom de dieu est depuis tout
à l'heure je suis en train d'éviter des
torpilles mais toutes les 15 secondes et
s'est caché derrière un nuage de fumée
kidde but mais regarde le lui a super on
est invisible espèce de gamme à rester
immobile
c'est la pire des idées mec huit coups
hélas ils ont réparé on répare pas je
peux pas réparer
je suis pas bien là allah a par contre à
la par contre les feux de tous les côtés
plus les torpilles comment te dire
le moment tant attendu en tout cas par
mois lui ss midway qui est un porte
avions tout à fait exceptionnelle
disposant de pas moins de 7400 12 avions
ce n'est pas vrai un bon petit porte
avions qui va se lancer dans dix
secondes dans la bataille
on a en bas donc l'intégralité de mu
escadron d'avions donc deux chasseurs un
torpilleur deux bombardiers excellent
donc évidemment il ya un double gameplay
c'est le jeu doit à la fois contre de
mes petits avions pour les envoyer sur
les bateaux ennemis mais juste doit
aussi tu vois contrôler mon bateau qui a
un petit peu d'artillerie qui peut se
défendre vitesse regardez ici en train
de décoller alors normalement ça décolle
pas aussi vite si tu as vu des
reportages de porte-avions normalement
tu que tu sais que ce n'est pas possible
ça il ya une attaque la de bombardier et
demi
donc moi ce que je vais faire c'est que
je vais envoyer mes escadron d'avions
pour les dégommer well as il y prend en
chasse je repasse en revue comme ça
totalement stylet donc ça c'est les
avions torpilleurs et demi c'est les
plus efficaces et si je les des gommes
ça fait vraiment plaisir là je vais les
dégommer
je vais les dégommer excellent excellent
c'est du bon boulot et bien ne te fais
pas abattre ne te fais pas abattre avant
de larguer tu es bon tu peux mourir
après si tu veux aller faire un effort
n'achetez bombe c'était nul
c'était d'une cité mais pas dans le bon
sens ok ok les torpilles et en fit son
parti vous avez vu est-ce que ça va
toucher ce que ça va toucher ce que ça
va toucher aux c'est pas mal c'est pas
mal il est en train de virer de bord
oh celle là par celle là et par oui ça
fait mal d'être bien
voilà ok donc vous trois là vous allez
me faire un plaisir de me dégommer ce
putain de destroyers de mes fesses la
bombe a déclaré sur ma tronche tuiles
tuent leurs avants qui tue bateau tuiles
tuyaux avant qu'il tue mon bateau s'il
vous plaît s'il vous plaît s'il vous
plaît allez allez allez allez allez
allez allez vite vite vite vite vite tué
le tuer à le tuer le tuer le tuer le
match et on n'a pas vu on n'a pas filmé
mais j'ai niqué également le destroy
heures putain c'est ouf c'est où il y en
avait dans tous les sens je ne savais
plus où donner de la tête mais on a tué
le destroyer or grâce à nos torpilles
heures malheureusement je n'ai pas eu à
l'image parce que j'étais trop occupé à
défendre on à dire mais c'est là que je
vous dis que c'est ouf parce qu'il ya un
double gameplay tu dois défendre ton
bateau et attaquer celui des autres avec
des avions bilan de cette partie 29
avions abattus et un bateau détruit
c'est par des choeurs c'est donc la fin
de cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé jusqu'au bout et oui tu à l'oeil
c'était une vidéo sponsorisés mais
maxime je comprends pas pourquoi tu fais
des vidéos sponsorisées si cette vidéo
est sponsorisée c'est tout à fait
calculés de ma part puisque cette année
c'est l'année de la réalité virtuelle
j'ai très envie de produire plein de
contenus sur la réalité virtuelle que ce
soit sur le htc veille sur l'oculus ou
encore sur le playstation dr sauf que
les casques de weyer ça coûte quand même
une petite somme
et donc ça va me permettre d'investir
dans ce matériel pour proposer des
vidéos et accessoirement ci reste un peu
tout ça pourra peut-être un petit peu
rembourser mon prêt étudiant de 25000
euros
mais ça tu t'en bas les couilles et tu
as bien raison donc si vous voulez me
soutenir sur ces points là et que le jeu
vous a donné envie de jouer je rappelle
qu'il est gratos
vous pouvez vous inscrire en cliquant
sur le lien dans la description ça me
donnera un petit coup de pouce merci
beaucoup de m'avoir écouté ça me
semblait important de nous expliquer
tout ça voilà je pense que vous en
pensez bienvenue à tous merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout si la mise à l eau
mais