bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
est mort voir même messieurs bonjour
installez-vous enfin ne soyez pas timide
je suis très content parce
qu'aujourd'hui on se retrouve sur le
dernier jeu stick pays qui est sorti les
jeux steve payne chez des jeux flash un
peu dessiné un peu géniaux c'est
totalement géniaux ça s'appelle flynn
des complexes qui vient après breaking
de bing stealing de diamond et je crois
que j'ai rien oublier tous ces jeux j'y
ai déjà joués soit sur la chaîne des
pizzas gaz soit ici même et tu peux
retrouver les liens dans la description
si jamais mes tirs à voir après parce
que là on va jouer à félines des
complexes était pas forcément envie
d'avoir fait cela avant pour comprendre
ce qui va se passer maintenant sachez
que dans ces jeux il ya peu près 4
milliards de référence aux jeux vidéo
donc soyez aux aguets ex expression qui
normalement inégal mais soyez aux aguets
des références jeux vidéo parce que je
connais pas tous - de là donc
marquée dans les commentaires si j'ai
loupé des trucs comme ça j'irai voir et
j'irai comblé moumen les lacunes
culturelles
c'est parti et comme trex comprenait en
anglais s'enfuir du complexe militaire
pas du complexe d'oedipe du complexe g
pas d'autre idée de complexes playes
ok il est en train de me dire que je
vais rester ici pendant très longtemps
j'ai passé ma vie dans ce putain complet
whitey realtors a enfin chaque côté
d'une jolie fille
et comme d'habitude j'ai plus j'ai des
choix pour m'évader et là on va essayer
de tous les décès liés bien évidemment
alors boost hop je n'ai absolument pas
compris ce que c'était
charles chuck takao ouais en gros je
fais le bourrin j'attends pour un
transfert où je joue le mort ça c'est
marrant et alors on va essayer deux
chargés comme un bourrin non je crois
qu'on s'était grillé là alors non il
faut faire un truc de réflexe il faut
que je clique ce pitch your way mais ce
que tu vas plus vite que les balles ou
pas d'accord to fail trop rapide pour
toi on recommence donc les chaussures
rapide c'est pas du tout à venir et donc
je me cache
oui
ça c'est la bonne idée marrante non
c'était une senior au human and to find
celle en or aux notes a réussi à trouver
cellule par toi même
qu'est-ce que tu es un président ni
responsable au bras voire connard on
recommence et donc la bonne solution
c'est acrobat x
vas-y waouh en plus je gagne des points
et tout à ça ça c'est pas une référence
à tony hawk's pro skater c'est comme ça
voilà voilà item mario kart bien
évidemment fantômes ou est ce qu'il est
j'ai un message il apparaît que reste il
s'est enfui vous êtes toujours là
attention nous avons une évasion
ok donc tout le monde est alerté et moi
je suis dans la merde aux singes
connaissent assez advance wars sur game
boy advance
si je dis pas de bêtises c'est ça
c'était honnêtement pour moi le meilleur
jeu de stratégie tour par tour jamais
créée par l'humanité depuis longtemps
c'était vraiment un super jeu si vous
avez une vieille game boy advance
trouver le advance wars adventures 2
c'était génial
donc en fait c'était un tour par tour
avec des cases et tu pouvais déplacer
ton personnage mais pas trop - non plus
parce que pas non plus marché toute la
vie donc si j'attaque un temps qui c'est
la merde si j'attaque qu'un mec avec des
points de feu le sens pas ça va être
tour par tour du cou
je suis pas convaincu c'est une
référence advance wars en fait mais bon
à lui comme voir demain soir c'est bien
je veux utiliser un son de witch
genre oh la merde
ah oui c'est pas une fixation car
longtemps en fait le pouvoir mais
vraiment c'est peut-être qui fait ça
c'est la tête de j'en ai pris une dans
les couilles on recommence donc c'était
pas le sandwich c'est le costume je suis
un petit bonhomme de neige à kiel
égalise dos d'âne ichi en fait ça veut
dire ces mecs ont besoin de se détendre
parce que dès qu'il voit un bonhomme de
neige et tirent dessus alors qu'il était
vachement bien fait on est d'accord
c'est quand même pas de ma faute je
l'avais super bien fait regarde si on
regarde même au niveau du comportement
on se rend bien compte que je le fais
très bien quand il m'a dit ah mais c'est
quoi tout ça en fait c'est trop bien
mais cette chose est génial en fait il
ya une carte avec laquelle je peux
revenir pour faire toutes les choses
qu'on a loupé mais c'est super mais nous
allons faire nous allons utiliser cette
carte
ce qu'on va faire c'est qu'on va
continuer notre histoire telle qu'on l'a
commencée et ensuite tout ce qu'on aura
loupé on le refera ok ok donc du coup
c'est la clé
waouh par contre elle se fait un petit
peu pour suivre olalala olala shoot au
nom tout je vais essayer shoot shoot
shoot shoot shoot regarder la route sur
quatre ans la route pour le baiser on
est complètement biaisé eyes and
roumaine les yeux sur la route gros ok
ok ok vite vite vite bay watts au sud
jusqu'aux trois là à
voilà c'est just cause 3 la référence se
dire sortir d'un barrage en parachute
d'une voiture il n'ya que donc jusqu'où
ce que tu peux faire ça jusqu'où ce troc
jusqu'aux 2 vous pouvez le faire dans le
dos il se retrouve même dans le enfin il
faudrait compris
ok slam aller non au ça passe oh non non
non non non non ne me poussez passé ne
me poussez pas à quoi
cissé je n'ai rien mais c'est la drogue
la tiens on est dans la même cellule que
j'ai absolument rien compris à ce qui
s'est passé en fait des théories dans
les commentaires je ne sais pas ce qui
s'est passé je n'arrive pas à comprendre
enfin on fait rien ah je me rends
airbags airbags 3 2 mais non l'airbag
sauvent des vies n'ont pas trop en ce
cas là ça marche pas ok donc du coup
faut se rendre mais j'ai pas envie de
méreau je suis vraiment impressionné
tu es la première personne et être
évadés du mur je me rends j'ai fait le
bon choix il dit du coup il me ramène 15
un petit camion au nom du coup il n'y a
pas d'issue en fait il n'y a pas d'issue
les paniers et pas d'issue par le camion
tout ça non sauf si j'attends vraiment
longtemps ce qui va y avoir quelque
chose d'autre qui va apparaître
attendons attendons attendons à ton nom
je suis sûr qu'il ya quelque chose
dernier moment et bien non je suis pas
mort
oh yeah
aïe fallait rien faire du tout en fait
j'adore ce jeu j'adore ce jeu j'adore ce
jeu je suis présumés morts
c'est bon ça en plus j'ai fait j'ai
failli cliquez sur menu pour dire bon
bah tant pis c'est pas ça on va essayer
autre chose à dire bon j'espère que vous
avez relevé toutes les références aux
jeux vidéo moi je sais que j'en ai goûté
plus d'une
donc je compte sur vous je dirais les
commentaires attentivement on va donc
faire tous les autres scénarios qu'on a
loupé et croyez moi il y en a beaucoup
c'est reparti on avait donc choisi de
bourriner on va jouer le mort d'accord
tu fais vraiment bien le mans vous savez
le nouveau henri il mort ah merde je
n'ai pas traduit viella je pense que
vous aurez compris
adacore voilà ce qu'ils font des morts
du coup il est balancé ouais bah alors
le petit mot qui a marqué c'est à wes
était plutôt convaincant les teams et
avril ont cru j'étais mort ils m'ont
balancé par la fenêtre
alors on attend de se faire transférer
je trouve pas ça très excitant mais
allons-y
ok on y va à sillans la cellule avancer
à grand chose ah le fameux téléporteur
que nous avons utilisé maintes et
maintes fois dans les précédents jeux
une impulsion sonore très bien à quoi un
avion laser ok je simule une maladie ou
alors je j'utilise un coût qui voit pas
en quoi ça pourrait me sortir de là fine
alors le téléporteur je vous spoil un
petit peu armés tous les jeux de la
série tous il y avait un téléporteur et
dans tous les jeux avec le téléporteur
on s'est fait baiser
donc je sais qu'on va se faire baiser si
on sait pas baiser ça veut dire que ça
rompt la tradition des jeux stick paige
que le téléporteur c'est du caca
donc on va voir cette tradition est
toujours valable ici est on sûr je
clique
a déjà il a l'air un petit peu plus
évolué et là c'est la version 2.0 ok on
arrive sur la lune ah merde non pas ici
bon c'était en pleine bataille
extraterrestres à des milliards et des
milliards d'années lumière d'ici donc ce
n'était pas une bonne idée du tout mais
c'était marrant on réessaie au passage
la tradition du téléporteur est donc
bien conservé bien évidemment c'est le
lamer n'allant sonic appel sur ce super
c'était nul
ensuite je suis sûr que le cookie le
truc le plus innocent de tous ces objets
est la solution
alors là the planes non tu vas tomber là
là tu vas tomber la ba oui mais à bien
dans le bureau juste en dessous très
bien et bah écoute moi ça me va at
châtelaine ou government le clan des
chapeaux ou alors le gouvernement
je ne sais pas ce que ça veut dire
meurtriers sur gouvernement obama tout
ça ça va pas ouais ouais je traduis bien
et où pascal ea en anglais est assez
différent il a appelé auquel ils
appelaient un mec du gouvernement qui
était en hélicoptère alors va savoir
pourquoi ils se retrouvent dans la
cafétaria à merde merde
flash je vais d'or ouah ouah tu sais
exactement ce que je pensais je vois le
murin tuer ou je te récupère ou à mais
en fait alors attendez attendez le mec
s'appelle charles celui là voilà tu peux
rien que le bruitage déjà tu sens qu'à
une couille dans le potage a déjà voilà
il aligne le comte charles c'est ton
complice d'un gouvernement américain des
états unis de l'amérique et ce mec est
le pire pilote de l'histoire de la
pilaterie dans je sais plus dans quel je
sais mais à un moment donné on en a
besoin il est en hélicoptère pareil
vient nous aider
et tout ce qu'il entreprend c'est de la
merde alors charles vas-y fais nous
rêver
non non non non non mais voilà tu vois
pas encore tu devrais savoir maintenant
bah oui parce que dans un jeu précédent
il avait foncé exactement pareil il des
buildings débile mini hélicoptère
ouais super qui c'est qui pilote ce mini
hélicoptère j'espère que ce n'est pas
charles
waouh il a vu le les lip org
donc il va essayer de se poser à cet
endroit précis
voilà là ils l'ont vu ils ont vu main en
il faut plutôt celui là ouais au joli il
tait de synchronisation je suis assez
heureux
ce biais regarde ouais non sérieusement
charles a réussi à me sauver pour une
fois je peux vous dire charles c'était
un petit peu comme le téléporteur ans
était vouée à l'échec dès le début mais
finalement je suis assez content on
poursuit poursuivre poursuit en cours
alors il nous reste booster grosse pute
un uniforme nazi
waouh on est où là
qu'est ce qu'il fait là bas il a cassé
c'est ok a cassé c'est bien et on est
dans des sortes de conduits d'aération
bien évidemment ce qu'on peut la gauche
sont peut faire ça c'est quoi ça via ici
marie line va bien s'amuser
on a une pote quoi sa première fois
qu'on a qu'on est à deux synchronize
takedown ça veut dire qu'on est tous les
deux on a ri et bla bla on fait du
assassin's creed en même temps eu ta il
ya plein de trucs cool
ouah on peut faire un homme très grand à
temps c'est marrant ça bonjour je suis
vraiment très grand enfin oui il est
vraiment grand
mais on va quand même le tuer ce qui a
marqué ce et je vois pas comment le fait
d'être grand réputé des dans cette
situation c'est vrai qu'on sent bon les
grands les mecs qui vont venir du dont
il est quand on laisse passer ouais
super on laisse non non ferme ta gueule
on tue ok donc ce n'était pas le grand
moi je serais plutôt chaud pour 2 ou
pour un doodle au hockey
qu'est ce que c'est que cette merde à
eyes wide shut watts
c'est exactement ce qui reste la
situation est tellement la musique et
bien j'en ai de repasser en fait c'est
tellement marrant 1 2 3 et 4 et 1 2 3 et
4 et on croit que les bras on t'avait on
croise les bras en attendant sion 2 3 4
et 5 6 7 et 8 et 1 2 et il nous reste
donc ça donc en fait j'imagine que je
prends ma petite copine qui était calme
tout de suite et je la lance sur les
deux autres ou alors on fait le bas ça
je pense que ça va fonctionner
sincèrement donc moi je moi non ça
paraît trop simple donc ça n'a pas
fonctionné donc c'est l'autre donc
attendre wayne on m'attend et bien si
fesci du coup on reviendra tout à
l'heure sur ça qu'on a manqué bien
évidemment whalley des idées en plus
c'est bien ça j'aime bien ça tu prend
des initiatives marine c'est marine que
je l'avais appelé j'ai pu le gravitas
torv et de braseros le judo trop ouais
d'accord mais ça je vois pas trop où
ouais d'accord et de force
bah star wars sort bientôt au cinéma ça
dépend si tu regarde cette vidéo en 2022
forcément ça il sort pas maintenant mais
à l'heure où cette vidéo publiée sur
maintenant donc on utilise la force et
ça marche à tanger parle d'un petit peu
vite peut-être au nom j'ai eu raison du
couple fera qu on réessaye ce qu'on a
manqué encore une fois c'est ce que je
suis vraiment trop bon c'est pour ça et
modeste ll sniper life au sniper une
grenade en arbalète ou un taser moi
j'aime bien la bataille peur on est
beaucoup trop près pour utiliser un
sniper grenade ça me paraît à faut que
j'en utilise un chacun ah d'accord alors
il y en a un qui va prendre la grenade
et l'autre qui à prendre l'arbalète
non non il a fait kamikaze d'autant
foiré adacore nan nan nul nul mais tu
attires pourquoi tu as tiré sur lui il y
en avait d'autres
ok on refait donc elle va alors on va
pouvoir bien qu'il va prendre le sniper
et l'autre l'arbalète
du coup en gros les psys date il annonce
tom ripley
mlg
juste une petite précision je n'ai fait
aucun montage aucun avantage sur ce qui
vient de se passer absolument aucun
c'était dans le jeu ok au phoque ils
vont tuer c'est la culture youtube c'est
la culture internet et c'est dans un jeu
vidéo gratuit sa mère la voilà
ok donc on va essayer il nous reste la
combinaison sniper taser qui était en
fait non wahou le mec c'est bien des
super-pouvoirs la tue tout le monde lol
à la trouver un chapeau soit on passe et
on salue soit on salue en mode à dole et
soit on jette la casquette vois pas en
quoi ça pourrait nous aider comme çà çà
çà çà m ouais
oh non bah oui mais non mais non en fait
c'étaient des cd des prisonniers eux
et du coup on a dans le cul ok on va
aller les voir est ce que vous attendez
l'ascenseur en ré lol lol island il
monte sur des nouveaux à oui on est
nouveau on a été transféré à merde elle
se doute on a été à la fête à la dir ont
été transférés de la prise de la
cafétéria rien lol ok ou là une
casquette volante mon dieu n'en est pas
parfait parfait parfait la petite
diversion très bien envie revue bien vu
qu'est ce que c'est que ce bordel dehors
c'est parce qu'on est libérées tout les
gens rentrent à leur nom ma copine elle
m'a tellement aidé elle m'a tellement
bien aidé aucun fait une grimace watts
ok ok ok ok ok c'est un marché je ne
sais pas comment mais ça a fonctionné
alors soit on passe par le grillage soit
on passe par le camion il ya déjà des
gens ça m'a l'air bien remplie soit on
prend la petite moto tout seul on passe
parisienne
allez venez venez maintenant quel con le
mec a pas vu le mec qu'a pas vérifier
tes l'aï donné j'ai trouvé une certaine
colère on va essayer le cam non monte
mon vas-y tu peux y aller il ya un mec
qui a demandé dans le noir du camion
tchéquie conduit donc c'était pas le
grillage c'était pas le camion c'est
donc la moto watteau non le boss en la
connasse a bien joué qu'elle de mort
merci meuf j'ai vraiment cru que tu
m'avais fait un coup de pub ouais alors
voici ce que nous avons fait depuis le
début nous avons pris trois chemins qui
nous ont menés à la victoire sur ces
trois chemins nous avons loupé des
possibilités de fail donc nous allons
les essayer tout mais d'abord on va
finir les autres chemins
puisqu'apparemment il ya un chemin là et
un chemin là donc on va retourner dans
le conduit de canalisations allez sur la
gauche
et elle elle va s'en rappeler qu'on l'a
larguée comme une merde elle va revenir
et elle va pas être notre pote cette
fois pas bon pas bon pas bon
là par exemple déjà on est tout seul
alors on était deux noms soit je cours
soit j'utilise comment ça s'appelle déjà
un truc à prout la soie je leur vole
quelque chose soit on fait ça
qu'est ce que c'est que ce bordel j'ai
l'impression qu'on a à moitié
n'utilisez mais ça n'a pas marché ça
c'est pas une référence injuste on va
tenter la balle
le truc à prout short ça va être ça
longtemps que de courir au nom au nom
distec oui c'est un mec qui s'évade ou h
m qui s'évade on n'est pas censé tirer
dessus comme si un mec qui s'évade 6 et
voilà voilà comment s'est fait niquer
comme des gros boulet donc je sors de la
pâte à pizza fait ça donc on va tenter
de fouetter
abbas assez
ça c'est elder scroll ça on est bien
d'accord comme dans morrowind comme dans
oblivion comme dans skyrim enfin comme
dans les elder scroll quoi on sait le
truc à prout qui est la bonne solution
au plat tu as ptt sérieux c'était pas
moi si j'étais toi non ce n'était pas
parfait ça très bon ça la diversion à
base de projets beaucoup alors la même
issue que tout à l'heure on avait
utilisé la force rappelez vous mais là
on a droit à soi un tir l'on soit un
ressort soit un méga show alors ça ouais
oh non ça passe ça passe ou là par
contre là ça va être compliqué let's try
d'or aux jo le saut power foule qui
s'est fait ah oui c'est bon ça marche
parfait oh mon dieu qu'est ce qu'on va
essayer
jean va essayer le saut à l'élastique
ouais c'est pas élastique par an ah oui
voila je le sentais venir
je suis celle du saut à l'élastique j'ai
vu l'accord je me suis dit mais quand il
va arriver en bas en fait c'est vrai
c'est un certain coût net
bon ok
sûr qu'il faut juste appuyer sur le
bouton mais on va c'est le ballon fait
gonfler à vendre aux sept fallait y
penser avant sa annonce un jeu et prend
ton temps passe aussi on n'est pas
stressés des espèces de souche 2
alors décollé à à cuba se balancer ça on
va en faire des libres c'est bon c'est
bon non ok donc c'est l'hélium
ouais oh non mais ça c'est pas légal ça
techniquement pas possible ça mais juin
tu vas pas passer ta tête dans le petit
trou du coup j'ai alors petite boîte va
faire un choix metal gear solid bien
évidemment une feuille ou un chat
dauzère c'est-à-dire à un nombre heures
en fait j'ai pas comment traduire ça
mais c'est un truc avec de l'ombre je
pense à solid snake est actuellement
dans la boîte inquiétude c'est un carton
je suis juste un carton taquet on s'est
réunis au nom a a au nom et du coup tu
es dans ton cartons sont en train de
jouer aux cartes au dessus fait chier
une feuille alors le truc de l'ombre le
chat deux heures à quai
ouah ça c'est stylé ah merde merde merde
merde
ah merde fallait penser vraiment pas bon
ça il fallait penser il faisait un temps
merde aussi tu deviens une ombre et que
tu es dans un temps de merde des baisers
donc c'est la feuille
comment cette feuille va nous sortir de
là au nom comme mario away
bien vu
waouh c'est calme
ok roquettes bateau ou bateau ou batou
gros bateaux petit bateau gros bâton
roquettes roquettes comme la salade
genre ça se démarque comme ça tu te fous
de ma gueule
mais le parachute c'est après qu'il faut
le sortir sans aucun sens à jing mixed
up de scanning tracé the beat pas
compris non plus juste ces petits
bateaux bourrique l'a vu sortir de là on
va essayer le gros quand même alors
commencer contente là-dedans c'est le
capitaine du titanic ça avec la barbe et
tout a plus on va gagner
ah non ainsi à nom mais qui sait ce mec
là putain
ok le petit bateau comme je le disais
c'est probablement la solution on est
parti donc il se devait partir ouais
il nous reste donc un chemin à explorer
qui est à partir de là où voilà tout
oui et donc il fallait prendre le
chapeau on avait appelé le gouvernement
et notre ami charles maintenant c'est le
gang des chapeaux qu'on avait vu dans
une fitch ratings de archives so des
boues oui bien sûr qu'on n'arrive pas
touchés deux heures plus tard
kraft et où exactement
putain ils sont venus avec leurs gros
vaisseaux quoi ok donc là il ya nos
potes de la neurotoxine un agent couvert
ou un tripode
on va partir sur de la neurotoxine en
feu
waouh
les zombies ah ah oui mais du coup je
suis devenu un zombie aussi ah oui il
fallait prendre un masque avant en baby
je suis bailly c'est comme ça ça c'est
un truc de boire je pense que ça a pas
mal fait
wahou ah oui sauf que d'accord il me dit
de remonter dans l'avion sauf que bon
pour y retourner forcément il ya
plusieurs solutions
ouais le truc élastique go c'était sûr
est un bon endroit pour avoir une
médaille
cliquer ici pour avoir une médaille ce
que c'est que ouais je veux dire tu
travailles pour ça merci r ça me semble
trop facile et maintenant je suis en est
maintenant je suis en bas ouah qu'est ce
qui s'est passé j'ai l'impression que
c'est un bon endroit ici donc comment ça
va en fait
est-ce que ça va être ce que tu kiffes
les jeux va super je suis content pas de
problème non mais on pourrait discuter
un petit peu c'est complètement con je
parie que tu connais pas la capitale de
la mongolie
il paraît que tu es juste en train
d'appuyer sans même lire ce que je suis
en train d'écrire c'est important arrête
de ce qui paie mes messages
les chiens ont des pieds appuyez sur le
soleil
what what what we re ok j'étais fatigué
de cet endroit il s'est mis au milieu
maintenant ok et cyan lequel est correct
celui-ci ou celui-là
ces jeux est en train de cfoot
littéralement de ma gueule celui-ci
ouais t'as bien deviné j'ai une
confession à te faire ils étaient toutes
les deux correct ok
est-ce que tu va appuyer sur le bouton
qui est le plus à droite allez vas tu as
poc
si j'ai dit j'ai puis là c'est le bouton
quelques à droite mais je clique sur
n'ont donc je dis non je voulais pas
faire en fait si je veux les faits et si
je clique la belgique guy oui alors
qu'en fait c'était pas le bouton le plus
à droite et mais au bouton le plus à
droite c'est celui là mais je pense que
je vais magnifique et le jeu si j'appuie
la non tu es un menteur oui c'est vrai
donc presse 10 button n'a pu y passent
jamais à a marqué n'appuie pas sur ce
bouton ok appuyez sur celui là ok
j'appuie sur ces dix là c'est ok je suis
revenu à l'endroit précis où ils sont
foutus de ma gueule donc on va cliquer
là ce bouton avoir mené directement au
début à ok attention ça l'est au début
toute façon donc
donc ok bah on y on y retourne au début
hockey oh je t'ai eue nice mais
maintenant tu vas arpida je suis content
mais maintenant tu vas devoir appuyer le
bouton switch rails pour continuer mais
je te il me dit d'appuyer sur le bouton
vitrail pour continuer quelle bande de
connards fichiers putain c'est vraiment
des cons c'est un ennemi qui manquent
shi fu gens fassent tout
maintenant pour continuer vous allez
devoir presser le bouton recommencer
donc which way mais en fait quand j'ai
cliqué sur mitraille
ils sont foutus de ma gueule puisque ça
a vraiment huit choix et ça n'a pas
continué nous faible crois tu que je ne
peux pas t'avoir encore une fois non
d'accord d'accord
prends ta médaille médaille non je te
plaît non tu la veux pas ta médaille
homme est allé mais s'il te plaît aux
non non non non non rien remarqué vous
l'avez eue maintenant réclamer votre
prix ou thé la médaille la plus
compliquée à voir de toute l'histoire du
jeu vidéo
donc à ce coup ci on which aims ça
qu'est ce que c'est que ce débat
bien joué oh non on va se faire tuer par
lui regardez on dirait mufasa ah non je
me suis fait trahir fait chier ok donc
il nous reste le magnet non genre nous
n'importe quoi n'importe quoi donc en
fait ben c'était pas du tout une bonne
solution je veux dire on va on va
abandonner cette histoire alors attendez
on va voir ce qu on avait loupé ici dans
la cafétéria
on n'avait pas utilisé le mjs à lui
c'est moi je suis ender cover je suis
cachée mais ils m'ont vu bon bah oui du
coup tu t'es fait qu'elles n'ont donc
maintenant on va regarder tous les
feuilles qu'on a loupé dans tout le jeu
il y en a beaucoup mais c'est ce qu'il
ya de plus drôle quand c'est raté donc
on va regarder ça tout de suite
alors ici on n'avait pas été en haut
je suis mahraoui d'accord là c'est la
cata quoi c'est le mec qui il est mort
en plus mon pilote charles est décédé ok
en bas il je saute gros c'était pas le
plan ça comme ça comme un contenu ouais
ouais donc là c'était une catastrophe
également ensuite ça on n'avait pas
faire oui mais l'eau qui va se faire
abattre
bah oui c'est évident donc le truc de
juste avant c'était quoi
alors on avait fait une mini hélicoptère
on avait fait appel à charles nous
restait lalande annoncé le truc de viser
non tu appelles bon ben ok ici j'avais
fait le flash ma nes avait fonctionné
donc on va essayer le bubble shield va
mal
oui par contre oui du côté bloqué en
fait voilà voilà
il nous reste la terre
ouattara
ah ouais ça c'est une référence mais que
je connais pas font dire à sa cgt a je
pense je pense savoir la culture
nécessaire pour dire que c'était gta
mais avant j'ai pas reconnu trop on
avait fait le téléporteur kaka on avait
fait l'impulsion sonore kaka nous avions
fait le l'avion laser bien vu kaka le
cookie ou à des simulations de maladie
d'ailleurs je pensais que c'était le
cookie donc c'est pas cookies je suis
très malade mon dieu venez-vous super à
je suis raffinerie à merde assez la
quarantaine ou les avec des gens très
très mais vraiment très malade
wahou tu aimes tu es nouveaux amis pas
vraiment alors ensuite cookies ces
bandits non j'adore les coups qui ont
lancé un coût qui sabre c'est waou que
yes
c'est très curieux ensuite nous avions
aa le fameux advance wars donc j'avais
été ici et ça avait fonctionné
on va aller voir le temps qu allah
certaines sources cette bonne source je
pense qu'un jour je fais une petite
vidéo sur advance wars avec un émulateur
de gameboy parce que c'était vraiment le
jus de moules enfance quoi nous allons
faire ce monsieur avec les poings de feu
c'est quoi ça c'est wii sports nom de
merde hacker c'était nul
on va dans le bunker a five natale feliz
tout à fait motion ensuite à huy avait
ce fameux moment on était en train de
faire du skate
j'avais choisi mario kart et on va
choisir ceux ci voilà nos clips à
on arnaud clip qui me permet de
traverser les pires bien évidemment
connection terminé thing you have been
killed from de flint alors bon pour ceux
qui savent pas le nos clips c'est quand
tu peux traverser les murs dans un jeu
vidéo et quand est administrateur d'un
serveur tu vois tu peux faire slash nos
clips et boum tu peux t'en voler à
travers les murs lol mais si tu le fais
alors que t'es pas administrateur tu te
fais quitté du serveur parce que tu as
un gros tricheurs et ça du coup si une
référence oki cage de style quand tu te
fais kike parce que tu as tchité parce
que oui je triche beaucoup bien
évidemment je suis très habitué à ces
choses là et on l'a dans le cul c'est
sur spider man ah oui tu as les mains
attachées bien fait on avait fait ça il
nous reste donc piqûre d'adrénaline ou
donner un coup de pied mais c'est le
coup de pied alors le jeu le coup de
genou plutôt bon à prendre et nalinnes
d'accord le coup de genou à ce que tu as
de suite à potes en fait elle était
quand même sympa donc c'est con alors
dont celui là il nous en reste un an
celui là qui sont n'avait pas fait
n'aurait pas fait grenade taser exact
- très mauvaise idée écrit cité plus
grenade égale grosse explosion folle de
malade mental apparemment on avait
essayé quoi la force s'il nous reste le
gravitent à tort ça je me sens pas du
tout on avait déjà essayé ça dans un
autre jeu wii ne me demandez pas comment
il est mort je ne sais pas lancement de
comes et meurt fait un effort quand même
je sais pas je n'ai pas le travail
d'équipé auquel je m'attendais là ils
nous auraient district vous rappeler de
ça
on va essayer le balancement de copains
mais ça marche jamais alors le ballon
c'est ce qu'on avait choisi ça ça nous
avait coupé en deux il reste donc le
bouton ou yalouz pourquoi waouh
super le mec est content à merv
maintenant j'ai des potes ça ces
prisonniers non à merde non non c'est
pas les pyrénées du tout sans effet sans
avait fait non c'est ça qu'on va mourir
là mais qu'est ce que tu fais là toi
aussi eu merde
nous avons donc rempli l'intégralité des
faits y le possible dans ce jeu alors je
sais pas pourquoi ils mettent 2 sur 3 2
sur 3 lames mais croyez moi on a tout
fait on les a tous fait dans cela parce
que j'ai vraiment raté un truc
monumentale mais non je viens de
vérifier on les a faits c'est donc la
fin de cette vidéo
si tu as aimé cette vidéo est ce genre
de petit contenu sur ces jeux tous
pourris visuellement mais au bourg et de
petits easter egg lol
eh bien tu peux mettre un pouce vert ça
me fait vraiment très plaisir et
j'espère que vous attendez la suite de
cette série de jeux qui est vraiment
cool pour ceux que ça intéresse et qui
n'avait pas vu les épisodes précédents
et y en a quatre ou cinq disponibles sur
l'épisode gaz ou sur ma chaîne donc
n'hésitez pas à les voir je vous fais
des bisous et à très bientôt dans une
prochaine vidéo c'était un mix m o