bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clap
bonjour c'est une vidéo extrêmement
spéciale pendant deux jours nous allons
faire de la survie en plein milieu des
pyrénées oui mesdames et messieurs je
suis au milieu des montagnes de les
pyrénées 2 il fait entendre merde publie
sauf m'a appelé pour me proposer une
vidéo dans laquelle pantxo de merde
ubisoft m'a appelé pour me proposer une
vidéo dans laquelle on va faire de la
survie à l'occasion de la sortie de far
cry primal j'ai direct dit oui on va
apprendre à faire des gourdins on va
apprendre à faire des arts qu'on va
apprendre à faire du feu on va apprendre
à se construire un abri
on va dormir dans une grotte comment tu
veux que je dise non donc on est parti
pour une aventure on va aller voir denis
de nice et spécialiste de la survie qui
va m'accompagner pour cette vidéo il est
calé en tout ce qui est mangé des glands
tout ça on y habite dans une grotte qui
est là bas donc on va aller le voir
bon après il n'habite pas dans une
grotte mais vient on dit pour la vidéo
et qui habite dans une drogue ce que
c'est plus marrant c'est un peu chez
nous comme délire mais j'aime bien je
suis tout seul dans la forêt où il ya
quand même un cadreur qui va
m'accompagner parce que sinon c'est pas
drôle un peu à la bear grylls toi tu as
compris donc c'est parti je vous
souhaite une bonne idée quoi ça m'a
l'air bien abrupte ici regardez j'ai
trouvé au putain je me casser la gueule
trouver une grotte là c'est pas dans
celle là qu'on marque
j'ai trouvé celle de denis est juste
leur jauge juin c'est extrêmement
glissant il fait un temps de merde
ok c'est là chez denis aux noms annoncés
imprimées sur un carton de pizza
normalement je m'attendais à un truc
bâle as un truc un peu
vas-y on m'ya ce flipper les somistes
des cas effet human fly terre
quand je suis entré dans la grotte
monsieur débarrasser de mon pantxo parce
que bon bah il pleut pas dans une grotte
c'est le principe d'une grotte on va
essayer de trouver denis si mr faure m'a
donné aucune information sur le truc
qu'est ce que c'est que ce truc 1 qui
abrite rick les genres cimer à survie
alors on m'a dit à mme x ème super tu
vas voir on va dans une grotte on va
faire de la survie ça va être génial
whaou est ce que je trouve un câble
électrique mais on va le suivre
denis oui
les canapés je cherche denis oui c'est
moi maintenant tu vas me faire peur non
mais par les gens de un truc de niveau
survie genre un truc un peu bas là c'est
un peu là en fait tu joues a fait ce
qu'il a fait c'est chaud c'est pas d'un
survival ya plein de lumière de lits et
où on m'avait parlé d une survie un peu
hardcore je n'ai pas faim ampute donc tu
veux la vraie sur vibrer dans les bois
et tout ouais ouais ok bon d'ailleurs et
si bon nous un petit peu mytho un bon
denis aussi parce qu'en fait ils
habitent pas là par contre c'est un vrai
spécialiste de la survie donc on va
vraiment faire des trucs de survie ça ce
n'est pas une blague
donc on va apprendre à faire des h on va
apprendre à faire des lans on va
apprendre à faire des flèches pour
apprendre à faire du feu on part sur la
lance
nous
alors c'est un morceau de moitié tout
bête mais faut serrer de ce que la
nature nous donne donc la nature nous a
donné une hostie
ouais ouais ouais et puis avec un truc
un peu bizarre et puis tu vois ça
donnait ça aussi ça allait quand même
vachement généreux de nature à ce qu on
part sur un caillou à peu près par faire
d'accord ouais tu l'as acheté sur
leboncoin tient donc sa part comme ça
ouais enfin fort tu coupes ça c'est très
très menaçant alors comment je me prends
pour cacher du moustier à la force de
mes gros bras très musclée alors on a
passé plusieurs siècles ouais mais là tu
es déjà à l'âge du bronze donc à acheter
un peu de chance tu vas pas totalement
matin à l'âge de la pierre
l'intérêt du bon c'est alors qu'il m'a
dit c'est à l'heure c'est une machette
thaïlandaise
oui c'est bien que tu as fabriqué des
points d'eau uniquement trop wesh sent
que ça vient c'est du monde entier
s'agit habitude ça va ça commence à
partir c'est vrai que tu es denis dès la
première prise c'est pas la bonne idée
voilà on est bien mais c'est pas gagné à
gagner pour la portée de tous et pas le
gagner avec moi on ne saura jamais deux
finales le feu s'il a le feu qu'est ce
que tu as toujours pas la fumée du
coudray la fumée ouais donc ça fait sur
les bêtes
après ça tu as la chaleur à chaleur pour
toi même pour cuisiner faire bouillir
tournon pour la rendre potable
à quoi ça sert d'autres le feu et kerry
n'a évidemment et ce mec est pas grand
monde battant ils jouent aux jeux vidéo
et puis il ya un truc j'ai oublié la
tragédie éclairé chaleur fumée mais
quand elles feront claquer un homme
voilà tu as les couilles c'était la
faire cuire tes dernier pour un talent
et c'est à dire oui c'est vrai on puisse
jaillir aucun animal sur tir qui sait
faire du feu ce n'est pas le nomme en
mois de ça y est ouais non s'emballe pas
et matt stone
donc on verra jamais d'ailleurs
ouais je fais partie de cette race on
verra tout à l'heure c'est à dire que je
suis ok bon voilà ça ressemble à quelque
chose c'est vraiment super man ouais bah
c'est sûr
on a décidé de faire un javelot alors
pendant que notre cher de lits et passe
les parties faire de la colle moi je
dois faire sur l'espèce de lens donc
quand il revient il faut que ce soit
beau ça tienne là tu vois ça commence
mal tu as j'ai une petite encoche j'ai
une pierre plutôt stylée là tu vois sur
le papier c'est beau je suis pas du tout
confiants moi on va faire ce qu'on
appelle le nom du perroquet en fait
c'est normal en cas de jeu c'est pas de
faire d'autres essaient de refaire un
deuxième un double paire au caire en
somme ce que j'appelle dans jardon
double perroquets et te plaît écoutez
j'ai pas j'ai pas fini mon 2 mais c'est
pas mal
ok on est d'accord
et
bon denis s'est barré on va faire une
flèche faut changer en fait une plume
parce qu'elle était déjà commencé celle
là tu vois là déjà tué du bouquetin je
pense donc là j'ai une plume 9
magnifique et nous allons installer ici
tu vois eh ben ça paraît facile sauf que
quand t'as pas de patafix quand t'as pas
de scotch
c'est la merde et ben voilà un pays aaa
est extrêmement bon j'ai dit que ça
s'appelait l'empennage ça s'appelle
lampenois a pris pour des fous
on est sur un concept tu vois ce que je
veux dire c'est un peu bon faudrait que
ce soit équilibré mais si j'avais trois
plumes identique on sera sur un truc
voilà ce que pense que denis valises et
on passe à la suite
et
bon bah temps je vais faire la hache
j'ai l'air très à l'aise avec ma petite
machette
mg on peut dire mon tronc d'arbre j'ai
coupé ici ok donc je me suis médias donc
de 33,3 degrés un beau coup à chaque
fois à lire les parties ajourées ouais
ça va aller ça va j'étais pas confiant
en début et en fait ça va aller de trois
heures c'est vrai que coûte
là c'est la fin de voilà on va fixer à
ce manche une pierre pourquoi pas pour
le goût de bois pour la fondue en deux
on a trouvé un petit caillou qui une
tronche de hc ça fait une petite hache
bon ok on va pas abattre un chêne avec
ça je suis d'accord mais franchement en
deux secondes
or il fait toujours un temps de merde
j'ai remis mon pantxo extrêmement classe
extrêmement si les jeux passent une
excellente journée
on a fabriqué des outils donc cette
espèce de gourdan h
mais petite flèche pour mon arc cette
lance magnifique et on va aller les
utiliser sur le terrain denis denis
mais c'est bon mais je peux expliquer à
la caméra ce qu'on va faire denis mais
putain t'es toujours mais c'est bon je
peux quand même expliquer aux gens s'il
faut passer par là denis ouais parce que
on était censé partir chasser mais même
si les animaux ils peuvent pas aller par
là ça sert à l'inconnu à rien denis
oster pourchasser ok ça marche
donnez donnez au maire
wat est passée par là
là
non c'est pas vrai s'est passée ta
remarque carmy tôt d'un gros mytho aider
à le menteur une perte assez environ 103
toni à l'as pas à côté tout comme
l'europe de la forêt voilà partir moi
sur terre mais sa toute fraîche flèche
denis tu es con c'est pas drôle c'est
mon cerveau est fier à les bandes le
banc de dire ouais c'est trop là c'est
trop c'est trop
attention il va bouger pas mal par la
deuxième car ils appliquent du bande de
bandits ni même le coude vise et une
hache trop bas par papaya troisième pas
mal
tiens essaye avec sa déco michel vial
collet
une sauterelle centre est du sérieux si
si si si si si si tu l'as eu et pour la
précision donc la manche
bah oui c'est dégueulasse bah oui c'est
la décrue est alors folle à manger puis
il faut aller faire du feu nanan kouassi
on va faire du feu
c'est le moment tant attendu mesdames et
messieurs je vais apprendre à faire du
feu c'est pas anodin de faire du feu de
ses propres mains sans briquet sans
allumettes sans chalumeau et tout ça
parce que le feu ces avis et la
civilisation monsieur c'est comme ça que
tout a commencé
donc avant la fibre optique qui est
quand même une belle invention y avait
le feu il a à peu près 4 milliards de
techniques donc denis va m'expliquer
c'est parti j'ai peur la presse par 4
milliards de t tout mais l'un pas mal
back up n'exagère un peu sur les
chiffres souvent et sa loge à 3 millions
d'abonnés ah ouais donc l'idée pour
faire tourner très très vite cette
baguette d'oeil sur la planchette
eh bien on a un marché d'accord donc
pour réussir à technique fera une petite
et corses basques du boulot une petite
planche est en bois c'est du lierre et
ça c'est du noisetier c'est du boulot
tout ça ouais bah ouais il faut j'ai mis
deux heures avant deux terribles mon
gars et une petite pomme elle l'a jetée
je vais traiter mon super coquillages
alors trouvé que cachent dans la forêt
non je veux dans les pyrénées j'ai
troqué mon gars ok ça marche alors avec
une tribu
moi je suis de s'appuie bien contre le
tibia et après tu as plus que je vais
les violoncelles très vite ça va mieux
et sans forcer ça fume hockey j'essaye
fois que ça c'est fait toi tu sais où tu
vas percepts a vu toutes les petites
routes noires la ouais bah faut les
agglomérer entre eux c'est eux qui vont
être chaud mais reste échoue turf
exactement ce que les faits une fois que
la braise est faite avare rester chaude
longtemps dans no panic
tu l'as d'école d'un petit goût comme ça
et ça tu le mets dans le petit ninja tai
fai maintenant et après il ya plus qu'à
souffler
vamara denis c'est bon ça c'est le mien
c'est le truc le plus dur une fois que
j'ai fait ça le faisait tous marcher
positionner houston coquillages
positionner main positionné à léa pitois
d'accord du monde qui tu es vraiment ok
denis est ce que tu as envie d'être un
homme ou pas maintenant faut y aller la
manga fait de la fumée on a tapé du tout
ski tous tellement il ya de la fumée
tu me verse sa là dedans comme ça comme
un brin non pas comme un bourrin ça les
rouges est belle fais gaffe la paire par
semih ebengue ça va aller à la lecture
firme ça c'est bien ça lors des attaques
et un briquet pour une fois que tu as
fait un truc
allez encore trois-quatre fois être apte
à le feu
le faire du feu ou pas attachons refaire
koala aulas il crache de domaine est ce
que tu as vu quelqu'un échoué à ce stade
leur endroit
oui à la vie de merde je vois du rouge
ou pas
non mais alors le truc intéressant me
dis c'est que là on est une petite
bouillotte en herbe le faire combien ta
vidéo une heure et demie oui ça va mais
bon au web a pu tuer le morceau de bois
maintenant est ce que j'ai de la chance
on va à wave a cependant il faut
recommencer depuis tout le début mes
tout débuts lors du début un refrain
trêve on refait
je tiens à dire que depuis le début de
cette aventure de survie j'ai fait un
petit trou dans mon wagon d'une
quinzaine de centimètres tout de même
qui qui s'est peut être vu à la caméra
et je préférais où vous avertir de cette
situation avant que dans les
commentaires je vois très drôles
d'invités
allez bon après 4 heures tu as peur tu
as réussi quand même
bah non j'ai réussi à faire de la bresse
ain pas du feu donc c'est le grand
nombre donc ça c'est du johnny tu voit
du rouge encore
wen en kuoni
j'en a vanté la sodomie là
hayden ici c'est oit la flamme au magal
les anniversaires denis ça c'est le
résultat
merci beaucoup de nous non denis par
denis
c'est une crash
à sa vue
c'est un lance-flammes ses pains
voilà tu vois ta contenu ou pas vous
jamais acheté des briquets six cordes
écoutez on a ici affaire du feu après
seulement six heures et bien mesdames
messieurs c'est la fin de ce blog survie
avec denis merci beaucoup denis pour tes
conseils et on aime c'était vraiment
bien
je reviendrai dans cette grotte chez toi
avec grand plaisir ou est-ce qu'on peut
te retrouver sur l'internet jamais eu ni
moins de 10 e denis survie denis feu
denis s'agit de la chaîne ce lien ah bah
voilà dans la description l on va
bientôt mourir au revoir aux bulles
elle ne demande pas comment s'est passée
de 8 chalenge de faire venir du tout
pour ceux que ça intéresse en fait j'ai
fait mon erasmus ici tu sais lire à suse
c'est la période pendant laquelle tu te
barres à l'étranger pendant six mois
dans une université étrangère pour boire
des bières et faire la fête pour étudier
pour étudier avant tout est imprégné
d'une culture différente