bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir
kla bonjour il ya quelques années
j'étais dans une école de communication
internet marketing tout ça et on nous
avait présenté un outil génial qui
permet de retourner dans le passé ça
s'appelle comme ça non d'abord ça
s'appelle internet archive wayback
machine
en gros le principe du truc c'est que ça
a sauvegardé depuis carrément la
création d'internet on peut dire
l'intégralité des versions de tous les
sites en fait on peut donc retourner
dans le passé carrément et consulté un
site mais genre 2003 donc on va aller
sur les sites connus d'aujourd'hui les
sites connus d'avant et regarder comment
c'était et se rappeler des bons
souvenirs
prépare toi pour un voyage temporel
à
462 milliards de pages web
sauvegardez à travers le temps ça fait
carrément beaucoup je sais pas vraiment
par quoi commencer si je sais par quoi
commencer on va commencer par le site
par lequel tout le monde commence c'est
à dire google là aujourd'hui il ya un
espèce de comment on appelle cela un
doodle blanche et puis commence avec une
animation là les trucs drôles
du coup vous voyez pas le vrai logo de
google mais je pense que vous savez à
quoi ressemble logo de google vous
n'êtes pas débile et la savamment fait
me générer un calendrier absolument
magnifique et ça commence en 2001 on va
regarder l'année 2015
normalement ça a pas beaucoup bougé là
on était déjà un peu old school tu te
rappelles de ce c'était encore les
lettres un peu peu genre bibliothèque
viens on va louer un livre au cdi et du
coup si on bouge genre à novembre voilà
là déjà vous voyez déjà en 1 en 2013
ah ah s'il ya un changement la même
espèce de petite ombre comme ça tu vois
en fait ouais ça c'est assez flat design
et à travers le temps vous avez vu en
fait plus on recule dans le temps plus
sur les maîtres ehab l'ombre alors née
en 2007 ça toujours pas changé
pourquoi mettre entre 2007 et 2013 bon à
part un petit coup de nombres je peux
dire que les graphies chez google ils
sont pas sont pas foulés quoi et donc on
est en 2001 et ça n'a pas changé mon
google c'est gentil c'est le début mais
vous imaginez qu'on va aller voir un tas
de 6 et on va commencer par aller sur
youtube
donc ma chaîne actuellement elle est
comme ça je crois que je change mon logo
aussi souvent que google tu vois ce que
je veux dire ou pas j'ai vraiment connu
l'époque de youtube où tu avais une méga
grandes bannières en eau et sur les
côtés tout ça mais malheureusement elle
n'a pas dû c'était vraiment la limite en
2012 et du coup elle n'a pas dû être
retenu parce convecteur temporel
je suis un peu déçu donc la première
version de ma chaîne c'est le en 2013 on
logo était totalement pourri c'est genre
à un espèce de universal studios coque
gameplay tout comme gameplay c'était mon
pseudo avant je sais pas s'il y en a qui
sont courants parce que
vous avez été des milliers à arriver
comme ça mais avant je me mets pas une
âme xm sur youtube je vais appeler comme
facebook pour ça que j'ai changé on est
d'accord
ma chaîne c'est pas super intéressant
parce qu'il n'est pas assez vieille mais
si tu prends une vieille chaîne youtube
totalement au hasard genre diablo x9 au
hasard
et là tu bad au lit forking shit mais
ces deux-là fu lee mais vous vous
rappelez de ça ou pas non mais attendez
là on était sur un délire c'est à dire
qu'au niveau de la personnalisation de
youtube
c'était totalement génial regardez on
pouvait mettre des défauts king dessins
sur les côtés et tout regarder le
lecteur youtube vous vous rappelez ne
peut pas l'utiliser juge mais non mais
c'est dingue
arrêtez ça regard des normes et non le
bouton subscribe guily dégueulasse gros
jeux sur la chaîne de squeeze en 1902
c'est de la folie mec mais ses designs
et et à ré pourquoi on peut plus faire
ça mais là je suis non mais ça y est là
ça y est le rail et le mec pas contents
qui revient là car envie d'envoyer un
courrier à youtube pour dire bande de à
pourquoi c'était vachement bien putain
pouvez personnaliser de ou fera tous les
faire tant grenier dont on est le 10
2011 sur la chaîne de cyprien assez
épuré assez sympa la chaîne de norman en
2011 nous allons aller le 23 février je
me rappelle très bien je whaou
non mais le concept même de voir la
vidéo les bilingues quoi en homepage
par contre norman par adulte acheté un
graphiste quand même si jamais tu pas
sur cette vidéo jeux
tu aurais pu faire un effort nombre
total de vue sur la chaîne 256 1479 ce
qu'il faut savoir c'est que c'était le
but le bus en eau non le truc tellement
intrusif regarde s'était tu pouvais
savoir la dernière fois que norman ct
connecté à sa chaîne nombre d'abonnés
1579 longtemps mais non mais le mec
était connu mais qui marchait dans la
rue des tours aux eaux profondes aux
chaînes de dix guides x en 2010 j'ai
pleuré je pense aux jeux a déploré
or pour ceux qui connaissent pas du geek
c'est vraiment un excellent youtuber qui
faisait des parodies sur les jeux vidéo
dd ce qu'on appelle des machines emma et
c'était vraiment c'est toujours très
drôle mais il a arrêté je ne sais pas
pourquoi à propos de moi ou elle comme
moi sedighi dj 18 piges passionnés de
jeux vidéo depuis mon plus jeune âge
j'ai décidé de faire quelques vidéos
pour partager un moment convivial ayew
alors quand on connaît dit j'ai dit que
c'est tellement pas le personnage
décrire comme ça mais bon c'était le
début de sa chaîne donc j'imagine qu'ils
n'étaient pas encore partis totalement
en couille et qu'ils n'avaient pas
découvert la drogue
voici la chaîne de plus dit pas et le 17
novembre 2010 il a 19 abonnés donc à
ceux qui galèrent sur youtube sachez
qu'un jour que dit pas il ya eu 19
abonnés il ya un commentaire sur la
chaîne depuis dubaï qui dit je vais te
faire avoir quelques vues de plus je
pense que le bien soit il a réussi soit
il est devant à voilà c'est exactement
le design que je cherchais depuis tout à
l'heure donc c'était quand c'était le 13
juillet 2012
moi quand j'ai commencé ma chaîne
youtube c'était ce design là on nous
sommes le 30 septembre 2006 et comme
nous sommes un méga hipster une traque
aux d'équité ultra passionné par les
nouvelles technologies nous avons
entendu parler d'un site omagad qui
s'appelle twitter et qui dit twitter
permet de rester en contact et de garder
le contact avec ses amis
wahou on a envie de s'abonner ah ouais
c'est chaud ah ouais c'est dégueulasse
facebook en 2007 franchement pour
s'inscrire faut être énervé un pouvoir
en vie parce que la mettait une petite
image quoi je sais pas alors le site que
je séchais tout le temps c'était
jeuxvideo.com et il avait vraiment pas
la même gueule du tout donc on va
regarder jeuxvideo.com et je pense que
je peux pleurer aussi et là ça commence
en 97 aux calmants oi oi oi oi oi oi là
on est sur un concept mais non mais si
oui ça c'est jeuxvideo.com jamais genre
de truc qui connaît sur paint
mais pour l'époque c'est un design de
folie ça c'est monsieur futur le futur
astuce hors-la-loi me dis pas que je
peux naviguer dans le sud ce que je
pleure c'est bien ça s'affiche aussi
vite qu'à l'époque procès on en regarde
pc playstation saturn n64 oh mon dieu je
suis dans le passé je suis dans le passé
là c'est le design que je connais là
c'est là c'est comme ça mais regarde les
jeux tests de san andreas de gta 123 ya
là les amis on est sur la préhistoire du
réseau social dans 50 ans il y aura des
archéologues du de l'internet qui
fouleront comme ça dans les caisses qui
peut avoir d'autres comme s'il intéresse
vous ferez chez vous j'allais voir quand
même oh là là haut les bons souvenirs
aux rappels on va aller voir le site
d'un collège au hasard à angers angers
collège angers je sais pas moi le
collège le collège collège
saint-augustin qu elle chante juste
ainsi jamais été au cobaye pas
dégueulasse je sais donc que cette
auguste on va les voir leur site
non il est pas mal en 2009 est
franchement
je serai google j'irai recruter les
graphismes du collège saint-augustin
c'est de la folie addow fork
ok là on est bien là on est bien là on
est sur quelque chose là quoi qu'est-ce
qu'il faut faire aux enfants dans cette
ok alors non mais c'est quoi
sérieusement
et s'il vous plaît c'est très dangereux
de faire ça on est d'accord que la sans
même que j'ai utilisé le convecteur
temporel
on est déjà dans le passé si ya un bug
bras je peux pas juger il ya un
vieillard deuil c'est quand même
complètement taré je pense et je suis
même sûr que vous allez vous amuser à
aller chercher plein d'autres sites
auxquels j'ai pas pensé grâce à ce
convecteur temporel c'est vraiment
énorme et ça rappelle de très bons
souvenirs règles d'aller voir les
chaînes youtube les vieilles chaînes
youtube des gens que tu regardais en
c'est pas si loin mais bordel si sur
internet c'est super vieux c'est
vraiment super intéressant que voilà si
vous voulez c'est gratos bac machine je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo on fait comme ça un aller et bien
à plus c'était à mx m en fait quand je
me fais chier dans mon lit le soir je
vais sur périscope
qu'est ce que c'est périscope réunion du
soir du 12 janvier
église évangélique parole du salut par
ea sports antoine choplin mon dieu
normal quoi
boussole dans tout de suite ainsi 20 h
est resté tout instant de ce soir
quelque chose s'est passé
le site ajoute
m
oh