m
voilà
cool
à
bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sebo
revoir bonjour c'est l'avant-dernier
jour de la paris games week aujourd'hui
on est samedi j'ai plus du tout de voir
parce que quand on est sur salon je fais
que 2 de gueuler en fait mal hein on y
va on va prendre le métro ça va être
marrant on va faire plein de trucs et je
vais vous faire un petit peu découvrir
les coulisses de la paris games week
vous emmener dans les endroits un petit
peu vip vous faire monter sur scène et
tout ça va être marrant on y va passé
l'entrée principale
mais nous on va pas aller large 8
montrond masque de batman forme être
dissimulé efficacement dans la foule on
va aller à l'entrée vip qui est la barre
qu'il faut suivre le tapis rouge
je suis très fier je crois qu'il ya plus
de dieu pour acheter des sandwichs que
pour faire à call of duty
je suis avec eux quand j'avais bryan
garnier a reconnu batman
oui s'il est apte à foix
en fait je suis aux toilettes et j'ai
rencontré axel axel
une faute aux toilettes
j'étais en train de faire mon petit caca
roissy est là rien devant le botswana
est surfaite signifie toilettes c'est
conceptuel mais moi je proche avec ça
c'est aussi ça les coulisses de la paris
games week
il yad'autres motivés pour faire des
photos à l'aide
c'est la rencontre abonné aux toilettes
mais c'est la folie c'est la folie
j'aurais dû faire un stand au toit était
alors voilà je
de sentir des toilettes et à la sortie
les gens qui attendent et que je suis de
faire caca ou simplement aucun maillot
star game was all star game one c'est
donc que le storm de la chaîne de télé
et on va aller dans les coulisses je
puisse vous montrer un petit peu tout le
bordel technique ce qui vient d'arriver
devant le stand game one et
on va rentrer dans les coulisses
regarder si bas c'est parti mais dans
les coulisses juste derrière le plateau
qu'est mois là c'est la lauch maquillage
bonjour
voilà pour rien
mais un classique
on développe
moi je revois
précieux
ce qu'elle est née elle fait un marathon
je la vois partout
région ça va ça va ça va
départ toi si tu mourrais par l instant
de la main tout au fond et à la régie à
droite la gauche derrière moi loge
maquillage
là il ya un programme est qu au triple
champion du monde de sites à la nhtsa
s'apprêter se préparer à rentrer sur le
plateau je vais vous montrer tous ces
petits espaces c'est très sympathique
couple c'est un endroit pas du tout
intéressant mais là par contre c'est un
endroit très intéressant
la régie du moine
oui à tout un tas de gens qui
travaillent
sur la diffusion du direct donc en fait
je ne suis qu'un petit peu le délire de
la paris games week au niveau du réseau
tous les réseaux sont saturés genre moi
sur mon téléphone j'ai pas de réseau je
veux m'a téléphoné je préfère du
télescope je ne vous en faire je peux
pas ici là il ya une vraie garantie
oui je sais je sais pas si c'est ça
une antenne wi
d'une valeur approximative de 7
milliards d'euros qui permet à game one
je me mets sur internet connectée 2.0
grâce à sa suite directe et sont
affectés par surcharge des réseaux avec
le nombre de personnes qu'il ya ici y'a
plein de gens
en savoir plus
l'espèce de google j'ai l'impression
d'être à poissons dans un aquarium
capturez l'appuyer sur les petits
boutons
ti
m
je suis avec slimane qui s'occupe du
stream c'est à dire que si ça casse
c'est sa faute
la pression exercée par dis moi comment
ça marche du vieillissement en fait
les seconds
attention ce qui en fait un paris games
week a pas de câble ethernet
non allez de boxe beaucoup le plus
simple
thurso
alors
rentrée des murs
j'aime bien sûr tout le lycée wire casse
moi j'utilise beaucoup au ps et explique
we are gaz ces genres logiciel de
tout 7 milliards d'euros qui est
beaucoup plus complet beaucoup plus de
choses il ya très très peu de gamer qui
les divisent sur tweets et il est super
bien je vous montre un petit peu à quoi
ça ressemble mon succès intéressé
webcast
on continue les coulisses de la pgw je
vais remettre mon masque de batman et en
vallée d'aure justement voir le plateau
on vient de voir depuis la régie mais
qu'on va voir en vrai pour pouvoir vous
ayez un petit peu une idée
ce que c'est alors petite anecdote ici
même ce matin il y avait m gims et
avant-hier j'ai croisé orelsan
donc il ya du beau monde ya du beau
monde au maitre gims je suis pas
forcément super heureuse mère et aurait
100 j'aime bien ces huit ans arrive à
côté du social corner rapide en retard
donc maxime ces présents bonjour on va
bourriner dans la foule pour rejoindre
un espace youtuber
envolée en mars
pierre le masson et ses fils
10 millions en 2 heures
c'est parti lire à aller
on y va
ah ah
c
oui
c'est parti pour 1 milliard de celle ci
avec série voilà voilà ça fait le
pressing
à
on enchaînait deux heures de dédicaces
on est fatigué et encore des gens 14
mais on doit aller à son verdict ce qu
on a rendez-vous pourra faire un truc
sur scène
trois pays
je voulais vraiment désolé pour les gens
qui auront attendu quant à lui de voir
on attend avec cyril on va sur la scène
de square enix alors
cdb regarder leur défaite derrière
l'écran géant l'écran géant derrière ça
ressemble à ça fait genre des dizaines
de miti dalle mis les unes à côté des
autres et havrais 77 pc ils sont là
c'est un homme discret
entrée sur scène dans pas longtemps avec
six mille installations du micro moi ça
va super on présente le community
manager de square enix qui se défoncent
tous les jours sur cette scène et qui
n'a plus de voix mais qu'il faudrait en
voilà comment je suis
monter sur scène dans combien de temps
fou
or moins trois minutes
midas rap us way
sur la
c'est raisonnable c'est
population perçu
je n'ai pas du tout envie de faire caca
moore
allez
bonjour
encore un qui gueule
je ne sais pas
je me tourne
c'est la fin de cette vidéo les amis on
a fait plein de choses aujourd'hui et on
est bien fatigué web est encore
meilleure demain il reste un jour à
paris games week et et bien d'assurer un
peu plus mais c'est vraiment mon énorme
fait des gros bisous
du rire de vous rencontrer
benjamin et échanger
chaque participant
les vidéos et très bientôt
ça tue mais qui est coté moi donc c'est
un mec qui tourne sur une chaîne
j'allais voir sa chaîne
je vous la conseille fortement abonnez
vous demain abonnés sa super important
regarder il s'appelle un mix m c'est
super important à mixer bretonne est
bien si vous avez assez des lettres
révélations ça veut dire à maxime
il ya bien