au jeu les deux je suis derrière chez
lui qu'on était là c'est bon c'est qu'il
sait qu'il roule à aller en gros on est
face on est tous dans la même escouade
donc qu'est ce qu'on a je sors la tête
en mode beau gosse et à l'éthique est
devant à droite et un russe
on s'en fout
tata haye et vénère en fait les gars je
vous explique aux touailles un certain
star mode sur hardline ou en fait les
points c'est des voitures donc il faut
capturer les points donc il faut
capturer les voitures donc les voitures
et me faut les dégommer et pour capturer
un point il faut aller dans une voiture
et il faut rouler toujours à une vitesse
constante
lui le point à 9 le point numéro ah ah
ok vas segunda liga à sortir la tête moi
je m'expose me comprend des vielles je
prends des tatanes mais qu on est à 153
mètres du camion benne on valdés les
gars 1 et sahil sa rivale belge a fermé
plein il a appris à prendre des sandwich
triangle sur leur d'autoroute buts et
aux eaux libres y en a tous les atouts
des risques
ok bon bah moi je fais l'arrière on sait
jamais on dirait que tu vas tu arrêter
prendre au mcdrive devront s'arrêter
pendant mcdrive je prends une petite
frite coca et les gars par contre les
radios l'icône itunes ou traces h
parce que là les gars prend cher mais
vous dites ou faites là on est menacée
mais prie dieu la patrie déco et
caustique ou qui voudraient essayer de
faire comme dans la bande-annonce de
battlefield tu vois où j'en ris sort la
tête pour le patapouf tire même
la banda des mousses et attend arrête
toi arrête toi à toi de faire autre
chose à l'ayroule rôle et que ça marche
batista force avant son spectacle ishow
faudrait qu'ils fabriquent 40 beurre si
on a un buteur mais quand puissance
d'attaqué de biko l'hélico je suis une
tourelle pour elle prend un point
et la soupe le soir à l'étoile into a du
toit avec les stars il a tenté un truc
le prends le matin il a tenté un travail
arrêté par la police
c'est parfait parce que mon père sort
clément c'est bon je pilote l'hélico
tube de lady côté scénario c'est bon ça
c'est bon ça ne l'a pas tout c'est bon
je suis prêt à tout et tout c'est quoi
cette voiture à la moissonneuse n'est
pas à la batteuse baron de l'impact qui
est plus gros qu'une pièce de deux euros
là on va payer la franchise les gars ces
championnats du coup tu à cause des
coûts de la télé tout va bien alors
qu'on s'en va
je crois qu'on est quoi c'est quoi c'est
quoi je suis dans les gènes gt780
regarde je sors qu'est ce qui vous fait
les guetta je sais pas je croyais à vous
aider vous accrocher par une dépanneuse
ya ainsi la loge dng plus beaucoup de
vie moi je me prends une pichenette hoya
kader new bomb
il est mort à n'en pas encore attendez
j'ai pas une des ses délégués but est le
putain ayant nasa vient de tous les
côtés c'est bon j'ai eu aujourd'hui je
les ai eus genre ça va ouais c'est calme
on mangeait régler la situation à tous
un gars devant un gâteau mais non il ya
des têtes qui gênent bon sang rouge les
cannes
je vais times jeudi le dtn c'est vrai
bunny up wheeling assez impressionnant
c'est quand elle est pensée pensée mais
non merci pour vos mac do avons ferme ta
gueule coincé sur la gauche tous n'ont
pas les couilles de discours de moto et
je te dis c'est bon c'est bon à temps en
temps on va prendre le drive va pas se
faire chier à descendre et à moto un
fait qu'on est là maintenant il ya la
casse les c drive mais à l'intérieur du
collège du pr iba der veer vous sauver
je me mets à la caisse puis tu payes
j'essaye de payer s'cusez moi voilà
qu'est ce que je ne sers messieurs alors
qu'est-ce que vous qu'est-ce que vous
avez pour une entrée j'ai des plateaux
oui oui c'est bien un peuple j'en
prendrais de très bien fait marche
arrière du coup je suis coincée entre un
mur et un tabouret au mouillage
attentats temps à tenter un petit
nerveux en attendant à temps perdu mon
temps pour une sauce la hâte à droite
avec les plateaux vraiment ça pas de
goût c'est dégueulasse mais bon là je
sens que je m'engouffre dans un truc où
il ya 14000 personnes
si je veux être confiant mais voilà que
suffit de nous battre la pavé
c'est lui le leader aussi il sait ce
qu'il fait
il va nous mener à la victoire mais là
c'est la folie but et c'est là qu'il
faut aller mais c'est pas par là qu'il
faut pas d'accord veut nous mener devant
une grosse pâteuse voilà ça va exploser
la d'école la la qu'est ce qui s'est
passé ici mais n'a pas coupé le gaz
régime allez zou
ok je te supplie je suis mais je fermais
qu'il a l'air trop confiante et
choristes montrant exacte des travaux
est forte et ball-trap regarde ta ville
où tout était ok ok c'est le petit pont
suivi et c'est lui c'est lui le jeune
homme tom qu'on l'appelle dans le métier
ce qui se passe c'est quoi je suis pas
je sais pas on nous tirent dessus soit
disant que c'est la guerre
non mais c'est quoi qui se passe
derrière nous là on dirait qu'il ya
godzilla d'accord qui devrait la voir là
tu l'as tu me dire je n'ai droit c'est
bon tu l'as vu c'est bon ça c'est du
travail de coopération m
il ya deux là il y en a deux à droite à
gauche tu veux que j'aille en effet tout
à fait qu'un qu'il gros mytho va vous
aimez regarder les assistent aux jo
aurait pas aimé non mais non mais écoute
plus utile
un peu croire arrête de jouer les mais
qui est tellement c'était bien c'était
émouvant tout mais c'est sûr c'est un
peu long au contenu très vite et
pourquoi tu me sens seul là