bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne des knicks
est mort voir que la bonjour aujourd'hui
on va jouer à un jeu sur lequel j'ai
passé des dizaines et des dizaines
d'heures il ya plusieurs années et je
l'avais complètement oublié genre
l'amnésie total c'est parti on est sûr
j'ai au gué soeur si vous connaissiez
pas ce jeu vous allez devenir addict je
vous le dis tout de suite c'est votre
nouvelle drogue
en fait c'est un jeu dans google street
ce n'est bloqué dans google street
on ne peut pas dézoomer pour voir la
carte et voir où est ce qu'on est je
vais donc me déplacer comme ceux-ci
utiliser mes quatre neurones pour
deviner à quel endroit on est sur la
planète et faire un voeu sur cette carte
voilà et si je me plante par exemple de
dix mille kilomètres j'ai pas beaucoup
de points si je me plante seulement de
20 km énormément de points il ya cinq
manches par partie c'est parti ce fait
deux fois par ty pas grave alors déjà
excellente nouvelle je crois qu'on est
en france et c'est très très rare je
peux vous dire sur ce jeu d'être en
france peut voir sur ce petit panneau
premier indice giratoire de prix gains
alors presque y en a parmi vous qui
habite après gain ça m'aiderait
énormément alors évidemment je pourrais
citer je pourrais aller sur google
l'epeat ap près gains et puis j'aurais
gagné mais ce serait pas marrant bordel
donne donc là déjà on peut voir des
tuiles caractéristiques je dirais plutôt
du sud de la france je pense que si on
va la boulangerie et qu'on demande une
chocolatine la boulangère ne sera pas
choquer ou attendez ya une ville sainte
et ben les ormeaux à saintes et ben les
ormeaux je connais ça ça c'est à côté
non je ne sais pas on est dans une
région assez vallonné on peut le voir à
la tête du monsieur qui en chient sarah
cependant qu' courtois il est pas bien
ça ça veut dire que la pente est assez
rude et c'est clairement pas à angers
qui a des pentes comme ça alors il ya
une technique c'est suivre la route
nationale pendant trois heures en
espérant tomber sur un panneau
d'autoroute avec des grandes villes
excusez moi excusez moi monsieur on est
où en fait on est où
du coup franc encore un connard de
saint-aubin les ormeaux bon ça fait 3
heures que je sillonne ce petit village
on va donc faire un petit veux je dirais
que c'est vers avignon
voilà on fait un voeu mais que guest et
et c'est une croix c'est vers angers
quoi qu'est ce que c'est que ce bordel
c'est vers cholet en putain mais c'est
pas loin de chez moi au nom lanfains non
mais ils ont des tuiles là bas vous avez
des tuiles vers cholet parce que nous
vers angers en amenant à des ardoises tu
as ce que je dis ah les toits sont pas
pareils donc je me suis trompé de 529
kilomètres ça fait 3500 points il reste
encore quatre manches pour cette partie
on est encore dans la campagne est ce
qu'on est en france à aaa 10 avec un
cône est il s'est déjà on n'est pas en
france que les panneaux ne sont pas du
tout familier pas du tout à une cabine
téléphonique là une cabine téléphonique
en pleine campagne qu'est ce que c'est
que ce pays attend au 2a aux deux c'est
un opérateur téléphonique anglais tu
vois il peut y avoir des indices partout
j'ai envie de dire royaume uni mais je
sens que je vais me planter de dix mille
kilomètres ça va être sale à aarau dites
moi où on est allé s'il vous plaît puis
tomber sur un panneau touristique et ça
pas du tout l'air d'être marquée en
anglais la qualité tout pourri je pense
que c'est peut-être plus un pays de
l'est ce genre je sais pas c'est pas le
c'est pas une sorte d'écussons de la
prusse ou quoi écoutez j'ai une petite
intuition je vais tenter la pologne
voilà je sais pas pourquoi mais je sens
un truc pas trop loin de la pologne
s'était 168 km oui monsieur je me suis
planté de carrément pas beaucoup c'était
en république tchèque
bon à savoir l'opérateur téléphonique
anglais au tout est représenté en
république tchèque ce qui peut tout à
faire du en erreur au plus tard donc là
on est à tous les coups dans le limousin
ça c'est sûr alors si tu es un expert et
passionné des végétaux qui pousse dans
le désert effectivement il peut y avoir
des indices mais comme j'y connais rien
du tout mon ce lundi c'est le marquage
jaune sur la route caractéristiques de
l'amérique du nord canada
états unis et c'est tout parce qu'il
n'ya pas 46000 pays non plus en amérique
du nord otan va rattraper cette voiture
revient par ici reviens je suis perdu je
suis en train de course et une voiture à
l'aide de google street quand même c'est
n'importe quoi
ah non on roule à l'envers à merde ok
déjà poursuit à l'envers à l'instant
très très important les marques de
véhicules vers un pick-up toyota mais il
peut tout à fait y en avoir aux états
unis je sais pas du tout faut que je
continue de chercher un petit peu
excusez-moi de quelle nationalité
êtes-vous vendu coup franc encore un
connard de saint-aybert les ormeaux
écoutez je fais le fou fou on va taper
sur du nevada voilà nevada par ici voilà
je mets que guest et je me suis trompé
de 15 1799 km on était en afrique du sud
ok donc là ça a l'air un peu plus
tropical parcage aux seuls également
jaune mais là les voitures sont toutes
pourries donc je pense pas qu'on ait aux
états unis près non là on est plusieurs
chili ou en argentine un truc comme ça a
un petit panneau ou revient la honte est
déconstruite des frondes darodes de
viacom sud des dockers au sur la bagnole
de flics a marqué quoi attends attends
un peso fiscal à coco quoi cette satanée
marqué qua non mais pourquoi s'il pleut
ou fait chier c'est quoi ce drapeau là
ça me dit rien du tout qu'est ce que
c'est que ce truc longs mois je pense
qu'on est amérique du sud ça c'est clair
et on est en mode mode panama tu vois
genre un peu amérique du sud mais dans
le nord par la l on va dire ça
voilà ça c'est parti je me suis trompé
seulement de 4000 km
rien de rien de fou on était au brésil
près de sao paulo c'est le même
continent vas-y c'est bon alors là il ya
des moutons et dans une campagne assez
verte assez en mode il pleut tout le
temps ça chauffe on est à ça chauffe
donc on est peut-être russie ouais
russie ou en ukraine autres comme ça un
renault espace des années 1997 placement
produit habile de ma part ça nous aide
pas du tout mais le problème de la
russie que ça fait quand même toute la
terre au niveau de la surface donc c'est
un petit peu chiant qu'est ce qui a
marqué la aux excellentes indices le
drapeau de l'union européenne
ça fait plaisir ça veut dire qu'on est
dans un pays de l'est est pas en russie
allait je tape ici en ukraine à mills à
m si tu passais moins de temps à mater
des pornos en réalité virtuelle
tu saurais que l'ukraine ne fait pas
partie de l'union européenne
allez salut fdp 660 km on n'était pas en
ukraine ou encore en république tchèque
3480 points autant moody s est
complètement pourri je sais pas d'un
mètre derniers mois des indices des
panneaux n'importe quoi mais là en fait
ce qui me fait dire que c'est pas aux
états unis c'est que la qualité est
dégueulasse j'ai l'impression que ces
genres google earth mais qui a été pris
en 2002 du coup ça doit pas être aux
states ne sais pas du tout paraît si
quand même chez pas d'en avant dans le
wisconsin où un truc un peu seul le
wisconsin aux états-unis c'est un peu
l'équivalent de la creuse si tu veux
quoi pour donner une idée
est-ce qu'on serait en australie dont je
fait vous j'essaye l'australie je vais
me planter de 40000 km je le sens oui
oui c'était dans le wisconsin aux noms
france était dans le colorado à côté de
denver le dernier dinosaure
alors où est ce qu'on est là où est-ce
qu'on est où est ce qu'on est qu'est ce
qu de l'alphabet acrylique cyrillique
peut-être même plus alphabet typique
grèce russie tous à un truc intéressant
c'est qu'en fait là il ya plus de
flèches peut plus continuer c'est le mec
de google earth et du bon jean michel on
rentre à la base parce que là on a été
trop loin là on s'est perdu dans un truc
je te raconte pas à mon cadet moi ce
beau panneaux d'autoroute on est à poil
by ap je sais pas on est un mode bas ok
alors mogba bah je sais pas où c'est
donc c'est parfait
arnaud en biélorussie c'est évident à
les juger c'est la biélorussie et on
s'est trompé de 946 km en semant pas
dégueulasse nouvelles destinations
qu'est ce que c'est que ce truc sans
cimetière c'est un cimetière où un
camping ce truc c'est un cimetière
camping il ya des animations et tout ils
tentèrent avec tes tongs hausse et c'est
super bien tu vois la regarder à une
table à pique-niqué après l'enterrement
c'est génial regardez moi ce camion
regardez moi ce camion caractéristiques
de les états unis 2 le united states of
america 1 euro à non pas du tout
caractéristiques des united states mais
avec marc et des trucs en russe dessus
c'est tout à fait cohérent le site
internet qui nous donne indications ont
regardé novo sedan points et rue et rue
extension de la russie tout simplement
points et rue comme point fr tu connais
les buy par contre où est ce qu'on va
être en russie ça j'en ai aucune idée je
me trompe et 3000 km parce que la russie
c'est gigantesque
mais la russie ça fait des milliards de
kilomètres c'est pas possible je
connaissais même pas cette ville on
était à côté de crâne aux dards
quatrième destination marquage au sol
jaud encore une fois états unis pro
obama attend ben alors là je suis désolé
mais à un moment donné soit c'est un
piège
soit on est clairement aux états unis
alors où est ce qu'on est aux états unis
parce que les états unis c'est pareil
que la réussit un petit peu c'est à dire
qu'on peut être sûr du pays mais on peut
se planter de 3000 kilomètres encore un
petit drapeau américain
on est dans la campagne ça doit être des
gens qui votent donald trump tu vois des
gens un peu con un peu rustre problème à
google street c'est que les plaques des
voitures sont floutés du coup on peut
pas voir dans quel état on est qu'est-ce
que sur les voitures américaines ya
marqué california état de new york tout
ça tout ça et là tu vois c'est foot et
on l'a dans le cul
à aux horaires regardez ça un bateau ça
c'est une excellente d'indications ça
veut dire qu'on n'est pas loin de la mer
c'est peut-être un putain de piège parce
que le mec qui l'a mis sur une remorque
pour l'emmener à 3000 kilomètres d'ici
mais non mais je pense qu'on n'est pas
loin de la mer où un camion de transport
attendu à peut-être marqué deux fois et
marqué les villes dessus 1 me dis pas
que sa marque et en russie parce que là
je pète un câble booster moto ohio ohio
monsieur on est dans l'ohio l'ohio ohio
et on est à whistler faut trouver la
ville de booster rooster roustan rooster
kentuky mais j'suis pas mais qu'est ce
que je fous dans le kent où qui trouve
pas où je perds je trouve pas 'booster'
si ça se trouve c'est vrai camion de
l'ohio qui est parti dans le kentucky
puis au missouri l'oklahoma se trouvait
dans le texas et je vais la voir dans le
cul à cause de ce camion
allez c'est parti un aux putains il
était parti dans le michigan le le con
c'était un putain de camion de wye oak
était parti dans le michigan
ça va je me suis tombé de 600 km oh là
là on n'est plus du tout ni dans le
kentucky ni dans l'ohio
on est je pense
en amérique du sud oui oui oui tout à
fait je vois de l'espagnol ou du
portugais ne sais pas on est dans un
pays en voie de développement tout à
fait on le reconnaît au minibus un peu
moche
donc on retrouve en colombie voilà par
exemple c'est toujours beaucoup plus
facile en ville parce qu'il ya plein
d'indicés très montagneux cordillère des
andes à tous les courants le bordel
regarde lui fait sa livraison de
carottes la laisse tomber et se tombait
l'hygiène on laisse tomber les sons mais
oublie l'hygiène c'est vraiment chaud tu
devines exactement où on est en amérique
du sud mais je pense que c'est une ville
un peu en altitude
regardons la cordillère des andes ar on
tente le chili ou pas on fait un truc
comme ça là chili pérou tout ça voilà on
va faire un truc ici voilà on fermait
que guest et on s'est gouré de 3000 km
c'est une catastrophe
on était en colombie putain j'aurais dû
le voir aux carottes dans la voiture ça
se voyait cette espèce ne pousse en
colombie on va se faire une troisième
partie beaucoup plus compliqué parce que
cette fois n'aura que 30 secondes pour
faire un voeu sur la carte 30
fuck you secondes ces partis alors alors
alors campagne où s quel chrono voc et
27 secondes
on est un petit peu dans la campagne aux
caisses à ccc en france et en français
les plots français je reconnais c'est
paul a donc vite on est en france je
sais pas vraiment où je dirais tu parles
c'est parti je me suis trompé de 319 km
putain c'est trop bon ensuite ils
imaginèrent dare dare dare ya bat on est
on est on est en turquie tournée en
turquie en et en turquie c'est bon j'ai
vu j'ai vu j'ai vu j'ai vu j'ai vu on
est en turquie est vite vite vite vite
vite vite par là par la voilà on s'est
trompé de 185km putain c'est trop fort
ensuite là on est dans le désert du
guide
je ne sais pas mais on est en ayant mené
aux états unis c'est sûr hutin coco
nevada mais votre web nevada carrément
allez c'est parti on s'est trompé oh
putain je suis trop bon 600 kilomètres
je vais faire ma meilleure partie en 30
secondes à chaque fois encore états unis
mais un peu plus dans le centre jean
revers poil à denver le dernier
dinosaure excellent wayne 900 km un peu
pourri je ne sais pas là par contre là
vraiment je la non là je ne sais je ne
sais pas je ne sais pas je ne sais pas
là vraiment je sais pas je vais tenter
la nouvelle zélande c'est très très
risqué parce qu'elle nouvelle est vrai
très isolée du reste du monde
oui oui tout est risqué treize mille km2
d'erreur oui c'était oui non alors voilà
j'ai fait 14400 trois points
maintenant je vais relancer un challenge
avec trente secondes et vous allez
pouvoir y jouer je vais mettre le lien
dans la description
moi je vais jouer mais sans enregistrer
la vidéo sinon c'est tchité ce que vous
allez voir les destinations etc
mais voilà je vais mettre ce lien dans
la description on peut tous y jouer et
envoyez moi sur twitter
bave au score et puis sa part sur un
retweet quand je vois le meilleur c'est
vraiment un jeu sur lequel on pourrait
faire plusieurs épisodes de temps en
temps donc si ça vous appuyez n'hésitez
pas à mettre un petit pouce bleus comme
ça je le sais à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était un mix m
ok