bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
maroco bonjour il ya quelques semaines
sur ma chaîne je vous ai présenté un jeu
je vous avais dit que j'étais méga fan
mais qu'à cela ne tienne c'est toujours
le cas cjo gesser c'est un jeu trop cool
dans lequel on est bloqué dans google
street mais on doit deviner dans quel
pays on est c'est un concept tout à fait
original et du coup on fait un petit
épisode 2 puisque c'est plutôt
sympathique vous inquiétez pas on va
également faire un challenge au
challenge et vous allez pouvoir
m'envoyer vos résultats sur twitter je
recruterai le gagnant par ailleurs un
petit peu plus tard c'est parti pour
l'épisode numéro 2 de géo glisseurs pop
que j'ai fait ça c'est pas coordonnées
que j'aurais dû dire au moment où je
disais x2 numéro 2 bat épisode numéro 2
de géo gesser ça va pas tu comprends
donc là on est dans une espèce de route
de campagne un peu nul un peu sauvage et
là au premier indice excellent le
panneau jaune
ambiance australie là on est clairement
ambiance australie est ce que bart
problème de l'australie comme d'habitude
c'est que si je dis qu'on est en
australie et que je me plante c'est le
caca monumental puisque l'australie est
un petit peu le pays tous heure à
l'autre bout de la terre et du coup je
peux me faire ken assez facilement le
problème c'est qu'on est vraiment dans
la campagne a même pas de marquage au
sol gardien à temps c'était voisin
externe au zoo 1-1 de l'espèce des
pigeons albatros très répandu en
nouvelle zélande
écoutez j'ai envie de faire l'aventurier
ou de cliquer sur l'australie
directement je sais pas pourquoi mais
c'est panneau jaune je suis désolé mais
ça fait australie qu'est ce que c'est
chiant de se déplacer dans google street
ans et j'avais vu une vidéo des
questions qu'ont ils faisaient des
kilomètres comme ça je sais pas comment
il a fait mais qu'est ce que ces casses
couilles oh mon dieu qu'est-ce que c'est
chiant ça ne m'aide pas du tout écoutez
là je pense que je vais pouvoir faire
des milliards de kilomètres cette putain
de route nul et je ne trouverai
absolument aucun indice que là c'est pas
la couleur des nuages qui va m'aider
écouter autant postale ont fait les fous
fous on tente l'australie allait
l'australie pas vraiment l'australie
centrale tu vois ce que je veux dire que
voir un peu par là à abbey je suis un
peu déçu moi si on me dit pas que dans
le sud de l'argentine sont des panneaux
jaunes comme en australie je peux pas
non plus faire des miracles hockey
connaît le marquage de son jones est
caractéristique des états unis de
l'amérique de la bannière étoilée de
barack obama de chuck norris de tu
connais tout ça peut-être dans le nevada
dans l'utah dans le wyoming
excellent le wyoming à dijon mais quel
jeu mais que guest très bien
600 kilos mais
voilà comme quoi faut pas perdre de
temps s'en bat les couilles allez next
round
waouh alors là non mais autant mettre un
panneau à de marquer ici on est aux
états unis ce sera plus simple
par contre là le jeu est de trouver dans
quelle partie des états unis on et j'ai
l'impression que c'est une partir un peu
froide un là ça sent pas la floride je
le vois pas ce que bon je m'y connais
pas mal en tout ce qui est fort et c'est
vrai que c'est pas des paniers a donc du
coup on va continuer à explorer la zone
afin de savoir dans quel état des états
unis nous sommes à à boîte aux lettres
vers caractéristiques du wisconsin pas
du tout pas hélas ce que je vois c'est
le cas des panneaux jeunes qui sont
également présents aux états unis donc
en fait y en a partout donc en fait je
suis un gros con parce qu'il n'ya pas
qu'en australie donc en fait j'arrête
mes conneries alors là ça tourne un
petit peu attention attention le virage
serré bien négocié la qualité est
absolument dégueulasse on est bien
d'accord ça a été pris avec une webcam
logitech de 1999
non mais là c'est une catastrophe qu'est
ce que c'est que cette qualité pour av à
dommage encore une fois dommage y'a pas
les plaques des véhicules parce que sur
les plaques des véhicules aux états unis
a marqué d etat mais malheureusement
elles sont brouillées a envie de me
lancer je suis un peu aventurier
aujourd'hui j'ai envie de me dire que
c'est dans un état plutôt du nord genre
montana genre minnesota genre michigan
en fait il est à peu près 40 9000 états
dans le nord on va être pas trop risqué
on va dire que c'est dans le minnesota
près de la jolie ville de fargo
voilà fargo sa part au four et on se
trompe de 1100 km écoutez je suis désolé
de ne pas être un expert de des
habitations s'étaient donc là au mas bon
d'accord donc là on est probablement en
tunisie je le vois directement notamment
à cette montagne près de casablanca qui
est au maroc en plus donc
on est pas du tout là un temps espaces
glacés assez sympathique acebo
maintenant il ya quand même pas mal
d'espacés glace et je te rappelle que la
russie fait 90% du territoire mondial je
déconne mais c'est un fait marquant quel
langage ici qu'est ce que c'est que ce
bordel je n'arrive pas du tout à voir
dans quel langage ses marques et j'avais
raison c'est l espagnol mais il ya aucun
pays hispanophones qui a des routes
glacées comme ça c'est pas possible ou
alors j'ai raté quelques cours de
géographie
bon ce serait bien qu'ils aient un petit
affichage n'importe quoi à ce but ce bus
déjà pays pauvres et pays riches
question mais c'est j'ai trouvé le seul
but saumon riz à rien marqué dessus tous
les bus est toujours marqué une petite
pub genre michel voyage ou robert
travers les petites maisons colorées
comme ça là ça c'est norvégien ou danois
wotan marque quand je suis sûr on au
danemark peut y avoir indiqué à pas loin
ah bah si on est en suède c'est sûr
limité à 60 n'y a pas des panneaux 60
portera aaa ou au flop big big ça ne
m'aide pas du tout si ça m'aide samed
parce que alors c'est pas de l'islandais
mais c'est en europe c'est en europe
sepa au canada voilà parce que ça va
plutôt canada les canadiens il aime bien
tout ce qui est neige voilà qui sait
bien tout ce qui est froid qu'il aime
bien tout ce qui est nuage blanc grandes
étendues glacées par contre il n'aime
pas tout ce qui est flou qvick brigger
saizen par cornet à flot clic brigger ou
en tout cas pas loin niveau géographique
je t'avoue que je suis passé expert pour
savoir exactement où on sait que l'on va
tabler sur un truc européen je vais
rester sur mon idée de base du danemark
sur mon avis et prague pour décider on
va dire qu'on est un peu dans le nord du
danemark vraiment vert vers skagen voilà
très belle ville de skagen valeurs
vertes winder se lève et excellente
bourgade de brunner se lève et on se
plante de ya plus internet qu'est ce que
c'est que ce bordel pourquoi sam raimi
dans allô allô vous plaît répondez moi
internet ça ne marche plus le jeu est
buggé au secours le jeu le serveur et
bleu ce qu'est ce que c'est que ce soit
boire un p'tit coup d'eau de nestlé pure
life en attendant ce que c'est vraiment
une eau minérale sympathique c'est bon
placement produit 1322 kilomètres
c'était hausse était dans le passé dans
le nord de la norvège de la suède à la
frontière ohlala web l'on met d'accord
ok ah ouais effectivement volvic très
belle ville de folleville folle vie de
rigueur voilà c'est pas grave on écoute
et je savais que c'était en dehors de
l'europe le problème du nord de l'europe
c'est que ça fait douze mille kilomètres
donc j'étais un petit peu obligé de me
planter un petit peu alors là on est sur
une route assez sympa tu as et au pays
civilisé pays riches où est ce qu'on
peut bien être
ça se trouve c'est les états unis on
essaie de rattraper la fiat punto
attention accélération de la part du
véhicule google earth véhicules google
earth qui va peut-être débat c'est la
fiat punto est excellent à lui les
enfants comment ça va by ap hanoi un
panneau calmez vous arrêtez de raconter
des conneries il ya un panneau
c'est un panneau américain et là tu me
demandes mais pourquoi ouzou patxi c'est
pas du tout ça sommes pas du tout
anglais de quoi tu me parles
en fait il ya pas mal de noms américains
qui sont tirées des indiens et ça je
pense que c'est un truc indien tout
simplement
et donc je dire par contre retrouver
dans quel état on est alors là lâche et
avoue qu'on est dans un mauvais état
si je puis me permettre la blague parce
qu'on est sur une chaîne humoristique
allant tout ça tombe quand même souvent
aux états unis tu as le droit de me le
dire tu as droit de rendre les
commentaires ça tombe souvent aux états
unis on n'est pas dans le sud on est
dans le nord ou dans le sens donc ça
représente à peu près 4 milliards de
possibilités alors rappelez vous dans
l'épisode numéro 1 j'avais réussi à
retrouver ma route grâce un camion à ce
camion caractéristiques de les états
unis de la united states of america un
os à non pas du tout donc là on va
essayer d'appliquer la même stratégie
je vais rattraper ce camion à les
véhicules google earth essaye de
rattraper ce camion s'il te plait ça va
me permettre de regarder ce qui a marqué
dessus double pourquoi regarder servir
en arrière la frustration extrême
regardez je clique de clics et poum je
suis dégoûté
j'ai absolument dégoûté authorized
véhicules only véhicules autorisés
uniquement pour iphone seen with
consignes je vous dis non je sais pas
mais là je pense que ma stratégie n'est
pas bonne
ça se trouve on est au canada ça peut
tout à fait être le canada ya aucun
problème au canada il ya des gmc il ya
des subaru il ya des trucs de réserve
indienne
il ya des routes ya des arbres enfin ça
reste un pays normal on va partir sur un
voeu une supposition un peu au pif comme
d'habitude je sens bien le dakota du
nord vers la petite bourgade de 2,2 2000
bottle de mode battle excellente visite
et mode bottle son quartier d'affaires
s'est pas quoi aux sept mois ou alors je
faisais des blagues sur la floride tout
à l'heure c'était pas si loin de la
floride ok c'est une catastrophe on
était en géorgie non mais sérieusement
on était en chirurgie à côté à wilco the
what she ouais c'est pas de ma faute si
les indiens ils étaient partout aussi on
a fait au total sur cette première
partie 8705 points on va pas se le
cacher c'est de la merde
on va maintenant faire exactement la
même chose mais y aura uniquement 60
secondes par round
donc il faudra que j'observe vraiment
très vite et j'aurai le droit d'utiliser
google
donc c'est parti on est dans un pays de
l'est je pense pays de l'est parce que
j'ai reconnue exactement le même panneau
de ville au début qu'on avait vu dans
précédemment je sais pas si vous avez vu
vite fait au tout début
voilà je pense que dans un pays de l'est
je sais pas mais on va dire que je me
base sur le panneau que j'ai vu tout au
début il me reste 30 secondes sa part
sur un pays de l'est sa part sur un pays
de l'est ce genre pologne mais que guest
c'est complètement faux j'ai peur mais
non ce que le marquage jaune tout en
jouant comme ça bug le truc regardez moi
c est long à 1500km excellence était en
finlande très très bon donc j'ai quand
même bien fait de faire confiance aux
panneaux c'était plus ou moins comme
dans la même région
ok donc ça va on continue du coût pour
avoir vécu pas mal de temps dans ma vie
à londres je peux vous dire que ça c'est
carrément en angleterre parce que ces
fenêtres là sont caractéristiques
s'appelle des bow window alors après
ouais c'est ça regardait derrière
cleveland 11 passes et au royaume uni
vu que je sais pas si on va dire en
plein milieu vers manchester on s'en bat
les steaks et je me trompe 2 c'est long
je me suis trompé de 115 km voilà un
monsieur ça sert à ça de voyager et
d'avoir fait ses études dans
l'angleterre bien on continue comme ça
on lâche pas la faire alors à temps
complet hoon quoi quoi quoi quoi ses
marques et en quel langage on ne
comprend rien monsieur paul ohl
ça va être une catastrophe sais pas je
dirais que c'est quand même espagnole
non mais je peux je peux rien faire de
plus que regarder ça je dirais je dirais
que ces espagnols quand même genre père
ou grand père où ils ont des belles
routes comme ça au perron 10 go je me
décide je tente l'amérique du sud
je tente d'amérique juste c'est très
risqué très risqué aller paraguay demain
c'est sûr c'est pas au paraguay mais sûr
mais est-ce que c'est pas trop loin du
paraguay et là c'était à côté du
paraguay 9 milles 567 km en trottinette
silva a aucun problème c'est par qui on
se concentre on est reparti alors là
c'est une grande étendue sauvage je dis
moi que sur ce camion ya marqué qu'on
est dans le wisconsin
eh bien non c'est un échec c'est une
plaque européenne je pense qu'on en
allemagne et oui et oui et oui monsieur
on est ok 28 secondes on se calme et
bien
attendez temps en temps biance on est en
allemagne je pense le même autriche par
là on va dire ici 792 km et du tout en
allemagne s'était pas de l'allemand
s'était du suédois
évidemment excusez moi de ne pas parler
la langue d'ikea on est carrément dans
la merde parce qu'on ne sait pas où on
est 37 secondes c'est une catastrophe je
ne vais rien trouvé dans cette campagne
écoutez je vais tenter l'australie à mes
risques et périls parce que là il reste
30 secondes et je n'ai pas d'idée oui
bah si je dirais pas je ne sais pas
putain je sais pas on est des fous on
est des fous messieurs là on les putains
de fou en australie et c'était les états
unis et fait chier j'avais une chance
sur deux mais j'ai perdu à les revoir
salut views chammari on a fait 9000 339
points
maintenant ça va être à vous de jouer
mes chers amis pas à la même partie
parce que vous venez de l'avoir il s'est
complètement tchité mais je vais générer
un lien que je vais mettre dans la
description vous cliquez dessus et vous
m'envoyer vos scores sur mon twitter qui
est également dans la description et je
retweete ray comme la dernière fois
celui qui a le plus gros score voilà
tout simplement vous aurez donc une
minute pour jouer par round
ok merci beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo j'espère que vous aimez bien et
vous aimez autant que moi jai ho gesser
qui a un jeu super original et que
j'adore et je suis complètement accro et
voilà j'ai plus de vie à cause de ce jeu
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était amy sène on veut
oh