cloud bonjour et bienvenue dans un
nouveau décor dans un nouveau concept
une nouvelle expérience peut-être qu'il
y aura qu'un seul épisode de cette série
là c'est une vidéo parfaitement normal
et en même temps pas tout à fait normal
il y a une différence par rapport aux
vidéos précédent il y a crise bon ben on
essaye des choses mais là vraiment c'est
l'expérimentation total en fait des fois
quand je tourne des vidéos il ya des
cadreurs derrière la caméra et des fois
il n'y en a pas et la majorité du temps
ben vous ne parlez pas emma là je me
suis dit pourquoi pas mettre un micro
cravate à chris et interagir en vidéo
c'est vachement plus lent enfin
peut-être
si on veut pas de pression pour coiffure
je te vois tout auteur coiffer mais ça
ne change rien à chaque fois mais c'est
vrai ça non mais en fait deux fois j'ai
une espèce de mèche de cheveux collés
avec le gel mais jijel tout va faire des
blagues avec sylvain digel way up mais
c'est par angel c'est de la pâte dans
l'ue gèle ses genres visible depuis des
semaines
genre tu écris ton prénom sur des murs
avec ta cette image où est ce que tu es
dams et messieurs le concept de cette
vidéo est très simple on va tout
simplement regarder des logos et on va
devoir deviner l est le logo correa quel
est le vrai logo de la vraie marque
on est tous les jours bombardés de
publicités et notamment sur la chaîne
d'un mix m mais on en prend plein la
gueule toute la journée dans la rue sur
internet à la télé etc
mais ce que notre attention est vraiment
élevé à propos de ces logos je crois pas
et du coup c'est tout simplement un test
d'attention pour savoir si on sait
exactement reconnaître les locaux qu'on
voit tous les jours ça devrait plutôt
intéressant c'est parti premier logo ça
c'est l'ancien logo d'apple
moi j'ai pas connecté merkel et 95 des
cas la méthode je suis née henriette à
sanaa
ces 91 j'ai pas connu le mur de berlin
c'est déjà bien avancé trouve à six de
ses suites droite voilà amazon
on le voit tous les jours j'achète
beaucoup sur amazon s'est passé en
dessous je pense que c'est celui de
gauche quand même attention à tes pas
sur toi je suis fait exprès en fait pour
foutre la merde
non non non vous voyez pas sa tête a
annoncé clairement celui de gauche n'y a
pas de l'être en couleurs c'est
n'importe quoi ce suis de gauche
voilà je vais vous savez voilà il ya on
est d'accord celui de gauche et un truc
graphique bizarre il me ferait dire que
finalement le graphiste ses couilles et
non pas forcément ça me choque pas moi
ça ne choque pas je pense que c'est ok
bah mastercard c'était celui là
effectivement bien joué et on applaudit
effectivement il ya un public aussi
ardente et de pau ce produit
[Musique]
ok non j'ai buggé pendant deux secondes
tu as trouvé de la voix
oui je sais pas moi a tant fait
maintenant partie non mais vraiment
maintenant que tu dis j'ai un doute gère
doute aussi attend toi tu penses que
c'est lequel
toi tu penses que le gauche bah oui un
dida six à trois barres de bars et une
structure du maroc à ce marché la fosse
celle que j'avais moi je suis de gauche
c'est validé et c'est celui de gauche
non mais adidas et trois bars il ya une
différence mois pour moi celui de gauche
ouais c'est vrai nom celui de droite il
me paraît plus rien acheter des villas
blanches
lg c'est ça non pas que des télés dire
lequel moi je dis semaine dans l'attenté
est vraiment là bas à force de les voir
mais que ça me moque je sais plus mince
et celui droite c'est celui de droite
l'oeil à gauche
yes on passe à la suite
[Musique]
pourquoi alors là c'est facile hein
c'est pas facile du tout à temps parce
qu'en plus l'ombre à l'intérieur du
losange
elle est aussi inverser cette phase est
vraiment là c'est cette trompe ça je te
dirai lequel moi cette gauche moi
j'aurais dit sud droite nan parce qu
attends attends quand j'étais à l'école
encore j'avais des cours de sémiologie
matière pas ouf du tout la sémiologie
c'est la matière si tu apprends à lire
les images et les publicités notamment
c'était super intéressant j'avais des
cours de sémiologie c'était trop
intéressant comment tombe cerveau avant
même d'y penser il une image c'est trop
intéressant par rapport à mes cours de
sémiologie même si l'on reste que 1%
celle de droite est plus logique parce
qu'en fait ça rased quand tu lis menus
c'est chiant ce que je dis non non ce
matin à postuler une image qui la lie à
z et je me dis ma théorie ne marche pas
il s'applique pas en fait je ne sais pas
oui moi je dis celle de droite
franchement top 10 est beau mais si
jamais je perds je fais le montage
attendait comme attention
par rapport à mes cours de sémiologie
celle de droite est plus logique celle
de droite est plus logique mais pourquoi
ça paraissait logique je veux comprendre
mon oeil pour moi quand je vois le logo
à gauche ça me paraît beaucoup plus
esthétique est logique comme si c'est
dans ma tête j'ai un souvenir du logo
qui fait que ces solutions putain j'ai
pas ce pouvoir du tout bas ça la suite
alors là moi c'est facile mais arrête
mais pas du tout vers man je ne vois
aucune différence entre celles la
première la deuxième à 6 les dauphins
derrière ils sont plus haut celle de
gauche et n'importe quoi j mais nancy a
su hier à huy sur les causes et bah oui
ils sont moins immerger les dauphins ok
je sais je te dis même ma théorie c'est
que star ça veut dire étoile donc je
vais voter pour celles où il ya une
étoile à quoi starbucks va bien qu'une
étoile celle du milieu je suis désolé
mais abbas mourier la main elle en a
jusque là c'est assez moche asile à
promettre c'est ça mais non c'était des
milieux quoi à temps vous avez fait
gaffe que ça remontait le temps qu'il
met clairement mais laissez les dauphins
respirer ils sont pas à la fête dans
leur bocal
alors là à moi j'ai trouvé à temps c'est
100% pas celui du milieu franchement ça
va être du pit j'en ai aucune idée ah
ouais à gauche quoi attend non à droite
as tu vois vraiment impossible de savoir
si le 6 et le haut jaune d'abord et le
rouge après fin je regardais sur google
si c'est une droite suit bref ouais le
haut rouge et le orange reste ici ouais
c'est celui droite je pense ce que
serait pas un sans faute mais non tout
est trompeuse avons effectivement sur
justement rappelé pas propre aux crises
dans la vidéo pour une parenthèse je la
mets voilà voilà
juste pour vous dire qu'il faudrait
s'abonner à cette chaîne si vous
l'appréciez cliquez sur le bouton
s'abonner presque on a tendance à
l'oublier alors fait le voilà c'est la
fin de la parenthèse
orange n'est pas un thème on continue
alors là franchement si tu me dis c'est
logique tu sors de cette pièce suite
j'ai trouvé déjà je suis incapable
d'être sûr de moi là dessus pourtant à
deux mais pas du tout comme le garant
des trucs non mais j'avoue je vois tous
les jours une de gauche me paraît plus
logique en fait t'es sûr non avant on
découvre maintenant c'était l'autre quoi
têtu sahraouis et tu dis rien mais c est
une vidéo partage alors là franchement
je comprend pas la logique alors
l'appareil ma jolie mais arrêt j'ai fait
le montage vous compris et m'a dit ah
oui c'est vrai je connaisse une couche
non mais c'est absolument de passes 8
droite sus du milieu che pur jus clair
du manga force quand même les gens ont
déjà trouvé ça c'est le genre de vidéos
jeux remous je me trouvais vraiment
c'est tout rien cette vidéo les gens
disent mais vous êtes débile ou quoi ou
alors ils disent ne savait pas non plus
diront pas vous est familier et ton
mentor et plus drôle que toi tu devrais
l'être devant la caméra de madère là
mais plus je les vois plus je suis
perdue vraiment attend tous d'avoir une
idée je me dis que le dégrader c'est en
fait le flash c'est intelligent ce que
je dit non tant que dany vicois des
combats que du coup la lumière peut pas
venir d'en bas âge à venir mais qui me
prend en photo donc du coup je me dirais
que c'est suite droit ok t'es sûr je
suis désolé mais alors là vraiment c'est
su que j'allais dire en dernier oui je
sais c'est bon ça j'étais contente donc
urgent de repenser en fait on s'est
parlé avec crise avant cette vidéo je
t'ai appelé hier que je t'ai dis bah
voilà mais la caméra puis tu parles et
tu peux te fous de ma gueule mais tu as
retenu que ça on va tout
[Musique]
voici un attentat non on est d'accord si
de gauche a des mots justes quoi ah bon
je suis de gauche toi graphiquement
c'est pas logique jallet représente quoi
le truc une assiette
ouais je voudrais revenir m et oui on
accord c'est un burger c'est pas une
cloche non mais logique graphiquement le
début du trou bleu commence en dessous
du cac celui de gauche pour moi non
c'était celui de droite mais les hôtes
ils sortent des théories de ces biologie
ferme ta gueule comme je suis un débile
pour que le cas il va partir l'assiette
c'est pas normal qu'à la sauce qui
dégouline direct le burger king c'est la
sauce et le ketchup en fait on en
apprend des choses sur la chaîne a mixé
voilà là j'ai envie de vomir déjà bas
c'est clairement pas le 3é troll c'est
vraiment le vidéo plus je regarde plus
j'ai perdu 700 va pas aider le premier
je suis content la rentrée suis là parce
que c'est vraiment un truc genre plus tu
regardes que tu magnifique au début tu
fais pas facile et après je fais à mes
attentes
tous trois basij alerte note avec bien
connu à ps1 mais du coup tient pas un
élu de gauche me paraît beaucoup de
logique toi tu fait partie
vas-y bah oui c'est quoi un c'est le cas
avec le jaune mais évidemment microsoft
alors là en vrai ça me paraît logique
mais j'ai un doute donc du coup trois
attelages aurait dit gauche henri
gauchat
yes bon bah c'était bien microsoft a
aussi ça c'est que ça cette vidéo non
mais subway avait quand même le dire à
la base alors j'ai pas la traduction
exacte et par rapport au métro c'est le
seul new yorkais en fait donc du coup
vous faites c'est des lignes de métro
les flèches et ça aide un peu quand même
non basi parce que je me dis comme ils
veulent signifier le fait que sans
rapport avec le métro ils vont mettre
plus de flèches
tu vois pense que c'est celui du milieu
à savoir se venge own way en blanc et
les deux coups de flash à côté moi j'ai
une théorie
vas-y tu atterris moi je dis ce indoor
hâter le web en jaune en mode c'est par
là que vous allez du coup le jonas a
peut être plus avait en main de ces la
direction à prendre à moi je me trompais
eh ben on va découvrir ça tout de suite
ça ça peut pas être un motif de
licenciement soit une anecdote sur
volkswagen mois ouais bon forcément
alors moi j'en ai eu monsieur moi je
vous la raconte
volkswagen tu vois les nazis non mais à
la devise est clair si je dis pas de
conneries ans les historiens vous me
prenez vous mettez deux claques sidi de
la mère qui disait à une volte ein reich
ein führer un peuple un empire un chef
du coup il a créé et volkswagen la
voiture du peuple s'est créé par hitler
en fait foi par hitler par à l'époque
des nazis que c'était vraiment pour
redresser d'allemagne ok ouais bah du
coup de vachement moins envie d'acheter
ce à quoi je sers avoir acheté le jour
c'est inoffensif que joueur à aucun
moment il ya une barre en plein milieu
aucun moment pas de barbe tant mieux si
toi tu pensé ça non j'ai pas dit ça mais
pourquoi tu t'es celui de droite
[Musique]
quoi mais quoi
mais pourquoi ben je connais hitler il
n'aurait jamais fait ça mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
les peler pirlo comme on l'appelle tu te
débrouilles on verra et j'ai maintenant
je fais la miniature fait même plus son
contrô le gars a mis si le croyez vous
dire au revoir aux gens c'est vrai au
pire on se quitte sur un plan miniatures
ont dit au revoir
vas-y charles à haïti il affiche un logo
à y aura gel et google tu vas sujet des
légendes urbaines user de cliquer ils
pointent comme ça ben les gens parlent
un peu comme lg je suis horrible je sais
le mec circonspect qui cherchent un logo
il regarde le logo et il dit waouh
d'habitude je suis tout seul vachement
moins gênant à elle est pas mal salazie
bouge un peu encore elle a aussi charmé
notre trop merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo merci à toi crise de
ne peut être dégagé de ton planning en
même temps je t'ai demandé ce que tu
avais vraiment le show dites moi dans
les commentaires si ce concept d'avoir
quelqu'un qui réagit derrière la caméra
ce que ça vous intéresse vous faire
participer plein de gens c'est pas la
star du truc non plus calme toi
il a dit qu'il va trouver le courage
très important abonnez-vous il ya trop
de gens qui regardent ces chiens
régulièrement qui ne sont pas abonnés de
vraiment c'est ouf donc pensez-y
abonnez-vous c'est très important et
lâche un petit coup double pour
encourager ce concept ou pas si vous
n'avez pas eu le courage et mais si vous
avez envie tu sais tu le sais très
important c'est la fin de cette vidéo
merci beaucoup lui avoir regardé
jusqu'au bout a dit à bientôt pour une
prochaine c'était à mx m et chris
bourque à bidart mais oui ça c'est sûr
[Musique]
[Applaudissements]