là bonjour vous connaissez deviner les
logos on va essayer de changer un petit
peu de donner un petit coup de frais
finalement au concept à la série en
changeant le fond le support puisque ça
ne sera plus des log aujourd'hui mais
des personnages de dessins animés
ce qui est vachement plus marrant et fon
certes mais ce qui met encore plus dans
une ambiance de compétition parce que
chris est un tube we may interwiever
j'avais oublié qu'en fait le cran est
constitué par un mur sonore grâce au web
non mais je me dis que tu vas être
chiant sur le dessin animé ce tube est
chiant c'est toujours beau basket ton
enfant c'est trop beau diable pour une
fois il ya un enjeu puisque en fait
comme il ya toujours un esprit de
compétition dans cette vidéo il ya un
enjeu à la fin de la vidéo il y aura un
effet de montage de 10 secondes
les gagnants web disons c'est très loin
maintenant vas-y 10 go vas-y dix
secondes cette seconde crise a créé tant
que j'ai pas monter cette seconde à la
fin de la vidéo est bien le gagnant
pourra exiger de l'autre n'importe quels
effets de montage par exemple il ya un
dauphin qui passe avec là c'est astérix
mais ça peut a priori
et puis voilà quoi bon déjà je vois pas
de différence donc ça va être chiant
c'est l'analyse simultanée
ils ont mis me louer la place à lui
décidé de vols atteintes à tan tan tan
aux mecquois mais c'est vraiment le jeu
des 7 différences assez abusé non non
non mais attends c'est le sait la petite
couette d'obélix kouassi regarde il
manquera que ça lol alors oui c'est
vraiment horrible
huawei un bouton jeunes sur la ceinture
d'astérix et terrifiant là franchement
ils se sont chauffés ou non mais c'est
clairement celui de gauchy aucun doute
comme d'habitude il ya aucun autre mais
c'est faux en fait je faire de la
logique que obélix il ya des boutons tu
vois non magique
astérix aussi qu est donc bien réelle
personnalité si ça non mais vas-y dis
donc c'est une gauche ouais je fonce
vers l'ambassade chu de besançon regarde
sans butin je n'irai plus jamais dites
vous qu après cinq épisodes la
conviction que j'ai encore c'est
affligeant c'est rare d'être aussi nul
on passe à la suite ça fait peur
scrat bon l'âge de glace alors qu'on met
à deux boutons sur sa ceinture mais
franchement la prod alors oui je 2 parce
que c'est bien la troupe voilà il ya une
dent t'en as pas vu la miche peu c'est
super pour moi c'est chaud ah putain la
couleur des yeux
waouh alors après l'âge de glace c'est
un peu éclaté donc je regardais pas trop
quand j'étais petite voix l'âge de glace
s'est éclaté un peu fait très attention
en fait si elle de 10 l'action cette
vidéo c'est pas ma faute c'est dislike
crise personnellement moi quand je
regarde je vais rater du cela comme ça
je suis un non c'est pas moi c'est pour
cuche bas clairement je le vois mal avec
des yeux bleus scrat quoi jeudi à droite
oui forcément tu vas voir ses banques
ah oui voilà alors évidemment comment
s'appelle the puis ça veut dire la boue
alors le roi lion c'est moi je sais ça à
gauche at elle dit et si je me trouve
sur le roi lion mais qu attend quelle
est la différence
a ok c'est sur sa gauche je peux pas me
tromper sur le rayon c'est pas possible
c'est pas vous avez vu la différence il
ya des petites des petits trucs sur la
sur l'élection la cub sur les plumes
quoique à droite c'est possible
aujourd'hui de dire à droite ont donc
tenté le tout alors là à temps alors là
ça fait combien de fois on peut compter
comme une fois ya 10 à gauche en mode
peux pas me tromper
moi je dis à droite je ne t'en veux dire
à tous si franchement tu as dit à gauche
franchement je peux pas te validé moi
j'ai commencé pas être comme ça déjà
c'est la gauche et je peux pas me
trouver sur le célé première fois mme
chan qui a dit oh c'est ce qu'on dit il
ya eu des coups qui changent pas d'avis
non c'est sur sa droite
putain mais tu t'es trompé du coup non
tchité tendresse je sais pas de grand
baie c'est ce qu'ont fait la leçon au
budget bien compris c'est de me
descendre à surtout quand tu dis c'est
pas pour but troyen bon c'est à droite
regardez 3 demain
taisho mon gars et la poste qui par bien
des pokémon non parce que je sais pas
pour quelle bonne c'est nul ils nient le
seul truc bien dans pokémon ses
génériques et après le rsa c'est l'animé
que j'ai regardé ma fille tenter de le
critiquer au caire fut pour moi les deux
sont folles à bombay font la guerre
comme un nom assez les oreilles car ici
on sait clairement de droite
putain je dis gauche moi je le dis je
veux dire regardez je le dis et je le
redis gauche c'est gauche regarde il ya
un petit point d'écart
voilà un c'est rien ça se rattrape bob
l'épongé et puis tiens la vache j'ai
très peur ils me tromper sur sage et la
diff c'est bon j'ai pas bon attends
c'est quoi il a des traits je sais que
tu as eu d'accord on en est là quoi
filles et les influences âge de merde
mon bob l'eponge jeudi après réflexion
et analyse de ces deux dessins juste moi
je vais donner ma réponse après mais
c'est pas parce que tu vas dire oui ok
ok je te crois je vais dire gauche
ah ouais à temps j'avais dire droite
parce que les sourcils ça fait vraiment
tâche mais s'il ouais les six mois tu
peux pas changer de façon abondante
avait dit non je vais pas dire ça parce
que tu as 10 ha et après tu fais quoi
oh non je suis en fait non mais ça va
bien sûr que doit-on regardent
commentent info au oui oh oui mais mais
qu'il a des silos même schéma tu as déjà
vu une éponge essentielle
bah ouais ouais
ok donc c'est les mecs le rampant dans
pizza planet l'at-il ellingham ouais
ouais je bois je sais pas si tu dis aux
gens c'est intergalactique
je dois détourner votre vaisseau vers le
secteur 9 ou qui est votre commande
d'ailleurs pour info on va faire un
concept de vidéo inspirée de celle de la
scène de toy story est en fait on va
faire un grappin géant on va pendre des
abonnés bappoo sur une grue et ils
devront devoir attraper des objets c'est
les youtube heures qui pizza la grue ou
l inverse
ouais ouais ouais mais ce sera les
youtube heure du coup les objets c'est
marrant personnellement je le lait oui
moi aussi c'est à droite
yes je suis content qu'il ait une
différence déjà j'ai pas lancer le
sprint aux jeux plus qu'assez de mode
assez facilement donc moi c'est droite
et gauche est parti on regarde la pièce
depuis quand les partitions d'agro c'est
tellement moche la droite magnifique
histoire magnifique sommet à la barre
par lg permet de me tromper sachs où je
sais d'avancé mais tu as connu la
famille pirate toi mais bien sûr que oui
n'était même pas née gro ferme ta gueule
appelle moi monsieur les vouvoie
maroussi j'avoue que c'est à gauche pas
fait pour ça parce que la position de là
dedans je crois dans une aquarelle
huawei je la vois vraiment pas là pour
moi c'est vraiment une molaire ans c'est
incroyable
c'est ce qu'on appelle une madeleine de
proust bien sûr il ya la truck est pas
du même côté aussi la petite plume avoir
le précieux c'est la gauche sur la toile
je pense moi là c'est sûr là on peut
être heureux
ok c'est marrant comment mickey est
extrêmement connue y a pas un gars qui
peut dire ah j'adore l'épisode 3 de la
saison 2 quelle fut cas pas de contenu
sur mickey 6 de naples 1-1 à y a plein
mais des vieux n'diaye des récents mais
notre époque qui avaient paniqué à la
télé mag placé moi j'avais des vhs de
mickey ah ouais c'est nul mickey - 8
mars pierre paniquer gros c'est la star
de tous disney mickey montchamp même
rookie de rox et rouky les plus connus
que mickey même la mère de bambi qui se
met chose à perdre ce qu'est ce que
fumer dans le film c'est bon c'est à
gauche
je m'aime pas pourquoi on réfléchit en
fait j'ai pas la diffusant des conquois
à sillac une réaction attend quoi
ah ah ah ah ah ah ah ah d'accord donc
c'est les bretons
la sq il a des bretelles ou pas mais
comment il tient son pantalon ces appâts
de bretelles bailly ses mains il remonte
tout le temps c'est toujours comme ça
une posture de tu dis droite du coup ça
change the guys à poil en fait je trouve
ça logique qu'il a des bretelles mais je
trouve ça moi je dis ouf qua non par
contre c'est pas moche c'est demain en
fait ça me choque pas non ça me choque
moi je vais dire gauche mais c'est
maintenant je suis forcément dernier
lorsqu'elle atteint tu fais un truc de
ouf ce quiz c'est ce quiz mis d'accord
que je laisse de quoi dans ta le vrai
ouais non mais non mais n'importe quoi
c'est la carapace là ça me saoule
j'aurais dû regarder les mouches au la
preuve là franchement là on voit
vraiment chaud dans la vache changer la
texture de la guerre à part les trois
marques
ouais c'est ça qui me dérange what the
fuck c'est moi je l'aimé fois moi je
dirais la première manche dégueulasse
a321
[Musique]
alors qui va faire du montage c'est moi
je te dis aux talons en plus j'avais
faire la main nue muzilla pas s'acheter
un toit à temps mais ça pareil je peux
pas me tromper aller où les dif tu vas
me dire que c'était de la merde oui mais
j'adore le générique
j'ai vu d'autres ah ouais je viens
d'avoir une année terrible c'est quoi
c'est l'egypte alors ça je les ai vus
aussi à notre avis la chaussure j'avais
la solution je n'ai pas vu l'émission
c'est quoi ces lorraine
non je te dirais quoi bon alors là je
dis gauche a dit ruff
on a gagné là bas ouais mais tu vas
perdre en voilà aulas pourquoi go le tee
shirt c'est non il un t-shirt vert le
tee shirt et les chaussures que j'ai
reconnue dirais que c'était des vrais on
espère que c'est la merde seulement
voilà la finul ça te fait rire toi mes
mecs c'est incroyable mais c'est pas
pour les enfants en bas âge je peux
enfin si ça doit te raconter pas de moi
je me pose pas de questions on s'est
éclaté mais je connais un peu sera
effectivement sa droite avec les
pantalons
[Musique]
effectivement c'est la droite a eu le
poteau non plus été à la place de
milliers de personnes qui sont fans de
south park étant dit vous êtes fameux
service par que vous êtes déçu
abonnez-vous actuelle est qu aurait dû
mettre l'autre pour la banda le le mec
qui était ramené la du film alors moi je
suis un grand fan de sonic
sincèrement c'est le genre de personnage
dans la pop culture dont je me bats les
couilles je m'en bats les couilles
solutions chez lui à temps mais c'est
dur à croire que son enfance ce putain
de merde est d'une tristesse
en fait les deux peuvent peuvent être
assez bon j'en ai franchement la preuve
bravo dans les pages chien j'ai choisi
en dix ans semble ok
trois boîtes aux non je voulais dire
gauche et j'échange les indiens putain
moi la dernière seconde je voulais dire
à gauche toujours 3 2 1
[Musique]
combien ont vécu en théorie qui va vers
du monde il ya deux points d'un fonds
cela évidemment c'est dur ok c'est pas
grave on continue on lâche pas la faire
donald et 10 passes et de mon époque un
parce que je regardais comment
[Musique]
ok j'ai moi aussi c'est à gauche à
gauche bien évidemment gdt score plus ça
on est détestable ce qu'on est comme ça
dans la vie de tous les jours pas
j'espère pas maintenant mais j'étais
persuadé qu'il avait des petits boutons
et bien sûr mais c'est qu'en fait
d'apprendre c'est tellement chauffé qui
sont trop bien fait les boutons ça me
donne à ces dessinateurs de disney en
fait nous sentir vraiment sont venus à
la red box la hoya les beaujolais à ses
chats c'est facile
marcy shalala thème pas les simpson toi
c'est ça si google si c'est comme ça aux
parcs c'est un destin un dessein mais
pour adultes c'est pas pour les enfants
sinon j'adore les trucs dans la vie
vraiment dans la vie globale dans l'est
dans la pop culture les trucs qu'il ya
une double lecture je trouve ça cool
mais du coup les ans ont regardé les
adultes regardent et se disputent un
pixar les affaires ça tu vois quand tu
es adulte tu te fais pas trop chier ça
dépend lesquels tu tu comprend des
vannes pour les adultes je trouve ça
incroyable hockey et ce qu'il a besoin
elle chante bien aux trois poils sur le
billard déjà à ty pas vu ça au putain
qu'est-ce qu'il ya d'autres comme dif
voit les chutes avait prononcé juste sur
les chaussures
ouais mais le plus choquant c'est les
cheveux alors je garde ma réponse assez
à droite ça change rien merci la gauche
à droite pour te dire à quel point j'ai
pas vu l'a dit je m'accorde en faction à
choisir gauche c'est ça qu'elle batte à
sa gauche et jeudi à gauche moi je dois
toujours je voulais pas m mais c'est les
chaussures vraiment les chaussures chez
les patients en gris la jouer sans avoir
vraiment mais non c'est moche
all away la semaine s'annonçait pas
facile beaux mecs là vraiment c'est haro
bon si c'est quoi je vais suivre mon
instinct
mon coeur est fixé à droite auquel jack
c'est à gauche on attend quoi
oui à remonter à la dernière minute
étaient normales points de retard oui
mais est un truc à quoi il sert non mais
comme en fait foi merde c'est la fois on
commence elle a les yeux bleus
c'est pas la question si je vais devoir
me remettre au montage après trois ans
c'est ça la question
on se fait vite faire ce sera pas calais
calais moi je me doute bien vas-y passe
sa commande
[Rires]
on est dans une prairie tu vois là le
seul commence à trembler un peu mon dans
une prairie le seul commence à trembler
relents fait et en fait c'est shrek qui
arrive avec un besoin des groupes
d'accord et là d'un coude
en y regardant haute voix et dans le
ciel il voit un dragon arrivée il
revient deux ans au rouergue arredondo
il regarde vers le ciel quoi là d'un
coup ils voient un dragon arrivée qui
crachent du feu en fait il a et commence
à paniquer tu as un voyageur 3 je trouve
qu'ils arrivent et qui lui disent tu
veux des gens mais là par contre ça se
rende pas en 7 secondes et ça va non ok
y'a je serai qui fait incarner ait une
radio grecque fait un caméo amer mais
comment on fait pour bouger ses bras et
s'est hissé sur fine gueule que je fais
pas sur after effect est à la fois quand
il a tué les dragons il pleut des fleurs
et tout et qui m'aident tout est bien
qui finit bien quoi ok je sais pas faire
mais si tu sais fesci chaytor tranquille
j'ai pas le temps dans ma vie je suis
tant d'affaires heureusement tadic 10e
c'était long ah bah oui bah voilà après
le génial associatif quoi bas voici la
séquence maintenant que j'ai mérité
on dit à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était crise et amy sène pour
deviner le bon personnage de dessin
animé
si vous aimez cette série si vous
trouvez que ça change si vous en voulez
d'autres le petit pouce bleu lui même
les normes bouge le petit abonnement
l'api d'activation de cloche avec toutes
les notifications tout ça est très
important c'est le pack familial vous le
posez comme ça vous le déposez sur ma
chaise ça fait plaisir aux émeutes aux
bornes dans cette vidéo
tammy cmck bidart
[Musique]
[Applaudissements]