cloud bonjour avant que cette vidéo
commence avec chris je voulais vous
informer qu'elle est sponsorisé par epic
qui a sorti une application que vous
connaissez peut-être qu'ils s'appellent
house party ça enfin ça c'est vous mais
la caméra
enfin bref c'est une application de chat
vidéo gratuite dans laquelle vous pouvez
discuter jusqu'à 8 en même temps en
vidéo je veux dire on cherche tous
l'application parfaite du confinement
c'est aux parties vraiment moi-même je
suis en galère de trouver une
application pour faire les apéros à
distance je ne trouvais pas jusqu'à ce
que ce parti me contacter house party a
vraiment changé mon confinement adopté
leur le téléchargeant dans la
description je peux discuter avec des
potes pris au hasard par exemple
regardez vous passez un agréable
confinement je vais vous livrer une info
qui n'a absolument rien à voir mais
sachez que si on avait envie on pourrait
inviter cinq personnes de plus dans
cette conversation asie ajoutent des
gens au hasard on s'en bat les couilles
ta grand-mère tes cousins je m'en fous
je veux les voir
bref on a fait une petite conversation
marrant tu est reparti avec quelques
youtuber je vous la met en toute fin de
vidéo n'hésitez pas à les tchèques et
surtout voilà allez je change de studio
et de temporalité et de t-shirts a tout
de suite je me déplace uniquement comme
sa clope
bonjour et bonjour crise on est
actuellement sur l'épisode 2 de deviner
les bons personnages voient la série
qu'on avait commencé sur les logos sa
touche forcément à l'enfance et donc
forcément c'est tout de suite très
rapidement une très mauvaise ambiance
mais là ça tout va se passer pour une
fois on va être amis
ce taux si tu le regardes eh ouais
c'était super mais au final tu avais
fait un bon montage de la faim avait
créé oui ça y est ah ah
est-ce qu'on refait un petit enjeu comme
ça le revers la personne qui aura perdu
devra faire un montage pour l'autre de 7
secondes
voilà mon montage la dernière fois eh
bien il s'agit
j'étais les dires de babar prend pas
céder mme bohin à il est très
attendrissant comme perso à moi j'aime
beaucoup de mots l'histoire est belle tu
ne te tue c'est ben je porte
il va au cirque c'est le thème boucton
qui a tout de la collerette ces accords
est un la différence en désaccord ah non
il n'y avait pas aussi de quoi les
ongles sont pas lionel blanc à gauche
crie à droite daoui voter à droite
ben oui parce que ce cirque pinder rouge
et jaune et du coup ça me fait penser au
cirque et cirque dembo donc bouger jeu
ça fait un peu plus rétro à droite qu'à
gauche et c'est quand même un vieux film
on vote à droite ou un bon tome ensemble
on gagne ensemble la crise il s'agit du
dembo de droite bien sûr ça sonnait faux
à gauche évidemment
[Musique]
jimmy neutron et à regarder dans
l'incroyable neutrons extraction les
différences c'est la couleur du t-shirt
peut-être ben oui mais pas que je pense
du coup c'est le petit symbole d'arc 2
d'infinity d'infini chien moi je pense
savoir du coup ils sont forts je sais
pas qui a bossé dessus mais en jeu c'est
des monteurs de l'arabe et donc du coup
ils modifient les personnages et nous on
ne sait pas ce qu'il a fait comme
modifications et il est très fort depuis
à chaque fois je m'approche donovan fait
surtout humains grèce pour que je voie
pas n'en était pas moins cinq bras jimmy
neutron ça ne se fera pas non mais c'est
à gauche par contre je dirais soit celui
de gauche soit solide tout à droite
certains n'ont pas su du milieu je pense
qu'il était fatigué sur photoshop il
manque un plugin chez linux chômeurs bon
je veux dire c'est une droite
ok moi gauche 1-2 lors il ya 21 ans anne
de kaboul s'est surpassée d'immigrés ou
alors revenu de mon enfance
à temps que met on en est rendu à quel
épisode s'affiche sur votre écran de ce
genre de concept et c'est toujours
pareil
mais non mais la santé georges thill et
délavé qu'est ce qui s'est passé c'est
terrible je tombe des nues attend des
nues dans le nuage soit tu tombes tout
nu pas dû tomber des nues je choisir je
tombais des nues tout nous savons que
jésus mendez que c'est vraiment tout
gras quoi un jour pourtant avec le pas
vers le moment de la cloche des taux du
coup le temps ouais j'avoue mais je suis
en train déçu mes lunettes merci christ
si le confinement et du coup il ya pas
mal de gens qui passent par là pour la
première fois et qui forcément on pas
forcé se sont dits beau pourquoi ces
bonus a rien su site active la classe
avec ça ça sert à 6 allez on continue
les autres bien sûr c'est réfléchi comme
d'habitude et des barbes à papa c'était
le feu les barbes à papa non kia quoi as
tu en as a tant vécu un jeu qui est nul
j'ai jamais regardé sait jamais mais
j'ai toujours ce qui pèserait alors
putain et beaucoup de fous c'était trop
bien les vins pourquoi il y avait des
petites constructions ils vivaient des
aventures il faisait le tour du monde et
tour c'était c'était toi mais à l'époque
fait des blagues grasses les
développeurs les mains quest ix des
blogueurs j'avais pas tilté j'aurais dû
regarder après le générique ans mais
c'est vraiment pour les gamins mais
j'étais un enfant à ok ok pas bon non
mais c'est vrai que l'homme a peut-être
touché quelque chose de sensible alors
quelle est la différence à mes jeux
l'est aussi c'est bon ça à droite
ben non ça dépend la saison est quoi ca
des voix la saison vraiment bien sûr
mais je crois moi je dis à droite c'est
mon dernier mot mais tu peux dire à
gauche
bah oui je sais mais je vais pas dire
elle a l'air un peu romantique là le
personnage de droite du coup quand il
ferme les yeux blancs c'est moche blanc
sur blanc c'est moche me dit d'un point
de vue des 100 m et ça se trouve ils ont
juste pris là peut-être et les yeux le
rose de voir papa et demi dans les yeux
des barmans menacé par bâle me sebbar
mam
attends barbe à papa c'est le gars de
gauche ouais et elle sait par mama tu
connais même pas leur nom ces barbes à
papa par mama par babel barbotine par
balle à la fin voilà il ya plus merci
également de la famille quoi bon ben je
pense que c'est à droite 3 2 1 bon je
pense que c'est la droite je pense que
tu as dit comme moi c'est au tour
[Musique]
tom tom et nana là c'est vieux là c'est
vraiment moi je laisse à gauche on dit
ici en plein de gens qui doivent pas
voir la relève de tom tom et nana moi ma
copine a même pas tom tom et nana
vous avez des vrais débats comme ça vous
vous asseyez talent il faut qu'on parle
barbe à mama dans la saison 8 se désole
mais scénariste son pétard bout en bout
est ce qu'il ya des petits boutons passé
juste à temps à quoi qu parce que c'est
facile à photoshop et ça c'est très
facile à photoshop et je l'air même moi
je peux non je peux pas je dis à gauche
ni à droite
moi je dis à droite parce que je me dise
et des dessins complexe et ça ajoute
rien d'ajouter deux boutons sur le prolo
de tomtom quoi
[Musique]
envisagez gagner sur tom tom et nana goy
personnage 5 marsupilami bien c'était le
fruit maintenant je suis d'accord et la
question c'est est ce qu'il ya des
taches sur les oreilles marsupilami
whisky la patache on les aurait machine
à gaz oreilles bah moi je lai a saisi
alors là les yeux fermés à gauche
voici sa merci à myla pas des trucs
comme ça à temps quoique dans la bd peut
être ainsi indiqué jeudi à gauche aussi
franchement vu que tu es fière d'avoir
une culture je te laisse de changer si
tu es ce que tu te rappelles dans quelle
bd apparu mars public absolument pas tu
as une culture de bd un spirou et
fantasio
c'est là dedans le marsupilami aînés et
après ils ont fait la bd marsupilami qui
devenus plus populaires limites que
spirou et fantasio
nous sommes enfin
j'avais raison oui tu avais raison et
c'est du passé en fait gérés même c'est
de là bas et ça veut dire que c'est pas
bon du coup à tanger pas de poids la
baisse et sa jetée proposé de changer tu
as fait non dommage que monsieur patate
moi pas me prendre pour un con ça à
gauche
alors j'ai acheté à ma fille madame
patate à jouer tu vois sauf que c'est
peut-être une copie c'est pas le bon
n'est la bonne bouche et les bonnes
oreilles elle s en fout un peu buté
story mais moi je suis là jean saisrien
pas le bon chapeau rien parfois tu as
mais j'ai très envie de voir et revoir
[Musique]
c'est bon pour moi c'est à gauche aussi
monsieur patate oui bien sûr il dit
[Musique]
mais bon à tanger atrophiée à gauche ou
à droite nemo quoi bah oui c'est ça la
question que ça une opa qui lui manque
une nageoire
il attend de bulles un handicap mais bon
tout est imbriqué de mai au soir à bâle
en fait longtemps que des bénévoles est
comme ça sur ses membres il part à la
lah à l'assaut de l'océan
jusqu en australie avec une nageoire
atrophiée et en perd un peu combattants
mais moi je sais pas ça va être du
hasard l'info se repenser à la scène de
quand il sort de l'anémone avec son père
au début tu sais quoi jeudi le et dans
tous les cas je dirait l'autre
parce que j'en sais c'est moche aussi
beau jeu que j'apprécie je dirais gauche
quelques mois trois minutes
oui auj meneboo c'est super cool père
d'anna bla bla bla y'a même pas trouvé
le bon poisson lui
[Musique]
op papilles
c'est vraiment nul à chier ça comment tu
peux le dire avec un ton tellement
attendrissant et ensuite le violent
contraste assez ça que tu as bouffe ou
quoi dans la logique
bah c'est à gauche que moi je dis à
droite mais non pourquoi de tire-bouchon
parce que c'est un adulte parce que j'ai
vu de différence qu est ce à quoi donne
va changer on joue dans les règles oui
j'ai une compétition mondiale
tu crois que dans ses oreilles la whey
il a deux petits trous ouais mais le
doigt dans l'oeil avons regarde
ah ah bah tu vois c'est une bonne
journée à gagner sur tes papilles alors
ferme ta gueule
au camp et eburnie j'ai pas la rue je
suis passé mais pardon tu connais même
pas le générique assis dans les nuages
la barbe à papa
non voilà là mais je suis mais je
retourne tout nu des nues non je ne
reconnais pas les gens revêtit ceux qui
comme moi ils veulent at-on maxime
qu'est ce que en tout cas je reconnais
le corne de glace et c'est à gauche
ok c'est à droite
[Musique]
ok tigrou et m'oublie je viens de
remarquer mois du russe qui n'a pas de
dentiers qui lui manque des dents par
contre attendu charge des différents
cela à celony de tigrou si tous ac j'ai
vu la différence c'est les rayures de
tir où il y en a ils sont rayés d'autres
pas bon bah du coup j'ai forcément la
réponse mais c'est à gauche ouais c'est
ça cette série en deux poules on attend
on attend mais quoi trouver pourquoi
mais c'est quand même des petites
différences
il a le nez rose il a le nez rose c'est
pas grave mais c'est pas le héros ce qui
me dérange c'est ses rayures comment il
s'appelle déjà les petits la droite
depuis tout à l'heure je le dis oui à
winnipeg
comment ça je suis candidat j'ai dit moi
c'est que j'ai dit oui
[Musique]
waouh je serai que c'est vraiment le
sens droite
ah non franchement tu peut encore
changer droite ok ces milieux tu t'es
trompé sur l'âne de shrek membres de la
glâne de shrek il a les yeux marron
l'âne de shrek
qu'attend il n'a pas les yeux verts ou
bleus c'est quoi cette histoire ça va
pas non je comprends pourquoi t'es outre
est constamment vacances pas là ça me
met mal quoi ça va j'ai jamais vu nemo
[Musique]
aulas l'incroyable ça ça c'est mes barbe
à papa
c'est incroyable c'est un combat et je
suis d'accord c'est incroyable je suis
jeune j'adorais les razmoket c'est que
j'avais le jeu grâce aux widgets sont
dizaines de 60 je l'avais aussi sur
nitendo 63 extrait away casse-bonbons la
gueule de casse bonbon je pars je suis
désolé l'a 89 ans mais après c'est un
peu aussi parce que la gauche qui
s'appelle la binocles juste parce qu'il
a des lunettes
c'est vrai que vu comme ça à ce moment
là elle handicapée nemo les différences
c'est le pantalon de la bise noble
effectivement tu sais quoi
c'est à droite ouais bah oui mais si
franchement je trouve que paul pantalon
vert sur vernon quoi
ouais mais attend il est trop moche son
portable il est moche son pantalon le
pantalon de la binocles est moche je ne
veux que personne dans les commentaires
du jugement moi ça va non il est moche
[Musique]
quand on s'appelle secours pardon à deux
soirées pour qu'un pareil ça ça
n'existait pas quand j'étais petit ça
n'existait pas et c et en plus quand ça
a commencé à exister vraiment c'était
plus pour moi nathan tu regardes plus
d'études dessin animé aujourd'hui dessin
animé pour adultes quoi une des
personnes qui sans que non mais non mais
pas ce à quoi moi c'est comme pas de
patrouille non pas contre doucement ça
va quoi c'est comme pas deux patrouilles
les foules mais parle pas de patin truc
comme ça il ya comme il commence à y
avoir des 2010 qui arrive sur cette
chaîne mais bien tranquillement il
arrive comme ça donc attention ça fait
attention
c'est à gauche vers la droite nokia
world oui c'était l'eau c'est le pire
épisode qu'on ait pu faire pour toi j'ai
jamais vu ça à ta vie tu regardais quoi
quand tu étais petit chalet une caisse
[Musique]
ah ok quoi hockey quoi hockey ces
laideurs de pumba il a une dent ou de
dante et attend de toi je me suis je
trompé sur zazou c'est vrai tu t'es
trompé sur quoi tu pleures sur l'âne de
shrek et là il va se tendre et sur booba
attend il là dedans non mais regarde sa
tête je me cache je veux pas que les
gens voient marais avec son si j'amène
[Musique]
mes gros yakine dans pour moi il n'a
qu'une danse alors en plus débile salut
c'est chris petit récap des scores avant
de continuer cette vidéo maximum cinq
points j'en ai six bons c'est dommage
maxime va falloir faire du montage est
beau courage ans je sais ce que c'est
d'avoir déjà vécu cette scène
en gros on est dans le premier monde de
mario tu vois donc on est vraiment au
tout début du niveau puis à fait à un
moment il ya un tube au bout de deux
trois secondes
ah ouais ouais y'a un tuyau qui sort du
seul et en fait il ya sonic qui sort du
tuyau et là d'un coup il se met à courir
sans mario il tape mario du coup et là
mario explose mais genre une explosion
quoi genre comme si c'était une voiture
qui explosait et après il pleut des
fleurs et il ya sonic qui va au milieu
de vendre et il danse juste tu fais
bouger comme ça il ya marqué hewitt
[Musique]
m
alors si toi la grand mère de valentin
tu viens de débarquer dans un placement
produit c'est pas compliqué ça ne gêne
pas et on se fait un petit jeu ou pas
pour montrer aux gens la biais du gaming
c'est quand même épique à la base je
suis content c'est quoi une mélangeuse
imitation brazy ont fait une petite
imitation jeu mais quoi animal auquel
elle s 2 ok ça va être votre cap froides
au hasard qui va qui va me met ah oui
pardon mais il peut pas deviner si
indien impute un fort bon renfort aux
états unis attend non aux états unis oui
bravo oui est-ce qu'on peut partir sur
des applaudi bravo télécharger c'est
incroyable application aux parties
disponibles dans la description bien
évidemment et merci à epic qui fait
fortnight ça n'a rien à voir
eh bien au revoir et en vrai un animal
merci au revoir vous êtes beau et
j'espère que ça va sinon tu vas bien ça
va trop verte est confiné chez toi
j'imagine
écoute je suis seul à la rade boxe c'est
vraiment d'une tristesse mec non mais je
te montre la red box des tarifs
beauceville c'est horrible avant il y
avait la garde et son montage est en
fait hélas dernier mot de la vidéo mais
vraiment un animal dans la description
avec plaisir au revoir c'est la fin de
cette vidéo si vous l'avez apprécié vous
pouvez vous abonner laisser un pouce
bleus commenté activer la cloche bon bah
voilà
au revoir bouscat bidart
[Musique]
[Applaudissements]