bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voilà pour vous qu'à cela ne
tienne louis nouvelles expressions
françaises oubliées
voilà après pas piquée des hannetons
qu'à cela ne tienne ça paraissait pas
mal qu'à cela ne tienne ya quelques
jours j'ai reçu un mail me disant en
gros bonjour à mx et même des arts lol
on te propose de jouer à notre jeu vidéo
tant fait une vidéo sur ta chaîne et en
échange on offre 2000 cure dans un
paquet de lessive et une carte de
réduction 3% au rayon fruits et légumes
chez super cordialement barack obama le
problème c'est que premièrement je
connaissais pas du tout ce jeu et
deuxièmement je n'ai pas du tout
l'habitude de proposer son type de jeu
sur ma chaîne du coup j'ai répondu la
même chose que je réponds à chaque fois
ce genre de mail lol non merci allez
salut mdrr rrrr rrrr est là qu à cela ne
tienne ils m'ont répondu et pour trois
mille kurdes en deux paquets de lessive
et 8% au rayon fruits et légumes chez
super u en dit quoi je me suis dit les
gars arrêtez j'ai pas besoin d'autant de
kurdes en m'aidant sont relativement
propre petite parenthèse pour les gens
qui suivent pas quand je parle de
cure-dents et de lessive en fait je
parle de thunes c'est une métaphore
wallard du tout du tout du coup je me
suis dit autant de cure-dents ça
pourrait servir à faire le bien ça
pourrait servir à des gens qui en ont
vraiment besoin du coup j'ai décidé
grâce à cette vidéo de reverser les
kurdes en à une association qui
s'appelle marie rêves et espoirs qui
réalise les rêves d'enfants malades donc
c'est une association qui a besoin de
moyens ils ont aussi probablement besoin
de cure-dents et de pâques et dissipe
peut-être je sais pas c'est donc parti
pour cette vidéo vous l'aurez compris
sponsorisés on va donc découvrir
ensemble dans cette vidéo un jeu que je
ne connaissais absolument pas céline
goven jones 2 c'est parti être
méprisable soumettez-vous à la légion
des orc et peut-être que vous
parviendrez à survivre je pense que
c'est le méchant ans il a une tête de
méchant il parle comme un méchant a par
contre nous on s'appelle teresa ah ça
c'est triste mois teresa je la voyais
plus comme ça non pour moi teresa
c'était ça là c'est un peu différent
parce que mère teresa avec des gros tt
ça perd en crédibilité direct sur ce que
je veux dire tu es là tu prêches pour
l'église tu as des gros tu étais tard
décolleté comme ça ça ne va pas attaque
ultime teresa souffle du dragon theresa
teresa teresa alors là on doit choisir
notre personnage donc aux hommes ou
femmes c'est ça c'est un homme a
pardonné mais pardon ça sahraouis
d'accord ok je viens de commencer le jeu
me mettais pas une paire de touche comme
ça en plein visage
là on est facile sur du 95 f alors vu sa
tête je dirais qu'elle s'appelle jesse
désolé à toutes les jessica qui regarde
cette vidéo non britney britney elle a
une tête à ces replis britney on est
d'accord que tu as voit obligé à peut
pas s'appeler monique tu vois ce que je
veux dire c'est impossible donc sa part
sur britney c'est un pseudo pas
forcément adapté un heroic fantasy
mmorpg mais c'est pas grave vous arrivé
juste à temps des reliques ont été volés
les ors que lance une invasion
maintenant comme de par hasard au moment
où j'arrivais tester la mer dépêchez
vous allez chercher des de l'invocateur
de héros allocataires de véro bonsoir je
m'appelle britney j'ai quelques
problèmes les autres comme on peut les
leur lit donc on va invoquer un premier
héros alors c'est qui
karen bas et franchement vu sa tête lpc
karen obligé deuxième héros que nous
allons évoquer par rituel
ça va être qui ça va être michael à mika
et la carène et britney non mais c'est
pas beau donc au tour de britney nous
allons évoquer madame karen ainsi que
madame michaela qui font tout au moins
du 95 f en termes de tt ok c'est parti
c'est parti premier combat je me déplace
j'ai peur la reine de la peste a été
libéré voyez ça avec les géants en
fusion mais on dirait que c'est un
service administratif plus ou moins
meloche en rtt
voyons ce avec le géant en fusion
bascule à moi je finis à 17h01 vous ai
pas expliquer mais c'est un mmorpg pour
par tours 1 donc du coup c'est un coup à
moi de jouer impose battue je connais
principe du tour par tour je pense n'est
pas débile ça c'est la connasse comment
elle s'appelle hélène
je me
s'appelle hélène basset pareilles ans
hélène 95 f minimum g6 95 minimum
défonce la bri mais brille n'est brico
caréné britney qui ont pris tahri on
essaie un multi on essaie un multi
purgatoire pour ok donc là j'ai gagné un
prisme des terres que je peux équipe et
à mon héros voilà ça lui donne des pv en
plus et en gros c'est vraiment ça la
base du gameplay c'est à dire que tu
équipe terreau avec du matériel des
armes des potions et tout le tintouin
pour le pour les préparer au combat en
fait aller michaela donnes tout ce que
tu as ça rime putain on va gagner
parfait excellent ben voilà on a gagné
plein de prison va pouvoir les équipes
et sur notre héros ça fait plaisir
j'ai gagné deux prises lors du dernier
combat je les ai filé à michaela et du
coup michael a maintenant elle a
beaucoup plus de pouvoir elle peut
donner des coups de nibards comme ça à
ok alors à temps est-ce que je
m'avançais multi dès le début où est ce
que je me les gardes de côté pour le
boss final je pense qu'on peut partir
sur un petit tout petit comme ça pour le
plaisir sur gandalf qui décèdent
totalement et qui ne passera pas mais la
nouvelle mais chanter s'appelle brenda
j'utilise mon ultime parce que là il ya
vraiment et brenda je peux te dire que
c'est une sacrée salope
c'est alors je suis désolé d'être un
petit peu insultant mais brenda je la
connais un autre ulti s'il vous plaît
donnez-moi de la mana là je sais pas ce
que c'est mais vas-y donne en scandale
fut numéro deux victoires j'ai encore
gagné pas mal de prisme que je vais
pouvoir attribuer à mes héros pour les
rendre plus fort michaela on a déjà eu
deux donc c'est le tour à britney
britney qui va se voir attribuer trop 4
prisme rentrons un petit peu dans le
détail pour les férus de me porte ça
donne des pv de l'attak de la défense
bref c'est lol donc elle n avait qu une
faute d'orthographe ont dû à péter la
gueule brenda on lui a pété la gueule
ensuite un autre petit combat ensuite il
ya glacial non non il ya une baisse que
le jeu est en bêta il ya un problème non
mais pourquoi tes parents et ont rappelé
comme ça qu'est ce que tu as fait de mal
en la vie de mère quelle est l'histoire
de la reine de la paix est ce dont tu
vas pas me raconter toute l'histoire de
la reine de la paix ce jour-là connaît
on n'est quand même pas débile elle
dirige les orks et un des démons achats
pape karen michaela michaela sur le
front britney qui prend des petites
fléchettes mais elle ne faiblit pas
michaela qui est là je balance un petit
ultime assaut foudroyant d'affaires de
britney excellence et une victoire je
les aimais les boss sont vraiment stylé
géant de givre d'accord et il al'air
badass il a l'air il a l'air plutôt cool
là j'ai gardé mes multi j'ai bien fait
michaela le purgatoire sur monsieur
géants de glace qui fait moins le malin
quand je regarde la fidh équipe-là
michaela karen britney qui a
l'impression que le critère de sélection
c'est uniquement les nibards j'ai
l'impression qu'à l'entretien d'embauché
carrément discriminatoire il ya que les
nibards qui compte madame c'est pas la
question c'est que vous avez une épée en
feuilles vous pouvez faire une tempête
de glace c'est pas le problème mais vous
faites du 85 car ça nous suffit pas il
n'avait pas des gros ttc ce qu'on
cherche
voilà je m'en bats les couilles tu veux
arrêter de nous montrer vos pouvoirs
plus tard le juge
augustin en tant que gardien de la
relique vous vous êtes alliés aux orques
et vous avez perdu la relique
je vous condamne pour trahison que j'ai
effectivement perdu à olic suivre mais
parler d'alliance avec les orques c'est
de la diffamation est le problème
larbi devait exécuter augusta à la
rescousse nommé michael à l'aria
incompris et là ne pas suivi la
conversation elle arrive à la rescousse
n'importe quoi au nouvel héros augustin
excellent par contre
la taille de ton épée totalement
démesurée qu'est-ce que tu essayes de
compenser non mais entre nous et
augustin un petit ticket tu compenses
avec ton ep on la connaît l'astuce on la
connaît ok donc augustin c'est un temps
que c'est ce qu'on appelle dans le
jargon des mmorpg un gros sac à pv donc
on va le mettre en première ligne
l'udc et quelques mètres pour arriver
chez adolphe aaa beaux jours chez maple
adolphe et à c'est pas une vie c'est pas
une vie à dosches n'est pas une fille
regarde et je le reconnais à sa poitrine
bah oui c'est impossible d'en jeter
obligés d'avoir des gros tu étais pour
pouvoir participer donc c'est forcément
un mec qu'on va balancer le petit ulti
de mikaela purgatoire qui fait toujours
plaisir
wouah il fait carrément plaisir way up
un petit tout petit de la part de karen
qui va peut-être porté le coup fatal au
mieux non oui bravo karen je t'avais mal
jugé dit vous avez mal jugé et aux
mondiaux heureusement que les dessins
sont stylés parce que sur le papier les
prénoms ça donne pas du tout envie hein
ça fait pas du tout peur attention les
méchants sinon vous envoie britney karen
micaëla et augustin nous arrivons donc
au dernier combat pour conclure le
chapitre 1 qui était un petit peu le
tutoriel la découverte du jeu qui est
alors la multi de karen suivi de multi
de mikaela uqaila purgatoire comme
d'habitude la bonne ambiance augustin
qu'est ce que tu fous en tâtant qui
aiment à michaela enchaîne sur un
deuxième multi nature l'art énergie tu
es tu auras elle s'appelle doha elle
putain marc en grandissant doha la non
elle a bien mûri doha chipper arrête de
chiper si beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo jusqu'au bout j'ai parfaitement
conscience que ce type de jeu c'est pas
du tout le type de jeu habituel qui a
sur ma chaîne mais c'est pour la bonne
cause donc n'hésitez pas à checker le
lien du jeu dans la description à
l'installer à l'essayer ça permettra
d'avoir plus de cure-dents qui iront à
marie rêver espoirs l'association dont
je vous ai parlé en intro de vidéos j'ai
également mis le lien de cette
association dans la description je vais
également vous tenir au courant soit
dans une prochaine vidéo soit sur les
réseaux sociaux des rêves qui ont été
rendues possibles grâce à cette vidéo ça
me paraît important et vous dit à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
encore de l'avoir regardé jusqu'au bout
et d'avoir été indulgent c'était un mix
m
over