clap bonjour et bienvenue dans une toute
petite vidéo petite vidéo studio sur
fond vert entre qu'on se prend pas la
tête c'est faux encore une vidéo qui a
demandé des semaines de préparation avec
un casting de youtuber absolument
incroyable accueillons le premier
caillou le grand givet salut ouais ça va
ou pas trop quelle votre cape code
moi je te vois mais il est vraiment pas
youtube heures suivant néo xi comment ça
va maxime france télévisions
yes qui a déjà plus que de vie ou même
arbillot pardonne pas du tout c'était
très long arbitres à ces ballons
aujourd'hui on va faire un compte on va
faire un concept américain disponible
sans à shen yun perfect gros noms à
césar ce qui appartient à césar
dans cette vidéo on va faire un battle
royale et pour matérialiser les zones
qui se rétrécissent et qui seront
présents dans tous les battle royale qui
se respecte on va tout simplement
utilisé des téléphones et pas n'importe
quel téléphone les meilleures du marché
les meilleurs conçu aujourd'hui par les
vérités en face ils avaient très peur un
peu trop et c'est peut-être l'impression
message est bien évidemment de la marque
de plus merci vous abonner ou à vous
c'est trop c'est un téléphone sans bord
son banc pour deux ans vraiment il n'y a
pas de banc on peut le voir ici il n'ya
pas de borne vraiment je ne vous mens
pas et autres fonctionnalités
incroyables quand on va sur la caméra
ces leçons elle sort ici et là même même
moi qui suis de loin j'ai trouvé ça et à
juste titre qu'est ce que tu dit
valentin et que ça soit on est taxé que
chacun se regarde regarde détecteur de
chute rien j'ai partagé la faille a pas
tous il est bon là actuellement il y en
a deux en france j'ai eu très peur parce
que yoann plus me l'a prêté pour
tournage ça fonctionne très bien on va
faire un petit set où j'apparais sur le
board laisse heureusement il n'y a pas
de borne autant a été tronquée j'ai
aussi prendre en photo l'équipe de prod
car il ya une fonction grand-angle et
regardez ils sont tous dedans alors que
moi ma vision humaine je vois que deux
personnes et j'ai parlé de la finition
est vraiment bien c'est bon on voit les
reflets c'est un téléphone très
performant notamment pour les jeux vidéo
jeux très content qu'il ait proposé
puisqu'il n'a pas dans le coche et du
coup vous pouvez jouer totalement plein
écran c'est incroyable ces téléphones
sont pas là pour n'importe quoi ils vont
nous permettre tout simplement de voir
sur la map ou est ce qu'on est et on va
devoir rejoindre les zones qui se
rétrécit au fur
mesure jusqu'à une petite zone
évidemment on va forcément ouvert voici
les règles du jeu maintenant le but est
évidemment d'être le dernier survivant
chaque joueur dispose de trois ballons
représentant ces trois villes la partie
se déroule sur un immense terrain de
plusieurs hectares sur lequel est
disséminée un maximum de loot les
joueurs sont amenés sur leurs lieux de
spawn les yeux bandés sans aucun
équipement à l'exception des protections
alimentaire lors des dix premières
minutes le tir est interdit ils devront
chercher du loot pour ceux se fait
pendant cette phase si un joueur très
bon ballon de manière involontaire
il lui en sera donné un nouveau mais
après ce laps de temps plus de cadeau la
partie commence comme dans tout les
battle royale nous avons mis en place un
ingénieux système deux autres qui se
rétrécit au fur et à mesure de la partie
pour ce faire les joueurs recevront une
notification et devront sortir leur
téléphone pour rejoindre la nouvelle
zone
il dispose alors de deux minutes pour
rejoindre cette nouvelle zone sous peine
d'être éliminé
mesdames et messieurs ladies and
gentlemen c'est parti pour cette game
d'airsoft br let's go c'est parti
georges soit ou non est un arbre qui va
se prendre la tête là oh putain ya un
peu près bien quand il ya un trou ça va
le chemin il est pris les places parce
qu'au niveau cardio je suis pas à jour
c'est bon allez bon j'ai fait les forces
spéciales de sony un caillou waouh
wahou mais comment tu vois ça va a dit
benoît thériault là je comprends rien au
culte un geste et ses vertus sur la
changement dans une fois et quand ça se
trouve s'assombrit on débat arrive et la
merde déjà reste un petit ou encore
d'aller voir
on y est presque ok bah c'est un petit
peu comme arriver là la toile j'ai
toujours voté opérateurs je vais t'en je
vais te démonter je te jure être dit au
montage mais je le tiers du match aller
s'est porté à ton pain dispose le guette
son arrivée est d'accord j'vois pas trop
branché diane je le savais je savais
qu'il y avait des bons et appelleraient
way
t'inquiète
[Musique]
ok bon à ce qu'ils peuvent envoyer 10
minutes au sol comment ça va les abonnés
dans le cast la l'excitation putain de
sa mère les protections d'équipé kim bon
alors
donc ça c'est une arme c'est pas mal
c'est déjà pas mal cook était prêt c'est
parti on va utiliser sa connaissance du
terrain
regarder à gauche à droite personne
faire attention branchement j'ai motivé
par là bas aux attentes
rien à voir mais vous êtes ici je vais
courir comme ça par an 2 en plus je sais
pas ce que vous auriez pu cacher les
armes
je sais pas vous auriez pu cacher les
ans il ya sept vont moins cynique
peut-être quelque chose et dégage tu
n'as pas envie d'être là frère par
contre et attentes autant céder français
ont les suisses frères ans ne pas se
battre
tu veux qu'on fasse une alliance et ça
ça mange pas perdre de ballons tout
difficile tant il ya plein de bâtiments
en fait c'est un truc là peut-être que
les militants algériens plus tôt au plus
tôt à temps il ya un sac va courir mon
salon oh putain de sa mère ont par
exemple sur moi ou alors au web et à aa
mais que c'est stylé et un famas c'est
parfait au mec au nom maintenant j'ai
une meilleure l'autre possible j'aime
ballon qui touche aux que tu as beaucoup
trop confiance en moi ça c'est très très
bon frère
je pense qu'on est à trois quatre
minutes hôpitaux cno donc maintenant
j'ai glissé faut que je donne des
à-coups pour qui bout qui faisait donc
au nom on va donc ma vie je les sens qu
les jeux gagnés voilà j'ai perdu ma
tenue du temps
ouattara c'est bon on regarde en orage
tout va bien ok y'a rien j'avance
doucement ne panique pas j'arrive
doucement ne panique pas j'ai paniqué il
a paniqué de toutes les armes de petites
salopes que je peux avoir c'est
clairement la meilleure c'est pas rien
ça fera le taf
pas de bol arbres cassés
alors comment ça va chauffer savinaud
moi j'ai une bonne arme pourtant tu veux
qu'est ce que tu attends moi j'aimerais
bien la première que tu as comme celle
là sera pour le sniper alley merci c'est
bien on arrive à trouver des ententes
pas de bol a en main cassée ils sont
cons ces français charger gaz et la
technique pour survivre et pour finir
peuple quand on dit nul dans un battle
royale il suffit de camper allègrement
[Applaudissements]
[Musique]
le petit chat sur le j'ai un peu peur
qu'on me tire dessus
[Musique]
putain je me suis fait avoir dionne ok
il faisait un ballon justement comme
chauffeur peut tenter d'avoir un bon
campeurs se doit d'être écoutés comme il
se doit à savoir s'isoler du sol afin de
ne pas être trop sale yatom qui est en
train de faire le tour parfait pas où
une petite baguette de pain là on est en
bordure de zone on va rester par la
prononçant la planche à découper
ok champions dans la zone on est un peu
mieux et bien évidemment le saucisson
zone 1
on est clairement dans mais juste à la
limite au-delà je fasse jouer je suis
carrément dans la je suis vraiment bien
dans la zone je vais leur écrire un truc
je vais vous détruire qui ont alors fait
une petite faute au hockey c'est parfait
je suis à la limite de la zone c'est
juste la strate la meilleure parce que
tu peux me prendre en photo et ainsi
arriver à la truite make up et un envoyé
il aurait un coût pour home depot hockey
une photo de donner aussi il veut
déstabiliser c'est ça le problème
il ya des gens et des jeunes qu'avant
putin said affirma club à cbc à la
technique l'axé que je compte un petit
peu mais aussi jusque là bas et tom j'ai
pas nouvelle et ça ça me stresse on va
se rapprocher de tom il est nul qu elle
est là bas car elle
il sort toi mon armée dans la nuit s'en
va à savoir la mecque des ballons chauds
c'est le grand jeu des savoyards ok j'ai
un vrai qui arrive tu es prêt je sais
pas si ma vue impasse il put ainsi
clairement vu la balle on ne joue pas la
roja bah non pas tant
et c'est pas juste la mecque j'ai perdu
une vive même temps joue un peu avec le
fort ce début de partie n'est pas pour
moi ça tient chaud
voilà un acquis si un éclat va si je
fonce eu mort on va passer par là bas
[Musique]
le débusquer
oh putain jamais perdu et on se dit que
tous les deux je pense que je suis hyper
bien même le temps de remettre un peu
comme à naples débriefing tanger casa
voit pas débriefé tout est bon alors tu
es le plus la zone possible on publie
pour y injecter deux ballons dans deux
donc bien avec mon repos ont avancé par
là bas c'est pas que je quant aux
putains si je me prends bien je peux
baiser son seul ballon vers cas
enfin petite faute aussi
mais quand tu es vraiment à côté du bac
ou coussins voyez je pourrai jamais là
il m'a clairement dit salut ça va je
suis caché et tu me vois pas si si si je
te vois et en plus je récupère ma vie
après ta parole me tirer dessus petite
pause parce qu apparemment monsieur
jordan joy cas sur l'internet n'avait
pas compris qu'on ne pouvait pas
réclamer un ballon supplémentaire passé
les dix premières minutes
alors le gars il triche il demande à la
prod des ballons en plus non mais il se
prend pour qui non mais c'est fou on
continue la vidéo a donc du coup je pas
rejeter ce fait qu'un intrus claret
bouge pas on va bien ouais bien ouais je
repars je repars du coup on viens viens
viens viens donc je repars au putain
c'est mes ballons avec un petit oui ok
ils sont tous en train de s'entretuer
mais j'ai l'impression qu'ils ont
vraiment tous des trucs automatique la
map est superbement ça se trouve ça mais
personne ne va me trouver
j'attends la deuxième zone george duke
aux plaintes et les dégâts mais on n'est
pas des gamins ballon non mais je suis
mort j'ai éliminé le rouge pacsés tu
m'as but est désolé tu avais le bel orme
pourtant n'existe donc là je dois faire
le mec moi j'ai appris ça théophile et
on se perd dans toutes les vidéos je
commence à comprendre
ah putain r je suis mort quoi fait chier
voit la super je vais encore passer pour
la mère dans la vidéo j'ai envie de le
défense et il fait un blog
non mais je vais rentrer par ce soir
j'ai du boulot ou autour de dôngs
on est au bord de voeux on n'est plus
dans la zone rouge ils sont conviés à
quoi on va essayer d'aller à l'extrémité
de la zone bleue si tout le temps là
ok ballons jaunes là bas je crois qu'ils
ont encore 3 ans + wii je t'aime à
l'issue de l'ès suis au boulot juste
avant j'arrivais derrière
première jvc moi je vais ouais ok ok ok
j'ai une arme pour imec
à notification progresser les oiseaux
zone 2 joshua siegel fait ce qu'on avait
toujours deux ans on est à l'extrémité
avant les très bien bloqué là tout le
voir et j'ai plus de balles un putain je
suis juste à côté de l'entrée de la zone
je suis vraiment juste à côté aller là
bas et un petit peu ce règlement c'est
une personne de talent heures était
derrière nous donc ça va tout jouer ici
ok allez on y va tranquille hockey et on
allait à la guerre au caire tant
qu'avocat
ça c'est beau valentin tu vas voir tu
m'entends ouais ok je suis là mais que
je ne tirais pas dessus la barre face à
trop le malin venir en face des oies la
sorte de la toile à bord n'ont manqué
sort pour bata il est sorti du coin
valentin alliance
rends toi avant toi tu choisis mais
qu'ils m'avaient les ballons la menace
pour intimider sa voisine gens pètent un
temps à péter un agent péter et
quelqu'un pas loin il ya un ballon cap
était pas arrivé sa brousse maire j'ai
vu quelqu'un
pas du tout mais vraiment content qu'un
bon on va mourir
rends toi repens toi je ne tire pas
rends toi je tire pas alliance au caire
est un putain hockey julien tranquille
je tire pas je tire pas tranquille
ok julien julien julien on est ensemble
ouais ok ça m'arrange parce que j'ai pu
me vision en fait en preuve que j'ai
bossé dans les forces spéciales s'est
beaucoup attaqué devant l'occupent de ce
cas c'est qui je ne sais pas qui c'est
eh ben c'est on va pas savoir ce parfum
c'est peut-être maximonstres le soldat
inconnu pour moi là qu'est ce que je
vais faire je vais foncer dans le tas
mec tu fonces je te couvre retraite
martel putain je n'ai pas eu fac chinois
merde c'est con parce que je crois que
mes deux ballons je les ai perdus avec
les arbres ou en tout cas du coup et là
j'ai peur d'y aller par est par là parce
que je patrouille péter mois dernier
ballon sur des arbres quoi bon faut que
les bretons par la gauche se sont fait
tuer on peut discuter
ok ok go get up ça ok tranquille pas les
gars faut que j'explique un flag depuis
tout à l'heure que je recherche les cinq
secondes
c'est pareil pour moi qu'est ce qu'on
fait là yatom capitan ballon relâché
mais tout n'est pas fini maxime on peut
discuter tu sais oui bah alors quoi t'as
quoi comme arme c'est vous attend
mamani on discute maintenant et et avec
qui oui j'ai toussé brouillard avec moi
mais on avait dit qu'on discutait je
mords noire des discussions bon écoute
je veux bien jouer un jeu je met en jeu
un ballon je le mets dans le trou si tu
là et bah c'est cadeau sinon tu me
donnes le tiens allez vas-y trois années
c'est raté merde
abou al battar c'était terrifiant
j'ai goûté un ballon de maxime
j'ai des contacts que j'ai plus
munitions ou quoi ici on est bien on est
en position quais ouverts en face
j'en ai bien là bas ils avaient deux
ballons encore bon là j'ai merdé je te
fais chier
[Musique]
ok fait rigoler maintenant il au mexique
inquiète la main avec miou-miou la
bataille euros
beaucoup de chance alors il faut que
vous sachiez quand même que jordan est
quelqu'un de très bien il m'a épargné
alors que j'étais fait comme un rat jeu
les audois une par contre en ce qui
concerne maxime
j'espère que tu es prêt à courir dans la
zone oui c'est pas grand chose
apparemment chacun à deux là bas fonds
de prêt je viens on veut troquer la
supporter tu veux qu'on fasse une
alliance j'ai tout intérêt course a fait
48 heures de fabas toi mais prouvait pas
que ça j que ça alors je pose les seins
moi j'ai posé les angles donc ces
poissons même temps que je maintiens et
puis si on nous attaque tu fais quoi si
tu rates un coiffeur pour tahar haddad a
tort je lui dis à temps au temps d'hier
matin finition des prédictions magna
mitral est en position soit euros tandis
que la médaille ils font plaisir
bon allez on joue le tout pour le tout
est beau jeu on y va c'est juste parce
que j'ai soif
ok d'ailleurs un gars qui arrive enfin
c'est un ballon bleu on va tout jouer
sur lui on se passe le permis mission
couvre marque c'est vraiment un bon pote
du mien ok il ya un khayrat 2 octobre à
mon petit sculpté encore temporis à
paris vous passez la merde autant ils
s'entretuent que je crois qu'il est mort
ça peut être ça fait vachement mal j'ai
pensé que c'était la vraie guerre moi
j'ai jamais fait les forces spéciales
bien pour novateur la faute bien ok ok
ok ok et un top on est du même pays
ouais et puis les jeux parce que entre
entre la suite c'est younes est pas moi
à quelqu'un là il ya quelqu'un ok
combien de ballons l'autre je veux tu
pars d'ici je veux pas d'histoires top
je veux tu parle ici rapide lanterne
rouge y avait pas de balle c'est un
marché il est parti
putain c'est la zone de plus belle mais
putain c'est tout petit peu il va se
passer on les attend non même d'en bas
c'est devant nous quoi c'est tout petit
on va mourir ou à la zone la dernière
super petite cassette devant le manoir
là on est dans salut les potes je suis
morte et barreaux sciés knoxy pourrais
je suis moi aussi je peux venir avec toi
sinon vient de ma cage au jdem afaria
jamais vraiment non si je connais
l'admin c'est bien jean excusez moi moi
j'ai un ballon les idées que je vais
dedans tu me dire qu'il dépasse et nous
cachions ballon mais dans les free
parties
allez vas-y et aux soldats quand aura
percé tu te suis rarement
et moi je vais percer sa rafale et les
goûters camoufle plutôt qu'une pute un
petit peu facile en fait non non non non
vraiment personne te vois la personne te
voir on attendait en fait ça ne marche
pas du tout cette histoire
ok en gros il faut aller tout droit dans
la merde quoi faux les faux droits dans
la merde ça me plaît hôpital et surtout
sans fin ça va
[Musique]
au caire
mais remonte
j'ai fait cela n'a pas de ballons non
plus non mais votre cabanon on peut on
doit discuter
ok le à votre coach wengen qu'est ce que
je fais général et ryan lève tôt normes
bon vodka et discutent pas que moi je
fais une arme soit cool tu dégages manon
3 j'aime le faire courir comme une folle
[Musique]
je pensais pas
ouais fait le plein milieu ok on est
bien salomi en fait chance le ralliement
au final je préfère regarder cette
forteresse avec les arbres je suis bien
protégés et je reposer un petit peu
tu es euros non non ok je vais donc eu
les jeux décembre
[Rires]
c'est bon il va perdre mais non mais
c'est pas jugé qu'un tel
je sais pas où ils sont là c'est la zone
je sais pas d'où ça vient
maxime dans mon coeur se doit d'être
équipé commission
pété baguette de pain bien évidemment
[Musique]
mais j'adore ce que tu fais maximum
vraiment très beau c'est du hockey on
peut discuter j'ai pu nous naissions
santé balle en jeu pâture bonne santé
maintenant c'est horrible combien il
reste combien de guérir est j'ai pris le
tournage iv merde
puis j'ai pas vu que feral c'est une
faute
un très bon pour toi on va boire
l'africain ballots sur un go again
[Musique]
voilà vraiment je vais vraiment utilisé
une fois de plus cette propagande prend
une photo de préciser la référence qui
est très rare dans la vie mais vraiment
regarder il n'y a jamais eu autant de
caméras pour une autre au déjà bravo
abssi qu'au 17 et les venues de grande
nation néo cons tellement passé le
sillage des transports a gagné à jour
dans ma ville à quelque chose il y aura
pas d'applause pour le reste du groupe à
7 c'était marrant mais ils n'ont pas
gagné et messieurs je place évidemment
comme à chaque fin de vidéos
sponsorisées un énorme merci à one piece
on les applaudit également oui
maintenant c'est eux les taupins ok
c'était encore une fois un peu trop
plein d'informations concernant le one +
7 pro dans la description c'est un beau
téléphone il est performant je vous ai
tout expliqué en début de vidéo voilà si
vous avez l'occasion d'acheter un
téléphone qui ne vaut pas un smig fait
le saas ou savoir la chaîne
indirectement on sait les bisous et à
bientôt pour les prochaines vidéos
fêtait est bien le grand gibier
syndicaux disent être votre cas pour
rené auque s'y prendre dès jack à preuve
au revoir à huahine autre que le drone
fait qu un seul coup vous faites vous au
revoir au revoir
salut c'est la fin de cette vidéo
c'était tout le monde pousse kavidha
évidemment
[Musique]
[Applaudissements]