club bonjour ça ne me met pas du tout en
valeur cet angle de caméra pas bienvenu
déjà dans cette vidéo bienvenue à tous
aujourd'hui il s'agit ni plus ni moins
que d'une faq vous me posez vos
questions sur twitter avec le hashtag la
foire aux questions de maxime le
youtuber que vous avez été plus de 6000
à m'envoyer une question du coup si je
prends à peu près une minute pour
répondre à chaque question ce qui est
déjà assez court parce que je parle
beaucoup ça fait à peu près 100 heures
de travail on va pas répondre à tous non
maintenant on peut pas là on est sur un
croisement de jambes
on est sur un fauteuil on est sur une
ambiance interview 1 j'ai vraiment
l'impression que vous êtes un
journaliste ce que vous êtes 5 millions
à l'ego c'est parti pour la foire aux
questions
val qui nous demandent bonjour bonjour
aux questions suivantes
eva qui demandent pourquoi n'y at il
aucune meuf qui travaille à la red box
totalement faux alors un problème ces
questions derrière la caméra je dirais
même qui a presque la parité à l'arrêt
de oui je pense qu'à la parité à la red
box je vais même te citer tous les
prénoms il ya paul indian angeline kili
à julie manon hotte il double ils ont
cinq six sept huit ya huit filles c'est
quand même pas mal non pour information
vous le savez je parle beaucoup donc je
vais essayer sur certaines questions de
répondre de manière très simple par
exemple la question de votre cas prod
qui est un youtube heures moi que je
regarde pas mais après si vous voulez
regarder vous faites comme vous voulez
il me dit pourquoi tu ne veux pas faire
des vidéos sportives avec moi maxime 1
parce que je ne suis pas à l'aise avec
mon corps parce que valentin il arrive
avec des idées de vidéos dans mon studio
et quand il arrive et me dit alors voila
moi j'ai une idée en fait où tu vas
faire du bmx sur l'eau avec des rampes
ou tu fais en fait des saltos et ensuite
je dois courir enfin des trucs du genre
moi je dis bah non en fait c'est ce que
j'ai entendu le mot courir à plus alix
qui me demandent coucou mxm à quand le
retour des bons gros blogs sa mère tape
a écrit sa mère mais je pense que
c'était l'intention alors je suis très
très très déçu de ne pas pouvoir être
reparti à la chasse à la tornade cette
année j'ai adoré faire la chasse à la
tornade et donc j'ai très envie de voir
une tendance puisque je n'avais pas vu
dans le premier épisode
j'espère y aller l'année prochaine mais
à la place je vais aller dans un autre
endroit très bientôt
je pars en tournage pour un bon gros
blogs sa mère ça s'est posée c'est dit
c'est écrit ça va être la nasa qui
annonce une base lunaire pour 2024
toi aussi tu veux faire un phase forward
tel mental non mais ce que je trouve
génial c'est qu'on se parle d'un truc
complètement fou à savoir une base
lunaire haut et on se réveille la non
mais je crie parce que j'ai l'impression
en a ils croyaient c'était normal une
base lunaire c'est complètement fou on
est d'accord il la date annoncée c'est
2024 donc même
la nasa se plante de 10 ans et que ça
arrive quand 2034 c'est déjà incroyable
parce que j'ai l'intention d'être vivant
en 2034
donc je vais le voir je vais le voir
c'est trop bien j'ai pas envie de faire
un fast forward parce qu'on risque
d'être déçu si tout de suite on se
téléporte en 2024
on va s'apercevoir que la nasa ils ont
du retard et que trump il a dit de la
merde mais c'est pas grave parce
qu'encore une fois même si ça prend plus
de temps on va voir de notre vivant des
gens habités sur la lune c'est
complètement fou et le pire c'est
qu'aujourd'hui on a des technologies
pour voir ce que vont vivre les
astronautes sur place de manière
incroyable il va y avoir des lives en
1080p 4k ta mère on va être sur la lune
avec les types sais pas comment 69 quand
même strong il a posé le pied en voyez
que dalle je suis désolé là ça va être
fou quand félix baumgartner il est sauté
de sa putain de montgolfières de
l'espace mais on le voyait en 1080 le
gard et c'est ça qui est génial pourquoi
je m'énerve c'est génial
beaucoup trop excité merci pour cette
question l'aisne qui nous demande
bientôt de nouveaux youtuber à la red
box et de nouveaux projets il ya deux
choses en cette question déjà des
nouveaux projets oui on a plein et
surtout il ya de plus en plus de gros
projets tous les youtuber de la red box
on essaye de buzz et sur les trucs qui
prennent de plus en plus de temps de
préparation ou d'écriture vous avez vu
l' aventure médiévale où es tu le vois
mystérieuse parce que ouais là sans
jamais vous manierez bon sang de bois je
suis une voix mystérieuse donc regarder
le ciel s'il vous plaît pas mais
derrière la caméra qui parle vous avez
vu le clip 2e division de m'arrêter là
moi je suis le jaguar comme dans la
savane pas contrebasse à vos parents
jusqu'à vous avez vu quand on a
construit un igloo dans la montagne
[Musique]
vous avez vu l'acoustique over des
publicités bref que des projets comme ça
des idées de vidéos qui prennent
beaucoup beaucoup de temps faut
s'organiser moi je sors entre une et
deux vidéos par semaine donc qu'elle ait
des gros projets dans toutes ses vidéos
bas ça laisse pas de temps pour les
autres vidéos fabresse c'est hyper
compliqué à gérer la ressource la plus
difficile à gérer c'est le temps on n'a
jamais le temps simplement
l'autre question c'est est bientôt de
nouveaux youtuber la red box moi même je
ne sais pas ce que ça veut dire des
nouveaux youtuber à la red box en fait
et ce que sir youtuber avec qui on
s'entend bien il déménage à angers mais
la patte studio à la red box
il vient souvent faire des vidéos avec
nous est ce que c'est un youtuber de la
red box moi même je sais pas s'il n'y a
pas une association redbox août à une
carte étudier et sa luge sur youtube la
red box monsieur l'agent on aimerait
bien une youtube buzz aussi à la radio
ce serait vraiment bien d'accord on a
rencontré des youtube avec tirent de
l'arrière boutique mais elles sont déjà
dans soit des collectifs soit soit dans
d'autres villes n'ont pas forcément
envie de bouger en jeu s'il ya quelqu'un
qui va nous voir avec qui on s'entend
grave vient et où et qui me dit pas moi
je vais être avec vous dans ses locaux
là tu vois trop bien et qu'on a envie
aussi de l'accueillir parce que si c'est
un conte pas envie du tout travail qu'un
conte ou une conne par exemple un cas
qui est souvent là on peut dire qu'il
est à l'arrêt de boxe on peut dire qu'il
n'est pas là red box il habite pas rangé
je sais pas
la question c'est est ce qu'il y aura
des youtube vraiment dans le bâtiment
mais en vrai il ya toujours des gens qui
passent et saké coule avec ce lieu c'est
que c'est ouvert à tous tout le monde
peut venir repartir voilà que sur
suivant
paul qui nous demande elle s'appelle
comment ta fille s'appelle bernard quand
est-ce que tu changes d'un photo twitter
alors oui j'avais changé ma photo
twitter suite un gage perdu sur une
vidéo de mcfly carlito et je devais
garder cette photo ar moi sur mes
réseaux sur youtube en fait je trouve
cette photo génial parce que je suis
très laid dessus j'allume mon twitter et
je me dis c'est quand même très moche et
tous les matins ça me permet de mettre
une petite claque comme ça qui me permet
de garder les pieds sur terre et aussi
j'ai vraiment la flemme en fait juste
d'aller dans profil édité changer la
photo est donc je ne fais pas voilà on
passe à la suite serval bonjour amics m
as tu déjà été déçus par le montage d'un
ou d'une de thé monteur mais c'est
incroyable comme question 393 là que les
gens veulent savoir intentions alors
déjà cette vidéo est monté par le
monteur qui s'appelle florent bonjour
florent bonjour ça va tranquille aux
savants et toi moi aussi ça va lâcher en
train de tourner une vidéo et toi tu
fais quoi a lâché entre inventé la vidéo
là ok cool cool cool as tu déjà été
déçus par le montage d'une ou de thé
monteur bah oui forcément tu vois ce que
germe et comme j'ai été déçu
de mes propres montages avant que des
gens les montres pour moi ça dépend
vraiment de plein de paramètres des fois
tu tournes une vidéo était extrêmement
content parce que tu trouves que le mood
était bien que l'idée était bien à tes
trop contents et tu regardes le montage
et tu retrouves pas du tout ce que tu as
vécu pendant le montage et des fois
celle inverse tu sors d'une vidéo tu
fais j'ai par ailleurs un truc à l'épave
d'un sentiment bizarre et après le
montage c'est incroyable et des fois une
vidéo est nul mais pas à cause du
montage mais à cause de moi tout
simplement ou à cause de l'idée ou à
cause de plein de trucs à 100000
paramètres qui font qu'une vidéo est
bien ou pas bien et donc forcément des
fois je suis déçu du montage suis pas
déçu du monteur ou de la menteuse parce
que je sais pertinemment que la qualité
d'une vidéo c'est pas 100 % du fait du
montage et surtout de la personne qui
est derrière quand on regarde en fait
pour la première fois la vidéo on
appelle ça une v1 donc c'est la première
version et des fois il ya certaines
vidéos on en est à laver 114000 d'ange
exagère mais on passe plusieurs fois
dessus et pas seulement - en fait ce
genre c'est ça qui est cool à la red box
et que comme il ya plusieurs personnes
qui font du montage on regarde tous en
fait c'est ça permet vraiment de passer
d'une vidéo des fois pas terrible à une
vidéo excellente et des fois la
différence entre la v1 et la v5
elle est énorme et c'est hyper
gratifiant quand tu monteras des gens
avant que ça sorte je montrais la vidéo
année auxi par exemple je vais lui
montrer la v5 qui regardent ils trouvent
ça trop trop cool alors que moi dans ma
tête j'ai encore dans un mood voir la
vidéo elle est pas terrible parce qu'en
fait j'ai encore dans ma tête le premier
sentiment de la v1 mais d'une manière
générale le montage a plus tendance à
améliorer évidemment la vidéo que à
l'empiré quoi ce serait quand même très
triste voilà j'espère que ma réponse
était intéressante on passe à la suite
une herder il fait beau chez vous à 16
degrés très nuageux puis faible pression
mille 14,9 hectopascals question
suivante
margot qui me demandent qu as-tu appris
découverte depuis que tu es devenu papa
alors déjà j'ai très envie de faire une
vidéo sur ce sujet donc je vais pas tout
te dire maintenant je pense que j'ai
énormément de chance parce que ma fille
ait pas les parfaitement je suis très
objectif attention quand je parle à
d'autres parents notamment deux tubes
heures qui ont des enfants il dit mais
l'émirat ils ont trois ans et dorment
toujours pas ça m'énerve et du coup moi
pas du tout en fait depuis qu'elle est
née elle dort parfaitement bien ça dure
approximativement 5 minutes pour la
coucher tu lui un petit livre une petite
histoire et elle fait dodo et elle te
regarde genre et papa je suis content de
faire dodo je ne te ferait pas chier ce
soir tu peux totalement allait passer ta
soirée tranquillement car moi je vais
faire deux dans 3 2 1
voilà enfin vous voyez cette espèce de
légende des jeunes parents qui ne
dorment jamais qu'ils se réveillent
quatre fois par nuit qui on décerne
comme ça mais en fait on choisit pas son
bébé dans tous les cas on les aime et
puis on
peu importe les sacrifices qu'il faut
faire on les fait et s'il faut se lever
huit fois par nuit on le fait mais pour
l'instant ça m'est pas arrivé alors
vraiment je vais toucher totalement du
bois ici comme mon bureau qui à mon avis
faire en épicéa mais c'est pas forcément
intéressant quand et pas par an on
inculque que ça va être très dur que ta
vie va devenir horrible dans le sens tu
vas plus avoir de vie sociale qui va
plus pouvoir rien faire tu vas être
épuisées pendant des mois c'est le
vietnam c'est la guerre mais en fait pas
du tout et être beaucoup de chance j'ai
un bébé à un problème je me lève pas une
seule fois par nuit et ma femme non plus
on se couche le soir se réveille le
matin donc ça va et peut-être que quand
elle aura 12 ans commencera en pré
adolescence en train de faire sa crise
d'ado avait à me casser les couilles
peut-être en attendant ça se passe super
bien
on passe à la suivre salut maxime
d'ailleurs ce que tu fais mais je
voulais savoir quand est-ce que vous
allez exploité au max mara de boxe parce
que j'ai l'impression que tu fais
beaucoup de vidéos facile depuis
quelques temps à ça fait mal
ah c'est bon j'ai pris la douleur c'est
une critique je sais pas si elle est
justifiée ou pas mais en tout cas je la
vois passer clairement assez souvent
pendant que je parle actuellement pierre
il ya plusieurs vidéos qui défilent
voilà sur l'écran comme ça voilà toutes
ces vidéos premièrement elle n'aurait
pas été possible si la red box
n'existait pas c'est la red box qui a
donné vie à ces vidéos c'est important
de le dire la deuxième chose c'est que
ces vidéos ont pris un temps
complètement fou peut-être qu'elles sont
pas bien et que tu les as pas apprécié
ça je comprends parfaitement en tout cas
c'est pas des vidéos facile il a été
très très compliquée à mettre en place
et des vidéos comme ça il y en a des
dizaines qui sont sortis depuis que la
red box existe la radio que c'est par un
bâtiment en fait la présence du bâtiment
fait qu on est tous ensemble et qu'on a
des idées de concepts qui sont à
l'extérieur la red box dire que le
redbook strict n'est pas tourné à la red
box mais c'est grâce à la red box qu'il
a pris vie on est d'accord que le
bâtiment demain il peut être supprimé et
que la red box peut continuer d'exister
mais c'est qu'on avait besoin d'un local
qu'on n'a pas forcément besoin
d'utiliser ce local pour que la force de
la red box soit utile tu vois ce que je
dis à tous les tournages en extérieur
qu'on a fait sur les parkings de la red
box machin qu'on n'avait pas avant deux
lieux pour le faire je pense il ya une
vidéo sur trois une vie selon une vidéo
sur deux qui n'était pas faisable
avant la red box alors évidemment il ya
aussi les vidéos facile à savoir les
vidéos leboncoin les vidéos comme celle
ci j'ai pas très compliqué comme vous
pouvez le voir je lis des tweets mais
c'est parce que aussi j'ai toujours fait
ça depuis que je suis sur youtube c'est
ce que fait 90% des youtuber
actuellement sur youtube
regardez cyprien qui fait actuellement
des vidéos réaction regardez squeeze et
regarder et cyril tout le monde le fait
pour pouvoir à côté calais des concepts
qui sont lourds et cette partie là j'ai
l'impression qu'à la red box vous la
voyez - parce que vous pensez que des
vidéos sont des vidéos facile mais pas
du tout c'est aussi compliqué à faire
qu'un court métrage et j'ai l'impression
que sur youtube cissé
court métrage c'est une vidéo facile
mais c'est horrible heureusement que je
passe outre et que la vidéo marche et
qu'elle vous plaît de ouf et que les
retours sont incroyables parce que sinon
ce serait démoralisant de ouf
tu vois c'est juste que mon petit-fils
et pas décrire des courts métrages de
jouer dedans ou de le réaliser mon kiff
à moi c'est de faire d'espèces de mini
concept je pense que c'est là qu'on
touche à un sujet chelou avec la red box
tentons l'annoncé on l'a vendu en mode
c'est cool on va voir plein de décor
pour faire des courts métrages c'est pas
vrai en fait parce que des courts
métrages des envies d'en faire et je
vais en faire il ya des choses qui vont
arriver sur ma chaîne voilà c'est dit
c'est posé j'ai même commencé youtube en
faisant des courts métrages sur la
chaîne the fantastic
et pourtant je prends plus de plaisir à
inventer un concept et à le réaliser
pour devrait donc du coup lire ce genre
de questions ça fait un peu mal parce
que je bosse vraiment beaucoup gyan et
je me lève pas le matin en me disant
allez c'est cool on va faire une faq bon
ce matin je me suis dit ça parce que
j'avais besoin de faire une belle
facture justement pour vous parler et
répondre à ce genre de truc là j'ai
vraiment beaucoup trop parlé salut
maxime pourrais tu passais le bac à ma
place merci de ta générosité a
absolument pas j'étais bien content
d'avoir passé et je suis bien content de
ne pas avoir leur passé parce que ben
écoute
j'avais un peu chaud j'étais en bac
scientifique et j'étais quand même très
nul en maths j'ai vraiment eu avec les
matières littéraires donc c'est chaud
dimitri a quand le red box trip 2 quelle
série le redbook street mais c'est enfin
un sujet trop content de ce que ça a
donné ce truc mais vraiment c'est ouf
être envie de le refaire on travaille
dessus ne vous cache pas que je cherche
un partenaire pour faire le red bull
street de même pas n'importe quel
partenaire j'aimerais trouver un
partenaire avec des voitures électriques
parce qu'en fait les voitures
électriques ça ajoute entre guillemets
une contrainte c'est ce qu'il faut
trouver des bornes de recharge etc
puis c'est un peu plus écologique
puisque sur notre parcours notre
empreinte co2 est un peu plus faible
enfin bref je trouvais que les voitures
électriques ça se prêtait parfaitement
aux red box trip 2 plus le fait qu'on
serait dans un pays étranger et qu'on
devrait se démerder avec une langue
qu'on ne connaît pas du tout ça prend du
temps mais sachez qu'on est dessus et
voilà voilà voilà
merci pour ta question dimitri on passe
à la tête haute et plutôt consoles ou pc
pour jouer pcpc mfah qui demande de
nouveaux tee-shirts sweats sur space fox
oui oui oui oui oui et je suis très
content de te le dire en exclusivité on
a bossé sur des choses totalement folle
et mais ça c'est pareil c'est un autre
monde facebook ne s'est pas du tout le
domaine de la création de produits
finalement c'est trop trop intéressante
du coup oui il ya quelque chose de fou
qui arrive aux alentours de la fin de
l'été voilà pour ceux qui débarquent n'a
pas du tout quoi je parle c'est ma
marque de vêtements et de produits de
manière générale qui est là pour
financer des projets en rapport avec
l'espace et potentiellement plus tard
financé aussi cette chaîne youtube
j'en profite aussi du coup pour parler
d'une promesse que j'avais faite à
savoir que j'allais donner 3000 euros un
projet scientifique et vous pouviez tous
postuler l'équipe space fox a
sélectionné plusieurs dizaines de
projets scientifiques étaient tous plus
incroyables les uns que les autres j'ai
tout regardé il y en a trois qui m'ont
vraiment vraiment frapper on en a choisi
ensemble
il est complètement dingue c'est un
projet scientifique qui vise à dépolluer
l'espace il ya un nuage colossales de
débris en orbite autour de la terre il
ya des images qui illustrent en même
temps ce que je suis en train de
raconter ça consiste à désorbiter les
débris qui lie à dans l'espace c'est ce
projet là qui remporte les trois villes
ont évidemment on est bien d'accord que
c'est avec 3000 euros qu'on va réussir à
désorbiter des déchets de l'espace mais
en tout cas ça permet déjà de faire des
expérimentations de d'avancé sur le
sujet je trouvais le projet vraiment
vraiment dingue avec une dimension
écologique non négligeable les deux
autres projets je vous en parle pas tout
de suite parce que j'ai quand même envie
de faire des vidéos avec les gens qui
mènent ces projets là les gagnants
s'affiche actuellement sur l'écran space
box va financer d'autres choses un
événement qui va bientôt avoir lieu je
vous en parle plus tard dans une
prochaine vidéo en attendant n'hésitez
pas à checker le site qui est dans la
description ça c'est un petit sweat flag
officer n'hésitez pas on a un bon beurre
qui est totalement insein je suis pas
objectif je sais mais il est fou et les
t-shirts bien évidemment voilà ça défile
actuellement par une fois sur votre
écran et il ya des nouveaux sweety des
nouvelles choses qui arrivent d'ici
quelques mois
mieux la surveiller un parce que vous
savez que quand je vais annoncer la
prochaine collection va certainement y
avoir une petite énigme
je ne sais pas encore quoi un petit truc
c'est des trucs cachés dans le décor je
sais pas il n'y a rien qui c'est dans le
décor je sais vous allez faire pose à
chaque instant des veneurs ya rien dans
cette vidéo ya rien jeu dur enfin je
crois
on passe à la question suivante à
question très intéressante noir qui nous
demandaient ce que chaque matin tu te
réveilles en cassant la démarche comme
samuel umtiti je le fais pas tout le
temps dire ça demande de la place et moi
ma chambre en fait quand je sors du lit
sort du côté droit et m'apporter de
l'autre côté de la pièce
et quand je passe en fait devant mon lit
il n'y a pas beaucoup d'espacé et casser
la démarche comme ça entre le mur et le
lit ça passe pas mais sinon je pense que
je le ferais merci pour ta question
allez là on arrive là on arrive sur la
question un peu tabou le nid qui nous
demande quand est il des live sur
twitter avec la stream box et goûté on
va pas se mentir il ya trois sujets
tabous autour de la red box on va les
aborder dans cette vidéo le premier
semestre inbox le deuxième c'est le
temps que le troisième s'est lâché avant
comme ça s'est posé on va venir sur ces
trois sujets par ou pour le problème il
soir commence il ya plusieurs mois on
voulait une salle de stream pour pouvoir
faire des lives régulière
je me suis renseigné sur les prix que ça
peut coûter une régie vidéo pour gérer
tout simplement tous les flux vidéo au
début je me disais ça va être facile
mais du coup je regarde un petit peu les
prix d'une régie et notamment la base de
ce qu'il faut quant à une régie
s'appelle un tricaster on va regarder
ensemble est pris d'un tricaster voilà
la joie des petits prix passé
trente-cinq mille six cents euros 14
1299 euros bref et je rencontre un
abonné sur paris qui me dit ouais je
peux te faire une régie vraiment 4 5
fois moins chère juste avec un pc normal
tu permets de faire ce que tu as à faire
à moindre coût ce qui est génial du coup
je crois qu'ils en avaient pour 6000
euros au lieu de 30 mille comme on n'a
pas le temps en fait de s'en occuper on
fait vraiment au compte gouttes mais ça
prend un temps de malades parce qu'on
n'a pas la capacité de mettre une
personne à temps plein dessus pour
régler le problème une bonne fois pour
toutes ça c'est le premier problème
le deuxième problème c'est qu'un matin
on se pointe à la stream box et 5 pc sur
huit ne fonctionnait plus du tout et on
a vu qu'il y avait une coupure de
courant une espèce de surtension ils ont
tous coupés à la même heure en fait on
n'a pas réussi à les rallumer jusqu'à ce
que fabien qui travaille à la red box
il a juste débrancher les câbles il les
a rebranché ça a marché du coup il faut
pour parer ce genre de problèmes qu'on
achète des onduleurs le troisième
problème c'est qu'on s'est rendu compte
qu'on avait plus envie de faire des
lives en mode schyle canapé à parler ou
à faire des jeux où ce genre de truc
plutôt que de faire des lives quatre
contre quatre jeux vidéo comme l'arena
est fait pour c'est très con ça fait
vraiment enfants pourris gâtés de se
dire ça c'est exactement comme quand
j'ai pensé la red box sur papier genre
on s'est dit ok on va mettre ça lassalas
à la salle arc fois que s'est construit
on dit bah non pas du tout c'est nul
pour qu'on a fait ça tu vois c'est
horrible donc ce qu'il va se passer avec
la freebox c'est que je pense qu'on va
la réorganiser on va essayer de faire un
espèce de setup un peu chill tranquille
là où je suis un gros con c'est que je
me suis entre guillemets engagé devant
vous à ce qu'il y ait un live toutes les
semaines le mercredi à partir de janvier
2019 alors qu'il y en a eu en fait un
depuis janvier 2019 mais je vais arrêter
de m'engager sur des trucs tant qu'ils
sont pas là voilà je pense qu'en fait on
est vraiment youtuber on n'est pas
streamer c'est un autre métier et qu'il
faut qu'on arrête de s'imposer de live
régulièrement même si je sais que c'est
la norme et je pense que du coup on fera
du live à la manière des vidéos youtube
vraiment des gros concept composera
comme ça ce sera une soirée peut-être
que le prochain ce sera un mois après et
voilà c'est dit putain ça fait du bien
je me sens libéré
merci d'avoir posé cette question on
continue à quoi de faire ton permis de
chars pour l'instant à rien du tout
que penses tu du kouign amann je pense
que c'est un très très bon gâteau très
très gras qui est excellent qu'un gâteau
breton fou par contre l'orthographe de
ce gâteau ne devrait pas exister parce
que tu peux pas écrire cunha kouign
amann c'est trop compliqué les gens ne
peuvent pas écrire ce gâteau alors sup
est un peu engagés mais je le dis un
gâteau bons devraient pouvoir être écrit
par n'importe qui et c'est pas le cas
c'est bon ça m'aide à cette question à
m'énerver de passer à la suite vale si
tu pouvais corriger une chose de ton
passé genres entre tes dix et quinze ans
ce serait quoi
by achèterait des bitcoins fait cette
réponse un concept coup de pouce pour
les nouveaux créateurs de contenu est
bien d'accord faisons ça dans les
commentaires vous écrivez votre
commentaire avec le créateur que vous
voulez que j'aille voir éventuellement
mettre en avant et vous mettez à chaque
coup de pouce plus le nom du créateur je
ne regarderais uniquement que les
créateurs qui sont laïques et au niveau
des commentaires d'accord parce que
sinon on sait très bien que vous allez
promouvoir votre cousin et votre cousin
en général n'est pas forcément super
assez quand tu fais la promotion de ton
cousin k4 abonnés excuse moi mais c'est
rare qu'il soit un bon créateur cl du
coup vous voyez passer dans les
commentaires des créateurs vous vous
dites ah oui lui mériterait plus
d'abonnés light is commentaire et comme
ça ça me fera une sélection tout
simplement de commentaires que je
pourrais probablement aller voir et
faire une vidéo du coup de pouce c'est
une très bonne idée phoenix merci ou pas
ça la suite
va-t-il y avoir une chèvre naine à la
redondance le correcteur orthographique
il a vraiment pété un plomb la chèvre
deuxième sujet tabou de la red box je
fais très vite très simple vous avez vu
il ya un enclos qui a été posée à la
rade boxe on l'a vu dans plusieurs
vidéos ses deux fils qui nous la fait il
est incroyable qu'est ce qui s'est passé
là chèvres à la red box
on a eu cette idée complètement folle
parce qu'on trouvait ça très marrant et
complètement une fois qu'on était à
l'arrêt de boxe on s'est dit mais c'est
une putain de mauvaise idée d'avoir un
animal en captivité et finalement on
aurait tout fait pour le bien-être de
l'animal bien évidemment mais ça reste
un animal en captivité à la red box et
on s'est dit imagine on se fait voler
lâché on s'est pas tu vois on risquerait
de mettre en danger l'animal
on a changé un petit peu notre fusil
d'épaulé et on s'est dit on va faire un
truc avec des animaux dans l'enclos
dofus d'ailleurs merci ankama merci
beaucoup nous ont fait un enclos
totalement incroyable je vous
présenterai dans une vidéo que oui on va
faire une vidéo avec des animaux mais
qui ne seront pas garder ici
éternellement ils appartiendront à
d'autres personnes qui veulent bien nous
les prêter pour le tournage
on va donc faire un truc cool avec des
animaux dans l'enclos pour que l'on
tienne quand même
notre promesse s'est dit il ne reste
plus qu'un sujet tabou c'est le temps
qui va peut-être arriver à quand le
prochain les pires annonces leboncoin le
bon coin qui répond on a tellement hâte
depuis le temps je fais des vidéos sur
leboncoin le bon coin n'a toujours eu
rien à foutre et là il ya enfin une
réponse voilà subitement suis ému le
prochain je sais pas j'attends qu'il ya
des nouvelles
en gros il y en a à peu près deux
parents des vidéos leboncoin question
suivante
bonjour bonjour est ce que le temps
qu'est la chèvre sont toujours des
projets d'actualité la chèvre donc je
t'ai dit oui le tank pour le coup le
temps que c'est pas un sujet où on a
changé d'avis en cours de parcours
c'est juste que ça prend trop trop de
temps mais c'est incroyable il ya des
gens qui gèrent pour moi le fait de la
venue du temps c'est pas mort mais c'est
tellement compliqué que à plusieurs fois
il ya eu des potentiels message de bras
d'accord je me raccroche à l'espoir que
ça puisse se concrétiser
c'était beaucoup trop ambitieux
d'annoncer ça sans être sûr maintenant
que vous avez entendu un an vous
attendiez encore un an ou deux c'est pas
le choix ce que veut dire il ya encore
de l'espoir ok ça va orane qui demande
vous avez déjà eu une embrouille à la
red box alors attend en fait au tout
début qu'on a commencé à la red box on
s'est dit il faut absolument qu'on parle
parce qu'il y aura forcément des trucs
qui à un moment donné ne vont pas aller
des non-dits ils s'accumulent comme dans
n'importe quel groupe et du coup dès le
tout début on s'est dit les gars on pose
nos couilles s'il ya un truc le moindre
truc qu'on le dit et on se parle tout
simplement
et ça c'est vraiment je vous conseille
de le faire dans un groupe si vous avez
envie car le groupe de potes ou un
groupe de travail dure le plus longtemps
possible il faut se poser est ce dire
les gars les filles dit le fond de ce
que vous avez en tête sinon on va te ça
s'accumule ça s'accumule et ça finit par
péter un moment donné c'est obligatoire
on communique très très bien et on se
fait des réunions si on pense qu'il ya
besoin de faire une réunion il n'y a pas
de tension dont on n'est pas entre
guillemets au courant tu vois tes je
pense que c'est la raison pour laquelle
ça fait un an et demi deux ans on
travaille tous ensemble il ya une putain
de bonne ambiance tu vois si l'être
humain communiqué mais tout irait mieux
bordel de merde j'avais vu passer une
vidéo sur youtube qui était grave
intéressante je voulais mettra en
description c'est une expérience où tout
le monde disait ce qu'il pensait
au final je crois que la conclusion
l'expérience était pas forcément super
positive faut pas non plus dire tout ce
qu'on porte parce que sinon ça ferait
flipper mais voilà en tout cas apporté
beaucoup y est dit ce que vous pensez
aux gens auxquels vous tenez aux gens
avec qui vous avez envie de construire
passer à la suite
léa qui me dit visite des lycées
français de la zone pacifique surtout la
corée on aime trop te voir et le reste
de la red box alors j'en profite l'oea
pour placer une dédicace à tous les gens
qui me regardent soit de très loin souad
endroit totalement incongrue g à tous
les gens qui me regardent dans le
pacifique
enfin c'est complètement fou pour moi de
me dire qu'à des gens qui me regardent
si loin j'ai été choqué parce que je
vous le dis j'ai été en lune de miel
après son mariage en polynésie française
cet endroit est complètement fou c'est
c'était incroyable la polynésie
française s'étend à l'autre bout de la
terre à vol d'oiseau vaut mieux creuser
un trou pour y aller donc je me promène
dans les rues de papeete qui est la
capitale de la polynésie française et je
tombe sur des abonnés qui me
reconnaissent les mecs sont à 25 heures
d'avion de paris donc imaginer leur tête
au moment où ils m'ont vu le cerveau il
fait c'est lui et un autre partie du
cerveau qui fait ce n'est pas possible
nous habitons trop loin d'angers tu le
sais bien enfin le mec était genre
polynésien de papeete point exercer
cette fonction et je sais que parmi les
cinq millions mais c'est beaucoup 5
millions dit non quand je le dis ça me
fait bizarre il ya des abonnés qui
regardent actuellement cette vidéo qui
habite a 100 mètre d'ici c'est sûr y'a
des lotissements il ya des gens il
habite à l'autre bout du pacifique
c'est complètement fou de penser ça je
fais ces dédicaces parce que pendant un
tournage avec jordan
il y avait un abonné il est sous
marinier et il a expliqué à jordan que
avant de partir en mission dans un sous
marin nucléaire tout va bien comme il
n'y a pas internet quand et sous
marinier je pourrais faire repérer par
les bateaux et demi donc qu'est ce
qu'ils font les sous-mariniers il
télécharge en fait les vidéos de la red
box ce qui nous a expliqué et ensuite
ils se font des sessions de visionnage
de nos vidéos dans le sous-marin ça n'a
aucun sens
non mais s'il vous plaît et donc c'est
pareil pour le lycée français de la zone
pacifique c'est complètement fou donc
écrivait dans les commentaires des zones
et les endroits et les situations les
plus incongrues dans lesquelles vous
regardez nos vidéos les gens qui disent
je regarde ta vidéo en faisant kaka va
te faire on se donne au max tout les
jours pour faire des vidéos cool et des
vidéos qui sont pas du foutage de gueule
qui sont pas je mange marron pendant 24
heures je décode je pourrais très bien
faire ça non mais voilà on essaie de
faire des trucs cali on essaie de faire
une drôle vous donne vraiment très très
dur et très très fort tous les jours pas
que de moi je parle de youtube heures je
parle des monteurs et c'est que j'ai
tease et des choses qui ne sont pas
arrivées et c'est 100% ma faute je suis
100% responsable de ça et du coup je
tiens à m'excuser d'avoir tissé des
trucs qui ne sont toujours pas là
j'apprends de mes erreurs et j'espère
que je ne referai plus ce genre de truc
voilà et puis bah écoutez la vie
continue il ya plein de projets
tellement cool que j'avais envie de vous
parler dans cette faq mais encore une
fois je veux palettisés donc je me les
gardes mais je vous
promet une chose vous serez pas déçus
c'est des choses qu'on n'ait jamais été
vues sur youtube c'est des choses qui
dépassent l'entendement sait des choses
quand tu explique le concept à quelqu'un
il dit mais non voilà c'est ce genre de
truc que je vous promet donc j'espère
vraiment ça va vous plaire je vous place
quand même un énorme merci à la fin
c'est faq parce que c'est le seul moment
où je peux vraiment vous parler
directement mais merci beaucoup de me
suivre ça commence à faire longtemps
quand même là qu'on fait des vidéos sur
youtube et vous êtes toujours actif il
ya toujours de plus en plus de vue même
dans la rue et où vous êtes hyper
bienveillant et vous êtes de plus en
plus comment dire respectueux et vous
étiez respectueux avant mais disons que
les gens un peu lourd qui avait avant
vienne moi je sais pas je pense qu'ils
ont compris le message
j'ai senti une vraie différence entre
maintenant il ya quelques années où
c'était un peu plus dur est moins
confortable pour nous tous quand on se
fera connaître dans la merci à tous
d'avoir réglé cette vidéo jusqu'au bout
faisait bientôt pour une prochaine ce
thème islam bouscat vida et oui
[Musique]
[Applaudissements]