clap bonjour des fois j'ai pas voir son
envie d'expliquer pense qu'on voit très
bien ce qui se passe ouais ça soit qu'on
n'est pas du tout nouveau décor on n'est
pas dans mon studio au départ on tient
et on n'a pas vu les moyens
waouh cette vidéo les gens c'est
incroyable encore une fois des jours des
semaines de préparation on est en haute
montagne en haute savoie le concept est
extrêmement simple je pense que vous
l'avez compris dans le titre j'ai décidé
d'aller survie 24 heures en haute
montagne de construire un igloo et de
dormir dedans évidemment je ne pouvais
pas le faire tout seul alors j'ai
demandé un petit peu à tout le monde et
les deux seules personnes dans mon
entourage qui sont très courageuses
elles sont ici n'est auxi peut-être le
cd2 seul débiteur et je sais pas parce
que les sujets et j'aurais évidemment un
petit mot sur de jouer pour faire un
igloo a tout du ouf parce que corps
svelte et élancée très physique mais le
gars fait de m il peut faire un goût de
m et ça ça fait un petit peu chier bon
est ce qu'il faut vraiment rappeler
qu'on n'a jamais fait de igloo de notre
vie d'ailleurs je pense que déjà ça se
voit avec au titre les gens nous ont
déjà jugé qu'est ce qu'on fait là
pourquoi on a choisi d'être là vous vous
demandez sûrement en fait c'est l'équipe
fructis oui les gens qui font le champ
pour un jean pour un flûtiste m'ont
contacté ils m'ont proposé de faire une
vidéo assez extrêmes en rapport avec le
froid pourquoi avec le froid parce
qu'ils sortent un nouveau champ points
et c'est le moment placement produit
mais certains nouveaux changements et
qui s'appelle fructis frise fort c'est
quand tu l'utilisent sur ton cuir
chevelu tu as une sensation de -2° ans a
fait cet effet à peu près nom ne fait
pas ça dès le début des bâtiments
voisins
c'est le même effet bref la thématique
du placement produit était très cool et
donc j'avais une idée de vidéos qui
dormait dans une note iphone depuis très
longtemps et je voulais à réaliser et du
coup ils sont occupés de tout la preuve
toute l'organisation et franchement
c'était très très compliqué donc
vraiment merci à vous l'équipe rüti zh
d'avoir tout organiser parce que on est
juste arrivé alors nous a donné
l'équipement machin est tout et on part
à l'aventuré
c'est parti pour une vidéo on va se
tester physiquement et mentalement c'est
parti qu'est ce que vous voulez mais moi
je vais faire une énorme traces que je
suis gros et lourd encore 45 heures de
marche
là je dirais plutôt 2 à france ô je les
dis qu'il y avait des guides mais qu'on
avait droit à aucune aide d'aucune
assistance voilà c'est dit
[Musique]
je n'ai pas parlé de l'équipe qui était
avec nous donc on a un guide de haute
montagne qui va passer la nuit avec nous
il ya donc née au xi et joey et il ya
deux cadreurs mais ils vont pas rester
la nuit donc cette nuit on sera vraiment
tout seul dans notre igloo à condition
qu'on ait réussi à construire un igloo
évidemment est donc là on marche comme
des connards dans la forêt on a à peu
près une heure de marche pour rejoindre
le spot nous on va faire le igloo ce
qu'il faut savoir je suis obligée de
vous le dire on devait être déposé en
hélicoptère dans un hotspot complètement
isolée de la civilisation mais vraiment
un truc genre impossible de redescendre
avant le petit matin parce que de nuit
ça aurait été impossible de faire de
l'alpinisme pour descendre et
malheureusement vu les conditions
météorologiques l'hélicoptère a été
annulé donc on n'a pas pu a commencé le
tournage dès le matin avec l'hélico mais
voilà quand on fait le tournage en
extérieur avec la météo on peut pas tout
maîtriser et je trouve que cette petite
météo ajoute un truc en plus à la vidéo
ça fait un peu plus extrêmes alors qu'en
réalité tout ça a tourné en studio et
que c'est de la neige synthétique c'est
pas vrai j'ai froid mais pas commencer
la journée et quentin et fabien qui vont
nous filmer mais ils vont pas dormir
avec nous parce que les pauvres ça
respecte pas le code du travail dans
votre contrat ya pas marqué dormir dans
un igloo
[Musique]
et ça lui moi aussi je participe à cette
vidéo on est à morzine toujours et
franchement pour l'instant c'est un pur
qui faire pour moi en tout cas les gars
sont partis faire un igloo du coup en
haute montagne avec un guide et tout ça
marche un grand devoir dormir dedans
c'est courageux de leur part en tout cas
moi je vais pas du tout faire d'igloo
j'ai juste les aider
bon il faut une tenue donc du coup
maxime a fait la grosse erreur de me
donner sa carte bleue et je vais aller
faire une nouvelle dépense en gros
l'idée c'est que je cherche une tenue
vraiment très chaude pour être ans
maximum du confort et ont fait pas
vraiment attention aux prix ans et papa
qui paye après quelques recherches de
spot on pense que evo satisfaction
je jure que j'ai pas fais quoi
maintenant parce que les gens vont se
dire c'est sûr et les cons je le jure
que j'aime avec ce doublé est le spot
celui-là il est bien ce cas une bonne
vue ensuite il ya beaucoup de neige
tribune derrière sa demande de la
matière première avec vous c'est bizarre
super bien
car ce que je me relève j'ai plus à
cette foire pour faire rêver je disais
malheureusement c'est un peu mal exposé
ya pas mal de neige mais ya beaucoup de
neige au sol comme ça lui permette de
construire des igloos ça c'est plutôt
cool
et puis bang albu jo et tais toi qui a
proposé cette idée donc science
patronnesses dans la gueule tant
d'enfants à paris j'en serai
ou est-ce qu'on peut dormir voilà si on
fait pas réglo à part dormir sous un
sapin et pourquoi j'ai l'impression que
ça ne va pas trop inquiet parce qu'il ya
beaucoup de neige et juste a creusé un
trou dans le mur
là c'est la prochaine séquence de cette
vidéo on va faire des ronds en marchant
tasser la neige on est d'accord et
ensuite il ya l'équipe full tilt ils
m'ont filé des petites décorations pour
faire un petit camp de base des petites
décorations placement produit assez
sympa ce sera le camp fructis on va les
chercher ça on a pris ça avec nous et
pour l'instant on va tasser la neige
on peut peut-être faire une minute de
silence pour les cadres arx en train de
faire leurs doigts bienvenue à la rade
beau bon pas de partir alors la
stratégie du jour c'est de faire quoi on
va faire un igloo car eh oui alors les
igloos c'est pas forcément comme dans
les dessins animés ou comme dans bing ou
pour vous rappeler de pingu il avait cet
igloo c'est pas du tout celui là qu'on
va voir ce soir déjà
si vous vous attendez à s'acquitter
cette vidéo maintenant on va plutôt
promettre aux gens une cavité de neige
nous permettant de survivre
ça s'appelle un igloo jo effet huit
mètres de quoi faire un igloo rectangle
skis vauvert pour qlikview soit vraiment
efficace c'est de faire un piège à froid
petit schéma qui s'affiche actuellement
sur votre écran de cléjà froid va faire
en sorte que la chaleur reste dans
l'igloo et que le froid reste dans le
tas petites cavités finalement qui est
notre porte d'entrée donc c'est ça qu'on
va faire on va commencer par creuser
cette porte d'entrée et ensuite on va
faire un tas de neige on va creuser sous
le tas de neige vous avez rien compris
et ben franchement moi non plus la
théorie maintenance et la pratique
let's go merci maxime ok là j'ai une
tenue je suis totalement pareil pour
aller construire un igloo plongée pas le
faire parce qu'il ya déjà des gars qui
s'en occupe un peu froid devant trouver
un petit truc c'est normal j'ai plus
chaud on pas se mentir je m'adapte de
base
j'aime bien le ski joëring l'utile à
l'agréable toujours plusieurs donc vous
dites tenue voilà donc je vous explique
un petit peu c'est la fibre de maïs à
l'intérieur donc s'y perd et deux pas du
tout avant froid est également plein de
technologies dont j'ai oublié le nom
mais qui sont vraiment très cool ça
c'est très bien quoi faire une petite
fosse d'or d'un mètre de large
on va la creuse et le plus profond
possible la neige qu'on en sort oracle
ou là ou faucon creusot tour y en a qui
creusent autour des faux comptes à santa
sont creuses
une fois qu'elle est creusé le gars il
va commencer à creuser par là pour
remonter et nous après combattent à sa
mort de neige sur la maintenance et un
rectangle
quant à sa mort
le rectum des limites ah oui là on est
vraiment en train de faire des tutos
youtube qu'on a vu alors qu'on n'a
aucune compétence on a tapé comment
faire un igloo dans youtube
combien de temps vous allez vous amuser
dans cette vidéo
en fait on en train de tassi l'axé ou
ouais c'est ça une faute du matin d'une
fosse septique mais nous à côté on doit
opposer la neige d'un côté pour la
foudre sur le tard je pense avoir j'ai
rien compris mais dans la merde là c'est
vraiment la taille du gois pour elle
n'hésite pas à faire un bon jeu contre
caen
est ce que c'est de la merde ça va mais
qu'on étrange ordre at one on attend à
quel moment on regarde au regard de
cette licence dragon d un tout petit
mâle en histoire et houston et avec ses
bons et oui on n'aura pas nos raquettes
au pire mais une technique très simple
c'est d'apprendre que la neige vous
recours s'extirper pour tout ce qu'on
fait c'est que on joue notre sécurité
pour le toit de cette niche c'est pas le
moment des cônes et voilà c'est vrai ça
moche dormir pour faire un tas de neige
de piste de plus tu vois sapin
l'idéal serait d'aller à la moitié du
stop and go ce donjon froid n'a pas
ramené un rouleau de chantier là
peut-être parce qu'on a fait une heure
de randonnée vous n'avez pas dit le gars
il faut séparer le travail pour aller
plus vite ça va au boulot j'ai trois
heures là ça fait deux minutes
eh ben je commence déjà à me dire que ça
va être vraiment très très
bon on a accumulé pas mal de neige ici
maintenant on est en train de tester un
maximum puisque on va creuser dans ce
cas qu'on m'a contacté et on va creuser
en fait notre capitaine c'est une des
techniques pour faire mieux il n'y a pas
que celle-là il est aussi celle où tu
peux te découper des blocs de glace et
tu vas faire un mur comme une lame à
sourire man plénum a choisi la technique
la plus rapide et la plus simple quand
tu dois survivre en haute montagne
bon eh ben j'ai creuser ma tombe pour ce
soir car même à cette ethnie dont il y
aura pas besoin de plus la technique ont
utilisé très simple en fait c'est plus
de trous convaincre aux essais en face
de l'entrée du goût c'est le piège à
froid dont je parlais tout à l'heure
maintenant il faut creuser sous le dôme
qui sont en train de passer aurait la
qualité dans le icloud c'est le projet
que je vais commencer à faire la qualité
à creuser sous le dôme et ensuite pour
créer le brave gars du tâtre partie
on voulait montrer l'immense usa
ah oui il n'ya pas tout le temps du fath
dans cette vidéo c'est aussi des longs
moments de musique épique avec des gens
qui creuse des trous dans la neige
bon de retour au chalet je pense que je
vais allumer le petit poêle à bois là on
va se faire un petit feu on se fait un
petit salon cocooning
j'ai certainement poser tranquillement
de trois bûches et puis on y va quoi ils
jouent un rôle extrêmement important
dans ces vidéos je vais devoir apporter
un paquetage o'gara pour les aider donc
il fallait forcément une tenue pour me
rendre sur le lieu parce que c'est quand
même dans des conditions extrêmement
extrême peut mettre deux fois extrême
tellement ces extrêmes c'est vous dire
l'idée c'est que j'ai un paquetage et
emmené aux gars ils savent pas ce qu'il
ya dedans mais moi j'ai prévu quelques
petits trucs pour qu'ils puissent s'en
sortir un peu plus facilement pour
qu'ils puissent faire leur igloo et
dormir l'intérieur ce soir voilà c'est
clairement mon but
et voici ce qui se passe de leur côté à
vous êtes là c'est le moment placement
produit
regardez en bas le mans est avec nous en
plus c'est incroyable que le vent
tournait dans la mauvaise direction
depuis tout à l'heure et juste pour le
moment ni placement produit il se met
dans le bon sens non mais c'est vous
même le vent est sponsorisée c'est
incroyable on a mis un petit drapeau
fructis a fait un petit peu camp de base
est assez sympathique leur mode c'est
ici que ça se passe c'est notre camp
c'est ici qu'on va survivre c'est ici
qu'on aime le shampoing et voilà
simplement en fait c'est assez stylé ça
me fait penser au camp de base de
l'everest les espèces de palier avant de
faire les vrais cela ou est ce que j'ai
déjà fait livrer ses fausses dents ça
fait montag ça fait vrai ça fait
himalaya j'aime beaucoup ce drapeau on
passe à la suite on continue la
construction d'un igloo parce que le
truc le plus long c'est creuser la
qualité d'accueil pour l'instant on a un
dôme le garder il tellement beau mais le
problème c'est qu'après il faut creuser
dedans et je pense qu'en lever toute la
neige 21 euros pour s'allonger en bois
très bien dormir en regardant les
étoiles peut-être qu'on pourrait dormir
même côte à côte
tu as comme pour se tenir chaud ah bah
ouais j'ai lu ça dans un truc de survie
c'était pas forcément un guide de survie
alors il y avait des images bizarre de
voir si quelqu'un veut prendre ma place
dans le trou ya pas tous ces changements
c'est sympa jean dionis m'en veux
tellement apporté un peu comme ça doit
faire le choix à l'écrire ça et ici pour
que le solde soit plus haut que la
visite sera envoyée aux amis qu'ils ont
commencé à creuser la cavité et ça
commence à être assez grand parce que tu
jouais pas faire ça allez c'est parti
moi ça me fait déjà plaisir de ouf
d'avoir trop bien alors qu elle était
connue lorsque vous avez fait qu'ils
n'étaient pas encore couchés parce qu'on
savait qu'on allait faire un petit
cagibi petites entrées je vais les voir
et ils ont montré une table en neige
une librairie un putain mais ouais c'est
un oui ça va loin quand même déjà à la
putain et quand tu vois les de la couche
qui peut poser seulement nous tomber
dessus ou au bain je suis pas à l'aise
en l1 se fait dans un appartement
khrouchtchev asimov on y avoir une
fausse couche
j'ai l'impression d'être dans un appart
au crous exactement rien du tout on va
creuser encore plus loin mais couper les
coûts par et je fais en charge par les
canards séquence a pour patron de neige
sur la gueule j'ai déjà soit le creuset
vraiment sous le dr à quel point ça va
être avoir de la place ou partie si
vraiment on va rester comme ça et on va
mourir
salut de retour toujours au chalet dans
des conditions vraiment agréable je vais
faire un petit peu là parce que bon il
ya quand même l'équipe de tournage
là on a un peu froid voilà je suis très
bien ce que j'ai je rappelle que j'ai
quand même combinaison extrêmement cher
est de très bonne qualité à base de maïs
donc je suis très content ce sera mon
départ de feu up pour le confort
d'autrui pour faire un feu c'est très
simple vous prenez une allumette dubois
et puis vous mettez le feu au bois par
quelconque moyen c'est tout ce que vous
apprendrez de moi dans cette vidéo il
faut pas s'attendre à plus que le
résultat je vais vraiment être personne
très désagréable fera des transitions en
bas de bas pendant que je fais un feu
dans un poil très joli voici ce qui se
passe dans l'équipe dégage est en train
de se passer et que dieu en train de
creuser sous l'eau igloo du bal entre la
neige derrière lui la récupère et de la
foux ici télé au tir train de l'attaquer
et ensuite on va fermer cet endroit ici
pas falloir qu'on utilise sans doute là
bas que fructis tout d'affilée pour
fermer bête de l'année ce soir dessus et
ensuite retiré la bac bref qu'avant et
on est plutôt bien coordonnées je suis
contente je ne peux pas regarder la
caméra car si je le fais eh bien ça fait
ceci il touchera pas les regarder le
tout vraiment tout fait avec la neige
que quand on la compacte et qu'on
attache et qu'on attend avec le froid
elle se solidifie ça devient vraiment du
béton et j'avoue que d'ailleurs je t'ai
pas du tout rassuré à l'idée juillet 50
cm de neige au-dessus du vide et
finalement maintenant franchement c'est
de plus en plus rassurant parce qu'on
sent que la neige avec grave s'il était
d'accord
[Musique]
bon les gars ça y est c'est le moment
c'est du sérieux il est temps pour moi
d'aller aider mes copains ils sont dans
la merde là aux affaires en igloo je
vais les aider je vais y aller vous
allez me suivre dans l'aventuré
absolument aucune peur je connais ça
j'ai été survivalistes j'ai connu
l'enfermement dans un appartement
dimanche peuvent donc j'ai connu quand
même des scènes assez hard je vais aller
ramener leur paquetage
malheureusement je pourrai pas
participer à lille où évidemment que je
l'aurais fait qu'ils seraient allés que
les oreillettes et bien sûr je vais
aller bravé le danger pour aller leur
apporter sa gelée bravé le froid je vais
bravé les intempéries que les braves et
peut-être les gens qui veulent passer
devant parce qu'ils ont acheté leurs
forfaits qu'ils vont dire hey ho et je
veux ce qui est moins pour ce faire je
vais aller prendre un télécabine qui va
m'emmener à une certaine hauteur pour
rejoindre quentin qui a un motoneige et
qui va l'emmener sur le site site sur
lequel je devrais me chausser de
raquette pour aller ensuite retrouver
les gars et leur apporter ce fameux
battage et lui je sais ma mission est
compliquée elle est dure elle est
poignante mais il faut que je le fasse
c'est important pour les gars et il
consomme
[Musique]
bon idée c'est que là bas j'ai perdu là
bas j'ai perdu ma raquette c'est nickel
waouh c'est quoi regarder j'ai une
raquette c'est l'autre pas j'ai un
paquetage cayla qui arrive vous
inquiétez pas les gars je bravent le
froid je brave l'inconnu pour vous
rejoindre
j'ai tout ce qu'il faut pour vous sauver
vous inquiétez pas ça lui va bien ça
j'arrive sur le lieu ça va bien se
passer
l'équipe de lego la voiture jordan du
foulard je suis là pour vous aider mais
je suis venu vous apporter de l'aide
qu'ils font avec un mégaphone là non oui
le mec est là il peut pas de nappes
taies coupelle pour aider des bois sont
pas les couilles ça fait plaisir vous
voir et enfin je trouve l'article wii ou
là là là vous dormez l'hindou kouch m
j'avais pas vu la forme ronde
non pas du tout je vais tout vous dire
je touche à l'aide promise il ya un
paquetage emmené au ghana paquetage de
survie je cherche je vous laisse
découvrir à mes toi aussi tu as des
garnier fructis partout alors en fait
très bizarrement ça a été sponsorisé
sweety sauvetage
en tout cas ça va certainement vous
aider
je pense pas voici inutile dans la neige
du bord moi je dors au chalet là en fait
j'ai une chance là on s'est fait un poil
vous dire le tout à l'heure il y avait
des bus
on a fait un feu avec baky qui je suis
c'est quand même le moment donné je
voulais pas trop bien tu vois vu la
tempe et je me suis dit je vais quand
même j'y vais en pleine tempête knicks
avaient tué en pleine tempête je brave
moi je crois on est parti sur deux choix
soit on va à morzine
je suis un petit resto à tête un coup
sinon faire un clito chaleco hockey a
mentionné de lentilles lieu aucune idée
j'adore les gentils mois en plus
l'utiliser j'aime pas trop du coup je
voulais ça les gars je le redis avec moi
une chose je te donne de la fin de
maxime regarde moi bien droit il y ait
si vous voulez partir à un moment donné
que ça ne va plus du tout tu enlèves les
piles pourquoi aucun sens juste mais
relève la cpi
c'était un trip ya qua non au regard de
maxime ya pas un truc qui te faire sur
le papier on a ri gou à consort moi tu
vois que j'ai le temps prévenir l'on
tait sur un motoneige pardon excusez moi
je parlais aussi
j'ai super lors ce texte cette embellie
vous allez crever tu va vous faire
raquette au sol moi j'ai crevé pas
vraiment chaud il fait un peu froid dans
le cuir sauvetage on voulait vous
rapatrier en hélico mais c'est pas près
du cours maintenon en motoneige non plus
dans un chat au créneau encore moins en
lui arrive que deux morts à trouver donc
le seul moyen est de rentrer et de le
faire aux randonnées en sens inverse qu
est-ce qu il ya vraiment tous les plans
de cette vidéo le plan a le plan b le
plan fesf landais il n'existe plus ouais
c'est ça ou rentrer à pied ouais même si
un problème
ouais et là en fait c'est plus du tout
une blague de croco jory j'ai
l'impression qu'ils en appellent au cul
donc vous trouvez là dedans tout ce
qu'il vous faut pour survivre on va on
va faire le mot client enfin bref de la
hoya une polaire bon ça c'est vraiment
une polaire arctique en plus il ya du
champ-de-foire truc qui se plie de force
devrait pas rester sans blâmer choucas
ça ouais c'est vraiment pas la priorité
aux noms mais même si ses sponsors je
peux pas me faire un shampoing travail
que d'avec la neige c'est donc huawei il
faut la faire fondre
moi je vais rentrer tout à l'heure je
vais le faire là shampoing j'ai pas
faire chier tout le moins on a pensé à
tout génial on s'est dit à la hauteur de
ce soir qui compense choses différentes
couleurs vous avez la commande qui va
avec ça fait des couleurs ça c'est la
ville rose ils ont été super oui alors
alors quand j'ai vu gtld air ont regardé
ce que ça vous ferait à lever les pieds
rictus
et alors on va donner lieu tard et
faudrait forcément ça je le remplis
déclarant pas suffisamment pardon se
sortir du rôle du connard de secondes
way désolé je peux rester deux jours
avec vous après j'ai vu jean paul et
henri rejoint rendez vous que c'est vrai
qu'en fait j'ai eu le score à laval des
eaux de nancy et on a vu on a vu l merde
tu dois y aller à 17 heures je suis
encore d'après midi alors ça c'est
génial penser ensemble ça me sert verte
mais c'est inutile on est à la montagne
s'est jamais apercevoir que c'est pas
fait pour et que sais-je les après tout
se passe dedans c'est pour ça que ça
peut être inventée pour ce climat
puisque sa conscience qu'on va peut-être
crevé on va mourir
bah ça ne nous a pas aidés de ouf un bon
je viens de là également j'ai dû
réaliser mon rendez vous s'est retrouvé
lui le spark
oui je vais faire un petit square près
qui me regarde droit dans les yeux ce
n'est pas une blague mais c'est quoi 35
42 il ya le soleil
j'ai tenté de m'en faisais un peu jb
s'en inquiètent leurs espoirs si on va
on se remet au travail de voir jouer
donc je vais remarquer à juste titre que
les shampoings dites vous mais comme ça
dans la neige on dirait un magnifique
pas de choc de publicité et comme cette
vidéo est sponsorisée voici exactement
comme les meilleures publicités de la
télévision un packshot fructis
[Musique]
méfier en boîte depuis d'ailleurs tous
les deux et j'ai pas du tout et j'ai
perdu quand est ce que tu peux aller
dans le iie bookscan jo edwards
tellement loin on le voit plus que nos
volailles c'est trop souvent on va trop
loin mais j'ai l'impression d'un bolivie
pour passer la douane gros que ça comme
ça tu pouvez visiter un petit peu
toujours pris la pose pour nous
l'important tu peux y aller un bon allez
je retourne il va partir comme une taupe
qui fait deux mètres il disparaît mais
c'est quoi ce serait alors à quoi je
sers bon alors toute cette histoire va
lâcher en train de faire les murs qui
sont sur les côtés du sas d'entrée entre
guillemets on peut dire que c'est
l'entrée duigou sur train de monter les
murs et après on va se servir des
raquettes pour faire une sorte de
charpente
on va tout recouvrir de neige et ensuite
je pense que voir votre et des raquettes
et ça fera une espèce de cavités de
neige sera trop cool pour l'instant de
jouer me dit qu'il peut quasiment se
tenir assis dans le new donc j'ai pas
encore vu mais je pense que déjà assez
grand et au final je pense qu'on va
avoir un endroit à six coups ni à ses
causes y bref un bel espace à imaginer
bien évidemment car ce n'est pas
seulement un lieu de survie on pense y
habiter plusieurs jours et d'ailleurs
créé un espace de création à l'intérieur
qui s'appellera la white box fatton
traoui ventes en gros il sait pas trop
quoi mais il voit juste cet exercice à
un souci je vais voir nous l'expliqué
tout de suite vous avez creusé trop
profondément
ok mais là c'est un truc assez difficile
quand on construit un igloo c'est que la
personne qui creusent dans le dos mais
on a tassé sais pas dans quelle
direction elle creuse et du coup le
danger c'est de voir le jour et c'est
pas du tout l'intérêt d'un igloo et donc
du coup on va utiliser une sonde
exactement parenthèse il fait vraiment
attendre merde alors s'il vous plaît
abonnez vous à cette chaîne parce que
c'est important que je prends des
risques
je veux dire je donne du mien enfin je
pense il va piquer un peu plus le clip
alors ça ça va arriver plusieurs du rer
à temps vas-y doucement attention oui
c'est mort tu lui a tranché la gorge ça
fait combien de centimètres prête à
combien d'épaisseur de glace très
attendu blocs le toit ok maintenant on
regarde combien tata d'épaisseur là je
suis à 35 cm c'est pas mal et là en fait
tu es à peu près en bordure de là où il
a construit c'est ça va falloir remettre
de la glace en noir comme monte à 40 45
ce qui est intéressant c'est que cette
ce point là pour le jouer c'est le point
le plus haut du big blue alors que pour
toi c'est totalement le côté
en gros de jouer le centre ville où il
est vachement plus là tu vois vraiment
sur la droite quand on est de fous je
travaillais ce qui pu piquer le sommet à
midi pique au sommet de ouf
tu as aimé la pièce là là c'est vraiment
lui ce serait là c'est vraiment le
sommet asie peak oil
ohlala mais ça fait tellement peur de
tout voir comme ça tu es au dessus de
jouer les mecs mais tu ris avis tu t'en
rends même pas qu'on n'aura pas conjoint
j'arrive pas bien tu vois toujours rien
de jouer ouais l'asie ça fait combien 65
je peux encore taper genre à coadout de
hauteur par rapport à l'endroit un peu
plus fragiles faucon nouveau compte à
base de laine à cette expérience était
intéressante on passe à la suite de
cette vidéo suis désolé vous voyez pas
grand chose il ya plein de neige sur
l'objectif que je vais juste vous
montrer à quel point tu joues et tu es
un homme dangereux il en train de
creuser l'intérieur du igloo il envoie
sa neige à l'extérieur sauf que nous on
n'a pas le temps forcément de l'enlever
et du coup ils en train de s'enterrer
vivant tu mets dangereux mais à un
moment donné il ya un souci d'oxygène
laissez moi tranquille qu'est ce que
vous voulez laissez moi tranquille merde
dire qu'on va dormir là dedans ça me
rend fou putain
[Musique]
qu'est ce qui a manqué ce qui hors la
gêne galère j'arrive pas à défaire le de
safar loyer on a quand même des soucis
dans la ville-etat les gens ils fassent
une super journée à construire un igloo
et à dormir dedans
et pendant ce temps ben moi je galère
avec cette ficelle à détendre les
muscles parce que tout à l'heure
jamais le potage aux gars j'ai fait ça
mais tranquille ça se passe où vous
rendez compte
donc du coup ben je me suis dit je
mérite bien quand même difficile d'un
tir bas si cela je pense que c'est
légitime
mon corps est en stage tiger cats à bien
faire sa pub a fait un saut le saut mais
c'est vraiment compte pas son jour des
connaissances et la baye alexandre que
jusqu'à 20 caméras ont tous les deux
dans ce cas on se fait plaisir j'ai
parlé du concept voilà j'ai pas tout
compris l'idée c'est que il ya maxime et
où qu'ils soient antenne est de faire
mieux et dormir à l'intérieur en temps
ils sont un sous-bois la loupe ici il
fait trop chaud c'est important je
supporte t il pas ses nuits dans le
genre tout inconfort on crève de chaud
d'ailleurs je vais sortir parce que jean
le vieux schéma j'y vais parce que
pendant ce temps chez les gars mesdames
et messieurs c'est avec beaucoup de
fierté tu partais travailler
c'est avec beaucoup de fierté que nous
vous accueillons très humblement dans
notre ville où ce qui est génial c'est
qu'on peut aménager tout ce qu'on veut
en admettant qu'ils ont de faire un
petit frigo ici
le truc moi j'ai peur en réponse qu'il
faut savoir c'est qu'on a à peu près 30
cm de neige au dessus de nous à me
suivre partout entre 30 et 60
centimètres de neige ce qui normalement
est suffisante si on a tout à l'heure il
y avait un gros trou est carrément à
travers mais ça nous isolent du froid et
ça nous permet de survivre c'est
vraiment bien vous clairement déjà on
rentre à trois ça c'est bien là de la
hauteur sous plafond et comme tous les
bâtiments avec beaucoup de hauteur sous
plafond c'est difficile à chauffer les
mains trouve très grand je me dis que
notre maître chaleur corporelle va pas
réchauffer un peu je pense que notre
siège à froid celui que vous avez vues
sur ce schéma ne sont pas de bons moyens
piège rien du tout à part peut-être des
êtres humains comme nous à 8 rue très
intéressant c'est qu'on voit ici la
délimitation des couches de neige voit
très bien les éditions la voix plus
puisque c'est nous qui avons un pilier
de la neige donc à partir d'ici environ
20 on a peur turc à partir d'ici c'est
la neige qu'on a entassé nous mêmes
mythes et ça fait flipper parce qu'on
dit bah c'est nous qui l'avons pas c'est
donc sur un mal-classé intérêts gasquet
j'ai un style où c'est que à tout le
monde sur la grande île oui il n'y a pas
la place pour mes pieds bah je sais pas
comment va se passer la nuit ici
déjà on va manger ici ce soir on va
passer la nuit ne sait pas quand on
passe passe et moins il ya un truc
complètement début puisque je me suis à
booster ne fait plus doux et je pense à
2 c les box ou via le wiki complètement
après il m'a bien m3 qui rompt à temps
car j'arrive à dormir dans un igloo et
que le fait que j'en passe avoue un
connard qui ronfle pas du tout demain on
a une heure de marche pour rentrer
maintenant faut qu'on finisse l'entrée
de notre île où ton mec quoi mais
attendez pour débuter un périmètre ya un
truc enterrés dans le sol ça doit faire
des millions d'années que c'est la
triste que je pense mais a crû accord je
galère à enlever et nazim dans tout bon
jeu l'est world instructif crise force
alors ça vous avez aimé ce placement
produit c'est parti la nuit va bientôt
tomber on a un petit peu pris par le
temps est donc mesdames et messieurs la
construction du moule ou touche à sa fin
il nous reste sept espèces de tranchées
qu'on avait fait tout au début pour
justement accéder à la cavité sous le
dôme et cette tranche il faut qu'on l'a
recours parce que sinon on va avoir
extrêmement froid donc du coup on a fait
une petite architecture avec des bâtons
c'est une technique très cool et
vachement rapide pour recouvrir
rapidement un trou et on va utiliser une
bâche que l'équipe fructis nous a filé
un petit peu comme les drapeaux que vous
avez vu on aurait pu aussi utiliser des
manteaux on aurait pu utiliser des sacs
bref quelque chose qui recouvre les
bâtons et on va mettre de la neige
ensuite par dessus et voilà c'est la
technique la plus rapide pour venir
fermer cette petite tranchée c'est parti
donc pour la dernière étape et après
notre igloo sera presque terminé il
restera plus que les finitions à
l'intérieur ça va quand même prendre du
temps mais le plus important c'est qu'on
se mette à l'abri parce que la nuit
tombe et potentiellement le temps se
dégrade let's go
[Musique]
[Rires]
mesdames et messieurs après des heures
de travail que j'ai réalisé tout seul
non pas tous coupés du montage et moi
j'ai toute la gloire au truc je vis ça
tout seul mais la csu après des heures
de travail il est temps de vous faire
découvrir notre igloo je voulais décor
est la porte d'entrée on n'avait
absolument rien pour décorer donc j'ai
utilisé la caisse de fructis fils force
le mec lourd dans son placement
voilà comme ça c'est des limites
l'entrée et si on se lève la nuit pour
aller pisser y aura juste à suivre des
shampoings 4,50 soir c'est parti pour la
visite
let's go
[Musique]
ce qui roule c'est que c'est un énorme
bordel de neige un énorme tas de neige
on n'a pas du tout l'impression qu'à
l'intérieur il ya plus de 200 m² de
surface habitable avec une mezzanine un
jacuzzi des étagères une bibliothèque
c'est tout ça qu'on va vous proposer des
manoirs bref c'est totalement incroyable
néo xi joe et moi on s'attendait à un
tout petit truc qu'on allaite serrés
comme des putains de sardines et
finalement on va avoir la place de
mettre un écran 4 calais ça ça fait
plaisir parce qu'à partir de maintenant
on a plus de 12 heures à tuer
et bien pendant la nuit simplement il
faut qu'on affronte la nuit vous qu'on
affronte le froid qu'on affronte le
mauvais temps dehors qu'on affronte
potentiellement les loups je les rajouts
parce que ça fait des vues et puis bah
voilà à partir de maintenant les
cadreurs qui nous ont accompagnés toute
la journée quentin et fabien vont partir
puisqu'il n'a pas la place dans l'huile
look en vrai si à la place c'est oui car
mon horaire avec les gars ils ont parlé
et donc dès maintenant on est livrés à
nous-mêmes toute la nuit dans le flou ça
va vraiment être énorme donc je vais
filmer moi même enveloppe tout
simplement donc tu peux me donner la
caméra et c'est parti pour la nuit dans
l'igloo les cadreurs sont rentrés avec
les guides de haute montagne et on est
tous les trois comme des cons dans notre
igloo un temps il faut le lycée pour que
ça fasse une petite calotte de glace qui
nous protègent du froid
le deuxième intérêt de lycée c'est qu'en
fait il ya des gouttes qui vont se
former sur les parois à cause de notre
chaleur corporelle et s'égouttent elles
vont nous tomber dessus ça va être
dégueulasse et sa version et du coup bas
le fait de glisser çà devrait éviter
d'avoir ces inconvénients info
intéressante que les occidentaux
découvrir on à la 4g dans cette cible ou
en pleine montagne on à la 4g 3 bat via
la puce caraïbes box murray on pourrait
faire un strip bon bah voilà on continue
de glisser et on sait en courant
bon écoute est temps de partir parce que
tout ça ça creuse
en conclusion c'est une très bonne
activité je passe un bon moment j'ai
très très faim il est temps d'aller
faire une petite faune du plateau mijoté
avec de l'ail du vin blanc fruité
couteau puis ont piqué puis on mangeait
plus en piqué puis en manger plus
compliqué pour des gueules et jean picq
et puis en danger public et plus on va
faire quelques mois la simple idée de ce
qui va se passer dans l'île où on va
passer à table est-ce qu'on se fait une
telle journée joue alors au menu
lentilles et jean foncé et lyophilisée
donc il ya juste à rajouter de l'eau on
a un jet boiler c'est un truc de
montagnards de ouf keller incroyable je
n'ai jamais utilisé cette chose qu'on a
c'est parti pour l'aventuré
c'est à partir de maintenant on reste
dans le coup jusqu'à demain matin à part
peut-être pause pipi qui sera la pause
pipi la plus épique et la plus vivante
bon bah c'est parti puis quand jusqu'à
moussa sy sa bouille et de la buée sur
les caméras c'est moi et les abonnés ces
choses et c'est plus qu'on a mis
seulement à huy dans 20 minutes on
applaudit d'où je viens d'un petit ça
fait vraiment du plateau de saucisson
c'est davantage d'un seul en aide et
merde temps mais c'était filmé sa revue
6 mois
6 millions d'animaux 6 et très
franchement j'ai pas mal mais ça manque
un peu de ça a l'air vraiment de la
bonne bouffe de survivre écoutes
c'est hyper chaud en ce sens merci mon
brave non non je pensais pas il ya
encore trois semaines moderne j'allais
donner du saucisson dans un îlot de paix
je voulais un truc ne m'excuserai
milliard de sport faisait goûter aux
petits de lentilles ou encore celle
rappelle certaines années gastro maman
c'est bon et est ce que tout le tie bi a
plus d'eau il ya plus d'eau et ça fait
quand même un petit jus des heures
vraiment fameux mois sans temps de
molière
on revient à la base même de l'humanité
sans téléphone portable quand je déconne
il académique et ben c'est pas mauvais
car franchement elle soit du goût pour
appréhender dans un igloo en votre
survie la survie est tranquille et bien
nous sommes en train de nous mettre au
lit 5 ça va être intéressant
l'espace y plus à coeur mais voilà on a
trois matelas un chacun ça va nous
isoler de la fraîcheur du sol
ensuite on a des sacs avion et ce qu'est
ce que ça en sac avion ne sais pas ça
qu'on met de la viande
enfin ça court mais des êtres humains
donc de la viande en soir tu vois
pourquoi en faisant rien trouvé de
locaux ensuite on essaye de couchage qui
sont censés nous maintenir au chaud
jusqu'à -15 degrés et il fait beaucoup
plus que moins 15 degrés donc c'est
nickel 3 voir comment la nuit se passe
ça va être très longue parce qu'il est
très peu probable qu'on s'endorme et
qu'on se réveille demain matin genre
c'est incroyable de dormir dans des
conditions aussi pourri après une
journée de boulot comme ça tu vois la
pression repos bien mérité dix mois
qu'il est incroyablement chaud et qui à
la 4g dans ta j'avoue ça pue bovary
c'est moi savoir
bien sûr mais c'est un fait mais qu'on
peut parler
est ce qu'on peut avoir des trous avec
la sonde la prochaine et se déshabiller
il fait - 0 pas du tout envie alors eh
bien le igloo est dans cette vidéo j'ai
dit à plusieurs reprises le igloo et bah
c'est pas du tout une liaison qui est
possible en allant française berne a pas
de liaison ont dit l'igloo c'est ça
c'est ça que vous voyez bien ça a choqué
plusieurs personnes donc j'imagine si ça
a choqué des gens dans la vraie vie
j'imagine pas dans les commentaires
en fait j'ai très peur de ce genre de
duvet la de montagne parce qu'en fait tu
sues de dance and extrait pas du tout la
sueur et du coup tu te souviens tu
baignes dans ta tante avait compris
info jean éméché sûr il faut aller
éteindre la barre il a tout donné mais
d'entrée vous aviez tant d'entrée on
s'en est rendu compte mais si on était
trois duels qu'on se rend compte qu'il y
avait sur la table à tulle a voulu toute
la journée c'est moi qu'on doit gagner
il est 21h ah oui mettre à terme
du kenya oui fortement n'aura en fait
moyennement ya pas de moyenne tu vas
prendre ta paix tu vas te creusé une
cavité rond mais auxerre dimmock merci
pour ta participation à un immense merci
à toi oui merci à toi également ma mère
si franchement c'était vraiment vraiment
vraiment cool en tout cas ça c'est notre
ressenti maintenant passer quelques
heures dans le froid base et messieurs
les temps de dormir dans cette
construction de neige bonne nuit alors
un mois ci en cours en fonction de ce
qui se passe dans la nuit je vous aime
pour tous très fort
bon je suis dans le chalet il fait bon
pour moi c'était petite soirée
petite soirée fondue ou à la classique
m'a sauvé c'est résumer en un petit
verre de vin blanc petit fondu donc
tranquillement en faisant des huit dans
la casserole comme ça pour qu'elle ne
devienne pas un gros chewing gum et
qu'elle soit bien bien cool là après
j'ai pas tarder à les rejoindre
le marchand de sommeil et le marchand de
sable noir sur deux choisit comment
faire pour qu enfin que jusque là et qui
va monter cette vidéo bassamois du futur
d'un bon courage moi je m'adresse attend
de toi du présent bon au moins on est
toujours dans les ligues où on a passé
une nuit de ouf et vraiment genre a
super bien dormi pourrait limite
reconstruire règle aujourd'hui bon à
part bien mais on pourrait faire
physiquement on a suffisamment dormi
pour affronter une grosse journée c'est
quand même le principe d'un igloo c'est
pas juste de dormir c'est de retourner à
la civilisation site a dû reconstruire
dans l'urgence et bah ça c'est mission
accomplie ça fait plaisir
donc maintenant on va sortir du huis
clos et découvrez ce cador bien neigé
toute la nuit donc je pense qu'on va pu
reconnaître grand-chose tesco ben
heureusement que j'ai pas eu envie de
pisser cette nuit à la vache putain de
sa mère
c'est énorme ou alors ça j'ai jamais
vécu de ma vie meilleure réveil de la
terre entière incroyable trop bien on a
survécu
regardez il n'est pas en glace n'est pas
en glace ces gens sont vivants et moi
aussi on a dormi dans les goûts même
très bien dormi c'est incroyable mais
après on sait que la vision s'y
attendait pas on s'attendait à ce soit
très très difficile à tester nos limites
physiques et mentales et ben pas du tout
à fait une grasse mat mon gars merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
jusqu'au bout évidemment merci à
l'équipe rüti zh avoir tout organiser au
niveau logistique au niveau technique au
niveau organisation c'était vraiment la
galère et ils l'ont fait et j'ai pas eu
à m'en occuper et pour ça merci
énormément merci d'avoir également
sponsorisé cette vidéo qui est un
concours instagram qu'ils ont organisée
il ya un voyage en laponie à gagner si
vous avez le temps avec ceux qui
essaient dans la description c'est
vraiment très cool on se dira bientôt
pour une prochaine vidéo c'était à mx m
bousquet vidarte et n'oubliez pas
d'acheter du genre fois
[Musique]
[Applaudissements]