bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sebo
revoir kla bonjour très bien dans la
boîte en france l'école nouvelle vidéo
aujourd'hui je suis avec un youtuber pas
piquée des hannetons qui s'appelle
fabien olicard fabien entrer dans le
champ gênante et embarrassante
bonjour abonnez-vous à fabien olicard
après la vidéo enfin on s'est entraîné
plusieurs fois parce qu'on s'est mis 3
ans oui en voulant serrer leur mère tout
à l'heure souhaitée aussi gênant cloud
bonjour je suis mentaliste ça veut dire
que j'essaye de déduire des choix ou
d'influencer les choix j'ai jamais aussi
bien défini ce que je fais déduire des
choix ou influencer des choix je suis
manipulateur de choix c'est horrible il
partir ce monsieur fait des choses
incroyables sa chaîne j'ai vu des vidéos
qui montrent rebaptisé n'avons pas trop
matinée mais elles m'ont vraiment je
vais envoyer un mp twitter tout de suite
parce que c'est assez étonnant donc je
suis dit est ce que moi je suis réceptif
à ce genre de chose ou pas est ce que
moi je travaille mes émotions et mes
pensées
le concept de cette vidéo tu as eu dans
ce titre c'est de vider mon mot de passe
youtube je vais changer en ce n'est plus
celui là c'était mon mot de passe
youtube d'avant maintenant c'est un
autre réforme elle a par exemple n'est
pas crédible qu'on voit que ce n'est pas
vrai qu'il a pas changé ça se voit que
ça plutôt que je n'ai pas encore fait
que le ferai après dans le train de
retour au que si ça se trouve vous bien
le faire pourquoi j'ai fui mon regard a
fui c'est pas ça non c'est que j'ai
envie qu'ils cèdent tous sur top
qu'est ce que je fais je suis tout à
l'heure ma première question est ce que
c'est un vrai mot crs que c'est quelque
chose qui a du sens c'est est ce que il
ya des travaux chez le voisin voilà ce
que exactement ça se passe c'est la
vérité qui va voir sur mon visage fait
ce qu'ils vont nous casser les couilles
toute la journée à nouveau ce qui vous
fait midi alors oui c'est un absolument
a vraiment c'est un vrai mode accord et
est-ce qu'il ya un mélange mot lettre
morte
j'étais pas bien fait il a vu son visage
d'homo lettres ya un mélange vos
chiffres ouais d'accord ok alors on va
se faire c'est un des étapes dans un
premier temps tu va l'écrire et
peut-être le montrer si tu veux on a
grand comme ça au moment où maxime vous
fera voir le mot de passe oui c'est vous
qui allez décider en fait si vous
regardez ce passage là et comme ça vous
vous suivez sa entend elle aussi voulait
pas le voir pour le moment et essayer de
faire maintes fois fin et alors je vais
me retourner
- certains voient pas dès le départ
ouais
c'est un petit peu de shit et je pense
enfin que donc je vais écrire un mot de
passe youtube sur ce petit carnet je
vous le montrer donc vous regardez que
si vous voulez quoi je raconterai à la
fin de cette vidéo pourquoi ce mot de
passe est ce votre passion vous avez
trouvé ça bizarre
alors forcément je te le dis tout de
suite ça fait partie du processus aussi
de t'ecouter écrire à la soirée s'est
terminée en jeu peut pas lever dure
comme ça mais ça me donne déjà vraiment
plein d'avenir sur la longueur c'est ouf
du coup le frère voici mon ancien mot de
passe youtube et celui que fabien va
essayer de vérifier et j'ai très peur
j'ai très hâte c'est parti cela donne ah
ouais non pas la feuille à le dernier
jeu fenêtre du somptueux mais pas la
feuille j'avais dans ma poche comme ça
je t avais demandé à l'affût ils ont
fait maintenant pour déterminer la
longueur je vais claquer des doigts à
chaque fois que je claque des doigts tu
es pelle une des lettres et oullins gare
de huy est comme ça je vais voir
mentalement ou est ce que tu attends qu
avant totalement mais en fait moi je ne
serai pas le nombre de signes exactement
là où il fallait que je fais ok mais ça
peut foutre c'est très fait partie c'est
parti
[Musique]
on touche à la famille
le bar était là alors j'ai fait un peu
comme dans un système de pendu je vais
noter tous les traits et toi tu vas voir
je pense qu on a au moins savoir plus on
en a plus on n'a pas ça c'est moi j'aime
bien votre tasse genre je le dis je
pense que c'est rien bien de moi il ya
deux mois je m'habille des chiffres
avancés kg légers non je vais faire
autre chose d'avoir cherché à trouver
les chiffres qu'il ya dedans sinon parce
que jamais personne barclays mais ma vie
je n'ai pas d'amis j'essaie d'abord de
trouver le chiffre ou le nombre ou les
chiffres là tu vas répondre par oui ou
par non dans ta tête
est ce que il ya les chiffres ou les
nombres sont au même endroit oui ou non
là c'est un oui par exemple je vois pas
ce que tu avais tous les muscles se
décontracter pour faire où il ne faut
pas que je répondais chômage sans rien
pour moi envisagiez de marc et tu sais
que la laddh a pu voir des gens quand
même elle dénombre des chips et des
choses qui ont du sens pour retour et
qu'on passe à pense à mon voisin comme
toi par exemple alors là tu regarderas
s'était jusqu'ici le sait très bien
remarqué oui en gros là donc un nombre
est composé de plusieurs chiffres je
vais essayer de compter le nombre de
chiffres
c'est peut-être un chiffre deux chiffres
peut-être trois chiffres
bon ok j'arrête 2 j'ai une idée sur un
truc mais je moi aussi je le tente
remarque si ces passages passe à autre
chose ça mot de passe que tu as fait
quand c'est un mot de passe que j'ai
fait il ya trois-quatre réveil mahdia 3
4 en 1 9 pc à la mode de tous les
premiers pseudo messenger etc etc on
retrouvait aussi dans les mots de passe
jeu je tente juste un truc mais est ce
que tu peux me dire ce que c'est le
nombre 49 ses 49 ans giro présente je
m'appelle 49 on est bon hockey comme ça
maintenant j'ai juste à trouver les mots
et lui m'a dit c'est en deux mots du
coup bah écoutes je sais trouver le
premier mois est ce que tu peux penser
la première relève du premier mot que
j'ai c'est que j'essaie d'être
décontracté liste dans ta tête quand je
prononce la première l'aide du promu
préfet
c'était eux mgh il chie klm n o p alors
alors au premier coup ou s'ils voulaient
repassé en arial le seul moment où il
bouge pas c'est la séquence de l ap à
peu près et après le seul moment où il
ya vraiment tourné la tête ont eu un
mouvement c'est sur le thème donc dire
accélère
voilà par contre pas lisibles par
exemple je comptais espérer voire
l'agacement de l'étonnement et je ne
sais pas si moi et mes bons mais je
verrai cherche pas je ne te dirai rien
mon gars je dirais que nous en disant ça
je sais quand même d'avoir une réaction
c'est plus facile pour moi de voir des
choses sur quelqu'un qui essaye de tout
cacher parce qu'il est très crispé du
rasoir
c'est sur quelqu'un qui se marrent ou
qui est un peu en mode push mabhouh
alors moi je alors j'essaye de
convaincre et surtout ne pas faire de
l'anti jeu tu vois je j'essaye de
publier sur les possibles on va compter
le nombre de lettres du premier mot que
les comblements dans ta tête je me
trompe pas un toit
oui vu le tamis généré huit ou neuf oui
alors là je vais récupérer un peu les
indices futures quand je dessinais je
t'ai dit je pense que la deuxième lettre
est un faux pas ce que j'entendais un
donc je pense toujours que c'est un os
et j'avais entendu ainsi
je pense en 5ème 6ème l'être mais du
coup moi je pars sur quelque chose comme
ça en termes de premier parce qu'après
j'essaie aussi d'être déductif hélas par
bolt innover glisse mme martinez tu
connais le mot multi naissent alors
c'est un bon du coup je vais chercher la
troisième lettre comme tailleur tu dis
stop dans ta tête quand il entend
abaisser
rgh qui klm et nos plats
il est beau il était énorme ce pays donc
on a eu un pays vraiment distinctes
je vois toutes les hésitations
maintenant j'ai bien ri ne t'inquiète
pas et par déduction et avec ce que
j'entendais tout à l'heure c'est le
premier mot que je cherche le deuxième
je vous fais part vous regarde pas les
cons de retour je pense que c'est ça
c'était ça ou pas a dit voir dans les
commentaires je verrai si je voudrais la
première lettre deuxième mot en la
cherchant comme d'habitude là où je te
regarde et je vais faire un micro
musculaire qui pensent à combien lettres
pas de cdg habchi qu'à elle et m
l'équipe est restée du vw
poids donné un petit coup comme ça de
crayon et maintenant je vais demander
des choses et puis on verra sur tes
réactions mais tu me réponds jamais à
voix haute par exemple tu aurais pu
écrire en deuxième aux quelque chose qui
ressemble à une marque ou un prénom quoi
ce genre de choses tu vois j'aurais pu
écrire
cissé
les quelque chose comme un prénom
quelque chose de masculin ou quelque
chose de féminin
tu vois là par exemple j'ai dit
énormément si c'est féminin ça peut
correspondre à quelqu'un de ta famille
or ça n'est pas d'accord si c'est
masculin ça peut correspondre à
quelqu'un de ta famille un ami à quelque
chose de précis si vous aimez votre
putain tu vas prendre ta table mais
est-ce qu'un elle danse prénom tout ce
que j'ai décidé que c'était un prénom
maintenant il n'ya pas de l d'accord est
ce quelqu'un c'est lui qu'on a vite on a
20 ans on a passé tout mais avec le
nombre de la visite à leur décharge tout
ça du coup j'ai jamais écrit aussi mal
de ma vie
allégez indique quelque chose monsieur
maxime vous voulez nous dire s'il vous
plaît quel était votre mot de passe sur
youtube je ne voyais que mon mot de
passe sur youtube et elle est prof de
mathématiques en cinquième qui est
meilleure preuve que j'aime une magie
quel collège à c'était la barre à angers
en quelle année parce que de terrain
joue collège
ouais ok l'année ça c'était en 1949 mais
non mais c'était monsieur vincent le
prof de maths là bas oui monsieur
vincent 49 c'est ça c'est exactement ça
ça vous verrez dans la vidéo si c'était
bien ça faisait aussi connecte à mâcher
du financement écoute
j'avais un doute à victor du coup
pourquoi il ya que deux prénoms
masculins en fait jean notre génération
que tu pourrai connaître enfin sur la
longueur et avec un service simple et
j'ai demandé s'il y avait un réel y
avait pas d elle non ça fait genre tu
étais sûr cameron alors qu'en fait c'est
avait déjà écrit le m c'est ça ou un
truc comme ça j'avais que j'avais écrit
levée en fait très très faim après ça
s'appelle du stock reding quentin tout
un stade d'informations et que tu vas
après essayer de creuser pour en
éliminer selon un de choses là il y
avait ce que j'entendais au crayon
le nombre de lettres que j'avais le fait
que ce soit un homme un prénom masculin
le fait qu'il ait pas de elle le fait
qu'il ya un c'est pas tes parents votre
lit dans les pensées en base de tout ce
que j'ai eus qu'est ce que je peux en
faire
il ya certains trucs tu dis oui j'ai
travaillé en fait c'est petit sourire
qui a débuté ce genre de choses et il ya
d'autres trucs gens n'ont pas compris
quand tu m'as pris le bras assez bon qu
berlin 10 me bah oui eh bien on en fait
si tu veux on a des réactions micro
musculaire un contrôle et on ressent pas
du tout on ressent pas et on le contrôle
pas c'est la réponse idéaux motrices
qu'on a aussi dans le pendule qui peut
un pendule dans ta tête tu dis tourne
tourne tourne il va tourner si tu dis
stop il stoppe d'accord en fait on voit
des micromouvements en fait état par
ailleurs benjamin landier l'ordre
d'abord un clan feront état santis est
élevé je crois oui exactement c'était un
relevé est en fait t'as juste une petite
réaction que t'as pas eu avant en fait
ça faut s'entraîner mais tout le monde
peut le faire jusqu'au couvent sais que
tu vas vraiment une vitesse quand tu as
un modèle viable
ouais donc ça veut dire que à la limite
je peux comprendre que tu saisissant
fait le passage de l'air est un groupe
en cinq lettres que tu tombes sur la
lettre
respect monsieur et des fois je me
trompe mais du coup en faisant ça quand
je me trompe c'est jamais très loin
valentin rouvier de vincent août au lieu
de vincent aurait été un échec mais en
même temps tu aurais compris pourquoi à
quel moment j'ai mal et tu vois ce que
veut dire je suis jamais non plus
complètement à côté quatre voies la
connexion réussie
je ne savais pas du tout si j'allais
être encore une fois réceptionné ce
genre de chose ou si j'allais trahir mes
pensées à travers mon corps avec mon
corps et finalement je les fais et tu as
réussi
bravo fabien merci alors si maxime
normalement on voit dans le cadre un
truc magnifique que j'ai très envie
d'acheter maintenant c'est ce compteur
en temps réel de la chaîne youtube de
faveur est ce que tu veux je mette à
jour wii accueille bien abonnés ont été
gagnés par fabien depuis le début de
cette vidéo il est midi pension le barça
se mettait à 96
360 world a gagné presque 100 abonnés
monsieur de groupe donc je veux là c'est
quoi le prochain palier 50000 ont fait
50 milles sur fabien petit raid sur la
chaîne de fabien donc tu cliques sur
lire dans la description merci beaucoup
merci a souvent eu super trop mais avant
je t'offre ça c'est montréal c'est vrai
mais en fait je t'offre un exemplaire
atroce pour épater ma famille exactement
dis toi que juste avant de venir te voir
ici en fait j'ai fait le test avec un
membre de la famille genre je pensais y
là tu vois et des récitals fab et on n'a
pas du tout réussi
c'était donc une petite vidéo mentalist
avec fabien fabien ne fait pas que ça tu
traites un milliard de sujets sur la
chaîne wii super intéressant j'aime bien
comprendre les choses et j'aime bien
voulu transmettre s'il ya des trucs à
transmettre de parler de trucs un peu
chez nous qu'en rapport avec la tête
avec le mental mais je crois pas que ce
soit trop chiant là par exemple bientôt
sur la chaîne
il y aura un mix m qui sera en train de
vous montrer qu il connaît tous les
jours de la semaine dans une année
aurait pas encore tourner la vidéo au
calme et c'est ce qu'on a fait et vous
serez capable de le refaire aussi on va
faire une vidéo ensemble sur s'achève
donc n'hésitez pas à la chicken est
également dans la description merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
merci beaucoup fabien simek a bientôt
merci c'était un mix m et fabien on veut
[Musique]