ce que vous allez voir maintenant est
très flippant ok google cloud bonjour si
gmail youtube heures je vais vous
montrer toutes les vidéos bas bonjour je
suis assistant google google assistant
reconnaît le club bonjour donc un gars
chez google qui est tombée sur une de
mes vidéos et qui s'est dit je vais
rajouter cette fonctionnalité alors je
ne sais pas comment tu t'appelles mais
tu est rigolo que tu as la foi marrant
et flippant j'ai l'impression que google
assistant est rentré dans ma vie privée
j'ai peur je ne dors plus la nuit je
suis traumatisée non je déconne
allez aujourd'hui nous allons jouer un
petit chemin qui s'appelle météores 6,6
et comme c'est un jeu qui visuellement
ressemble un petit peu au jeu que
j'adorais quand je jouais aux jeux vidéo
il ya deux trois ans les petits juin des
merdes de type escaping de brighton et
ses tyroliennes
[Musique]
le concept du jeu est très simple la
terre va se prendre un énorme astéroïdes
dans la tronche dans 60 secondes
qu'est-ce que tu ferais dans ce cas là
nous allons tous mourir c'est
l'apocalypse et la faim dans 60 secondes
plus d'humanité
qu'est ce que tu vas donc faire de tes
60 dernières secondes moi je sais
nonchalante au seul mot
rires nous allons tous hommes
sourire même toit qui courent paniqué et
toi aussi qui est enflammé et toi aussi
qu' avec tes enfants et toi aussi qu' un
connard je ne t'ai jamais aimé je ne
t'ai jamais mais tu es un con après
chacun son truc tu peux courir tu peu
paniqué tu peux dire à ta maman que tu
les aimes tu peux aller à vous et à la
meuf que tu rêves d'aborder depuis dix
ans que tu es fou amoureux d'elle et que
tu as très envie de faire des enfants
avec elle et finalement la stéréo idées
détournées et à l'air d'un con mais on
sait pas ce qui va arriver dans ce vieux
parce que dans ce jeu l'astéroïde
il tombe donc on a vraiment tous mourir
on joue maintenant c'est party started
breaking news
waouh c'est l'information la nasa a dit
que un météorite allait rentrer en
collision avec la terre très bientôt et
que la terre allait être détruite
la nasa affirme que nous avons plus que
60 secondes de vie après 2h12 mourir
qu'est ce que je viens de dire on n'a
plus que 60 secondes pour vivre non
parce qu'en fait le truc c'est que le
temps que tu le dises là sur bfm
et il reste déjà plus que 30 secondes
j'espère que tu as préparé ton petit
discours de manière à ce que quand tu le
termine on commence les 60 secondes
parce qu'alors sinon donner alors sinon
on est dans la merde
il nous reste plus que par seconde et
aurait déjà tout j'en ai plus rien à
faire de ma carrière à la télé toute
façon il se met à poil d'accord wacom
vous disait chacun son truc
imagine un mec sur bfm qui annonce la
fin du monde elle va son délire c'est de
montrer sa bite et de fer l'hélicoptère
en public les 60 dernières secondes
de toute façon personne ne jugera tout
le monde va mourir ok le gars a pété un
plomb c'est son choix découvrons tous
ensemble choix des autres gens et notre
propre choix froid c'est vrai que la
terre va être détruite
on rappelle que je suis devant ma télé
que le présentateur féhik aubeterre avec
sa pub et que je viens d'apprendre que
c'est la fin du monde ça fait beaucoup
au jeu ne peux pas y croire
qu'est ce que je pourrais faire du reste
de ma vie alors qu'il reste que 60
secondes je peux donc faire tout ce que
j'ai envie de faire même si c'est
illégal
1 et pourquoi pas planter des premiers
pire idée ça prend beaucoup de temps
allons-y qu'est ce que je vais faire ok
alors je peux puiser de violence ou usé
de bisous écoutez je pense que si jamais
une civilisation plus tard découvre la
terre il faut leur montrer qu'on était
quand même des mecs cool et imaginent
ils ont accès eux ils ont une
technologie qui permet de voir dans le
passé j'aimerais qu'ils se disent que
les êtres humains et ben ils sont sympas
même dans leurs derniers moments on va
vraiment donner de l'amour aux gens
c'est parti un bisou à mai et toi je
t'aime
il reste que 45 secondes à vivre je
m'appelle thierry pourquoi tu cours à
poil tel présentateur de tout à l'heure
où une batte de baseball c'est très
tentant parce que toi tu as leur team hm
nous mettons qui a commencé au site ou
pas c'est aussi ça l'humanité est désolé
aux attendes c'est une grande map et
vous je vous aime on fait un plan à
trois j'ai toujours rêvé de faire ça à
connard tu veux pas me prêter ta meuf à
la hyène bonne affiché une bonne meuf
toi là-bas je t'aime j'ai toujours voulu
or je me fais tech par une meuf je veux
pas finir ma vie sur sa non les
dernières secondes de ma vie je me
faisais claquée par une meuf parce que
j'avais été rarement un goujat j'ai
perdu les pédales j'ai pété un plomb
finalement je suis mort avec la terre ça
a été une bonne vie je vois uniquement
un paysage blanc qu'est ce que c'est
exactement le paradis est ce que c'est
ça vous avez fini réveillez-vous quoi un
os que je suis il est temps il avait 1
càs de verre sur la tronche on a
pratiqué un test diagnostique personnel
dans lequel il y avait de la virtual
reality de la réalité virtuelle
ok donc la terre n'a pas vraiment été
détruites c'est tout à fait ça notre
dernière technologie c'est comme dans le
film matrix donc tout était faux c'était
un monde virtuel
je ne suis pas vraiment mort tout va
bien en analysant votre comportement ça
nous aide à savoir qui vous êtes
vraiment ouais alors par rapport à la
même que j'ai essayé de serrer avant de
mourir et qu'ensuite j'ai défoncé avec
une batte de base-ball vraiment docteur
s'est pas vraiment moi vous savez la
panique et un coup de chaud
et puis on allait mourir faut quand même
le savoir ça or vous devez savoir que
votre famille a également regardé
l'écran oh non je savais que tout était
faux je n'allais quand même pas serré
une meuf en maillot de bain dans le
métro je suis pas comme ça vient je
m'assure que mango s'est apprécié voir
son père frac maman ma petite amie et
mon petit neveu hockey ma meuf elle
n'est pas vraiment de super contente
oh vous étiez en train de me regarder
mon fils je ne savais pas que tu étais
comme ça tu es un déchet comment tu peux
te considérer comme un être humain pas
sympa je pense que nous devrions rompre
merde mon oncle pourquoi vous rigoliez
vous tuiez des gens est ce que c'était
marrant qui réducation je vais être un
gain tueur cool comme vous quand je
serai grand emmerdes
ok donc là on vient d'accéder à une
première feinte et la fin la fin où je
tue des gens ending liste bloquée il ya
neuf impossible on va tenter une seconde
femme et l'abs et messieurs allez je me
casse je me fasse un bisou et je t'aime
allez on insiste sur l'amour en a six on
laisse une chance à l'humanité je
persisterai à donner de l'amour aux gens
restent dix secondes
aimez vous les uns réseau comme martin
luther king disait j'ai un rêve après je
sais plus ce qu'il a dit on ne me fera
pas ne restons pas sur une situation de
violence et maire de la souris d'art
yves et c'est la fin de l'humanité
ok il ya ma famille qu'à regarder sauf
que du coup ils sont faire de moi j'ai
rien fait pourquoi tu fais des bisous à
ses atouts ses hommes mais maman te
supporte toujours quoi que tu fasses pas
compte du coup j'attends la réaction de
la petite copine qui m'a quand même vu
embrasser beaucoup d'hommes notamment un
homme viril avec une batte de baseball
donc tu es tu es gay ça a dû être si
difficile d'essayer de cacher ça mais
non mais c'était juste de l'amour pour
dire aux gens qu'il faut concert au
revoir est ce que c'est vraiment si bien
d'embrasser des garçons je suis curieux
comment est ce que ça marche comme ça
l'échelle et chez les ch elle est élue
si elle est chez les jeunes et chez les
légers puis bizarre monsieur votre test
est terminée et il a montré des
résultats inattendus pour vous dire la
vérité je suis moi aussi de ce bord là
où en est ce que voulait concevoir un
petit café tous les deux écoutez
monsieur je n'ai rien contre
l'homosexualité je voulais simplement
donner un petit peu d'amour avant que le
monde ne s'effondre sur lui même
ok donc ça c'est la fin gay
m possibilité je vais essayer d'aller le
plus loin possible donc je vais direct
prendre la batte de baseball on va
défoncer lui on se casse on se casse je
veux aller le plus loin possible au yen
fusée tu fais un bisou
non mais un bouclier comment je peux
faire mais laissez-moi grimper au oui
oui oui oui oui
l'astéroïde non je suis encore vivant
donc là toute l'humanité décidé moi je
suis dans ma petite fusée comme ça c'est
pas non plus je suis pas sûr que ma
petite copine me garde après sa non
c'est la même faim parce que peut-être
qu'il faut que j'aille à la fusée sans
tuer des gens lâches pendant l'audience
n'a pas exploré ce côté là haut il ya un
chien méchant peut-être que je peux
l'utiliser pour commettre les crimes
et comme ça on me jugera pagesjaunes
dans sa niche aux biens aux énormes
vite vite 9 secondes puis dans un
laboratoire de malades c'est quoi ça du
coup quand au nucléaire j'ai fais quoi
ah merde j'avais réussi à accéder à un
missile nucléaire pour détruire
l'astéroïde peut-être que je peux sauver
le monde
alma copie dans les casses couilles
aussi vous êtes marrants ma petite
copine est en train de dire que je fais
du mal
or aux gens qui sont autour de moi quand
je suis dans une situation compliquée
par une enfin bon on allait mourir la
démarrante utilisé une bombe nucléaire
pour tuer tous les êtres humains
c'est fou alors ça c'est pas vraiment
passé comme ça en fait il y avait un
chien avec des pics tu m'écoutes natacha
il ya eu un bon un chien avec des pics à
tanger et expliqué que j'ai pété la
gueule avec une batte de baseball est ce
qu'avec un bisou il comprenait pas je
rentre par sa niche là je vois quoi un
laboratoire secret avec arme ayant
kalachnikov
bon je prends peur je des gommes sans
faire exprès à une ou deux balles
partent alors ça j'en suis navré je
continue à avancer dans le laboratoire
et là je vois quoi une espèce de
paraboles qui permet de lancer un
missile nucléaire
j'ai pas eu le temps de réfléchir non
plus hein il restait 9 secondes faut
quand même le savoir il est horrible
ghost money est ce que vous croyez qu'il
faut dessus tout le monde vu que de
toute façon on va mourir
plus tard quand je serai grand je vais
tuer les gens et je vais mourir en même
temps je vais être un kamikaze
c'est horrible essayons tous ensemble
une autre fin
j'ai une idée j'ai une idée que j'ai une
idée j'ai une idée
toi je te fais un bisou john labatt de
la bac de la rade toi bisous bien bien
bien tombe amoureux tombe amoureux tombe
amoureux thomas bregardis et on y va à
gauche je défonce le truc je le prend
mais je n'utilise pas je vais essayer
maintenant au moins de 30 secondes de
revenir à la roquette qui est très loin
tout là-bas et de monter à bord de la
rocade liste c'est un plan assez
incroyable que je tente ici
oh oui je me suis sacrifié pour
l'humanité alors si au magnifique mais
quelle belle animation réalisée sur
paint
j'ai sauvé la feuq inhumanité d'accord
donc là si ma petite copine me quittes
j'arrête ce jeu tout de suite c'est
assez impressionnant d'accomplir quelque
chose que même le pentagone ne peut pas
faire le pentagone c'est le ministère de
la défense américaine donc ça pèse ce
que tu as fait et merveilleux m'a fait
qu'empiler contente tu as sauvé la terre
je ne savais pas que tu étais si
responsables m'ont donc tu me donne
envie de me sacrifier pour l'humanité
euh non je ne retiens vraiment pas les
bonnes leçons timothée tu tournes malko
qui arrive arrête essayons de pecho un
maximum de meuf toi je t'aime non
attentatoires et data j'aurais pas dû
commencer par l je vais poursuivre par
le mec de la meuf l'a arrêté laissez-moi
aps sur les gens à toi la toile ils sont
trop jalouse dans cette ville
gp sur toutes les maps ou pas est-ce
qu'il y avait des meufs dans le
laboratoire je pense que j'ai péché
toutes les meufs de la map
tu as eu sur ton visage la plus
merveilleuse des expressions j'ai vu de
la joie en toi tu dois te sentir bien
mon nom qu'est ce que ça fait
d'embrasser une fille je suis curieux
est-ce que c'est comme ça que ça marche
au savate et dégueulasse ans ah oui
alors faut qu'on en parle
non mais attends une minute bébé calme
toi c'est juste de la réalité virtuelle
c'est juste un jeu ok ce qui s'est passé
quoi mon coeur oui j'ai compris je
savais que tu me comprendrait je tais
toi je n'essaierai jamais d'aller avec
une autre femme j'étais dans le dans le
tort si tu as le temps
elle est un petit peu
un peu agacé on peut le voir sur son
visage adacore à ne jamais contrarier
une femme ça peut être plus désastreux
qu'un astéroïde sachets leur finalement
je suis mort c'était une bonne vie s'est
fait tuer par ma meuf
et voilà vous êtes réveillé kouaoua on
était en virtual reality ception tu joue
à un jeu dans un jeu vous avez juste
subi un test de personnalité arrête
jamais eu un peu marre de la réalité
virtuelle ception du coup j'ai défoncé
docteur c'était la fin 60 secondes
heureuse
mon choix pas si tu es vraiment heureux
mais c'était marrant alors ya une des
fins possibles que j'ai failli faire
tout à l'heure mais j'ai fait de la
grosse merde c'est qu'en fait la fusée
qui nous permettait de nous échapper de
la terre bas elle était contrôlable donc
on va tout de suite allé à la fusée on
va essayer d'éviter l'astéroïde et de
s'enfuir tout cela on va être en mode
totalement égoïste on se décale un petit
peu sur la gauche avec la fusée on s'en
fout tout seul et skype sera évidemment
l'humanité est mort et je traîne the air
à l'infini dans l'espace normalement le
programme aurait dû s'arrêter
automatiquement
ah d'accord blige forcément je me suis
pas réveillé je suis pas mort je n'avais
jamais pensé que quelqu'un pourrait
s'enfuir tout seul avec le vaisseau
spatial oh merde je sens que je vais
rester à vie dans la virtuelle réalité
aaa
c'est ça non réveille toi mon fils je
pensais que tu prendrais le vaisseau
spatial pour détruire la météorite mais
tu l'as pris pour survivre par toi même
je pense que nous devrions rompre mon
neveu au j'ai compris a rien de plus
important que sa propre vie c'est ça mon
oncle et quelques noms quoi que je fasse
il est foutu éducation cet enfant est
foutu elle était très cool cette fin
j'ai bien aimé mon mesdames et messieurs
je vais tenter une dernière fois qu'on
va tuer tout le monde
[Musique]
1 2
3,8
je vous rends service mesdames et
messieurs je sais que ça peut paraître
un peu déconcertant mais c'est vraiment
pour vous aider c'est horrible je
déteste l'amour plutôt que d'être un
hyperactif on va juste attendre profiter
de la vie regarder autour de nous et se
dire tiens cet homme qui courait ce qu'
il était bien dans sa peau ce qu'il a
vécu la vie qu'ils voulaient vivre
sûrement pas il était peut-être un petit
peu trop frustré et cet homme qui
marchait vite il est précis ni dans sa
vie sûrement un trader ou un homme
d'affaires est ce qu'il a vraiment le
temps de se poser pour regarder ses
enfants dans les yeux et leur dire je
t'aime mon fils je t'aime ma fille et
ses trois amis mobile qui regarde à
droite et à gauche pourquoi ils
pourraient pas se regarder eux pour un
petit peu partager des bons moments
plutôt que toujours détourner le regard
et ses cyclistes là et ils sont trop
rapides et sept hommes avec sabah qui
clairement s'emmerde
et pourquoi il est là on joue pas au
baseball sur un trottoir ils sont beaux
ils ont l'air de fuir mais ils ne savent
pas quoi et ce beau temps cette maison
rouge
j'adore ma vie j'ai adoré ma vie j'ai
adoré ce monde au revoir je n'ai rien
fait ce jeu est con j'aime beaucoup les
petits jeux dessins animés comme ça
parce que c'est sans prétention et les
développeurs avec des dessins nul à
chier il arrive à faire un truc marrant
voilà si vous aimez ce genre de jeu
n'hésitez surtout pas à checker la série
des jeux henry stikeman ça c'est pas un
jeu henry steegmans mais les stikeman
games sont vraiment marrant si ça vous a
plu j'hésiterais vraiment pas à refaire
des vidéos sur des petits jeux à la con
comme ça mais c'était surtout pas me les
envoyer sur twitter aussi où elle est
proposée dans les commentaires je dis à
bientôt pour une prochaine vidéo auquel
google
c'était un mix m over ta gueule
[Musique]