bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne danic
cm au revoir bonjour vous allez bien moi
oui ça va bien vous êtes pas forcément
au courant mais je suis un mec férus oui
on peut utiliser ce mot en 2015 féru de
nouvelles technologies jeu j'adore les
objets connectés la robotique dans la
réalité virtuelle et le truc qui me
passionne en ce moment c'est
l'impression 3d ça va être une
révolution d'impression 3d dans 20 ans
quand ta femme de tamara basque il faut
acheter un nouveau pot de fleurs chez
castorama et que toi tu à autre chose à
foutre d'aller chez castorama et n'a pas
le temps tu lui diras pas de problème
chéri pas besoin d'aller chez casto ton
pot de fleurs je te l'impriment alors
bon c'est pas forcément un bon exemple
pour te donner envie je sais mais je te
promets que dans 20 ans dans dix ans ce
sera un délire en attendant on est en
2015 on peut pas non plus imprimer des
choses de ouf
quoique les chinois ils ont quand même
réussi à imprimer une maison comme je
suis fasciné par ce sujet que je voulais
absolument faire une vidéo dessus j'ai
demandé à la société e-motion texte si
vous voulez bien m'envoyer une
imprimante 3d
ils ont dit oui donc coeur merci
beaucoup aux bisous bisous parce que bon
c'est vrai que faire une vidéo sur
l'impression 3d sans imprimante 3d ça
perd un peu de son intérêt
je vous la corde alors au début
l'impression 3d ça va en fait t'as plein
de sites sur lesquels tu as des modèles
3d que tu peux télécharger gratuitement
et les imprimés chez toi premier truc
que j'ai imprimé c'est ce tout petit
faucon millenium voilà alors il a été
imprimé au format brouillon parce qu'en
fait comme pour les imprimantes papier
il ya un format brouillon et franchement
même pour un format brouillon il est
plutôt style et j'ai aussi imprimer un
logo de batman parce que c'est stylé
alors ça sert absolument à rien quoique
si ça peut servir de raclette pour
enlever le givre sur son pare-brise
l'hiver j'ai aussi imprimer un mignon
alors il est pas jauni les blancs mais
il ya plus qu à le peindre et
franchement il super stylé et les
détails sont incroyables ya même sa
langue
regardez vas-y mise au point vas-y vas-y
fais la mise au point va zy ouais c'est
bien bravo je suis fier de toi caméra
voyez il est vraiment beau wahou
wahou waouh quel niveau de détails voir
la plus grosse figurines que j'ai
imprimé cse pikachu super stylé un peu
genre octogonale il a un style assez
soit voilà il est vraiment super stylé
je pense que je vais le peindre en jaune
bon je me fait un peu chier parce qu'en
réalité je pourrais juste mettre une
bobine jaune dans l'imprimante et il
serait directement jaune mais là j'avais
que du blanc pour l'instant donc je les
imprime et en blanc en fouinant un petit
peu sur les sites de modèles 3d dessus
fini par tomber sur des modèles 3d
totalement incongrue et tu peux pas t'en
p
les imprimés c'est plus fort que toi
partir de là c'est totalement parti en
couille ou devrais je dire c'est
totalement partie au zizi
voilà voilà c'est un mélange très très
bel engin alors moi je m'en sers de
porte-clés mais ça peut très bien servir
à des coréens aux cheminées ou une table
de chevet tout à fait avec l'impression
de saisie je pensais que j'avais atteint
les bas-fonds de l'impression 3d mais ça
c'était jusqu'à ce que super connard
viennent chez moi band is it
monsieur avec cyril bonjour renard
journée un seul toit youtube merci est
fan de star wars a conditionné le
vaisseau de l'empereur amène aux nominés
la meinau articulé voilà et alors dites
moi mais j'ai même pas eu à imprimer
séparément les morceaux c'est à ces
sorties du four comme ça et tu le vends
disent ok s'arrête
youtube a sélectionné ce n'est plus
assez rentable je suis vendeur de
résultats après le contact humain faucon
millenium le sait tous les détails mais
tous les pilotes cockpit est ce que j'ai
imprimé superconnard apte à vous de voir
plutôt impressionnant contingent bout
surtout l'articulation
sa force c'est à dire que l'imprimante a
réalisé un système de chez lui là de
champagney circulaire elle même les
ch'tis du futsal a effectué lui falloir
face à lc courtois puis tout de suite
été avancée mais quand tu détruis le
soit enlevé sur fond vert à temps
mais s'est défoncé bomba qui dit et eric
faye peut imprimer plein de trucs très
drôle aurait toujours pas répondre à ça
moi les reçoit et on va aussi bon des
choses un peu moins intéressante mais
tout aussi rigolote des phallus et un
petit fallu kg j'ai aidé avec nos
logiciels j'ai la possibilité de
fusionner les objets donc là ça vaut
quand même
bonjour petit mignon je suis iron zizi
tu veux faire l'amour avec moi
or en fait je vais aller chercher mes
enfants à l'école au revoir c'est la fin
de cette vidéo j'espère que ça vous a
plu si c'est le cas vous pouvez laisser
un petit bouc bleu vous abonner à ma
chaîne si ce n'est pas déjà fait si
toutefois vous êtes intéressé par
l'impression 3d je vous ai mis le lien
de mon imprimante 3d dans la description
qui vaut environ 750 euros mais ça
commence à peu près à 400 euros je crois
les modèles donc voilà n'hésitez pas de
chez que des liens et je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo on veut