kla bonjour après plusieurs mois de
teasing de travaux de sueur je suis très
content de vous dévoiler ménasé mais sur
une exclusivité sur la chaîne youtube
mon nouveau décor mais en fait une demi
heure dans le fond on peut écrire dessus
pour personnaliser un petit peu le décor
gély des reds
alors oui alors merde égard depuis le
début on peut vous dire leur cas c'est
après qu'on est chez moi on est à lille
on fait tout ensemble mécontents
qu'est-ce qu'on fait chez moi et bien je
suis venu en formation pour une semaine
alors parce que vous savez que les plus
de 50 ans un des six en immobilier et
moins de 20 ans dans l'écouteur du coup
il va me former en gaz opening va le
faire à cuiseaux koning un épisode ici
un épisode chez cyril tu me forme je n'y
connais rien c'était un et souhaité un
nouvel univers alors est-ce que vous
pouvez prêt à devenir riche oui j'ai
bien vu que c'est que j'ai acheté une
red box et j'aimerais bien la rembourser
je peux pas dire le prix mais la banque
me demande quand même
plusieurs milliers par mois va être
compliqué tu m'a dit viens à lille je
peux rembourser
oui face je sais pas si c'est qu'au bout
de vingt vidéo mais on va faire un petit
truc alors on est sûre elle qu'est cet
incident de kenzo peu nigaud ouvrir des
boîtes d'accord dans ces boîtes il ya
des couteaux d'accès couteaux ont une
valeur
il faut essayer d'avoir le couteau qui a
le plus de valeur j'ai une question oui
est ce que une fois qu'on a un bon
couteau on peut le revendre oui je sais
pas je pensais que c'était l'argent
virtuel pour acheter ensuite des jeux
sur steam par exemple non annoncée du
magma ferrari toujours plus comme en bas
je pensais pas changé mais quitte à
irriter d'accord que la version réelle
vaut moins que la version virtuelle
c'est la vie c'est un peu de la merde
qu'on se le dise bienvenue sur le site
et lequel si vous voulez bénéficier de
quelques euros gratuit entrée mon code
promo justice y entrer les connards et
pas ouvrir une caisse gratos d'accord
alors là tu as tout les quais 175 de là
c'est beaucoup
j'ai commencé sur une petite caisse
somme de 6 dollars attention à dépenser
6 euros par action
cyril temps mais attendu 40e épisode à
peu près autant de vidéos qu'ils open in
que deux vidéos leboncoin sur ma chaîne
c'est-à-dire connais toi dans les
conditions de ta première vidéo en 2015
une boîte à 200 c ça pour ça car elle me
dit papa face à la première vidéo aussi
ouvert des petites caisses étaient
contents bon alors tu veux du fun
oui alors il faut une quête avec des
couteaux et n'y a pas de fun regard
celle à 7 euros
regarde regarde presque montre un petit
peu et à ses excellents ça c'est le
jackpot d'accord ça c'est pas bien du
tout ça c'est pas bien ça c'est pas
d'accord un peu des couleurs genre au
violet violet cacau bien or bien alors
bien j'ouvre la caisse à 7 $
personnellement meilleurs jamais fait de
caisse de pognon pour moi c'est du fun
ralala du couteau
akhmat la laitue m'a dit violée pas bien
je porte mon tiens c'est pas terrible
alors dès que tu vas gagner un truc là
tu vas être content regard la petite
feuille de la vie de la petite fille de
huit dollars et ben pourquoi pas regarde
tous les couteaux qui est ce assez fou
même et a très peu de chance de les
avoir si tu les as c'est vraiment ça
c'est que j'ai très peu sur deux y en a
plein que la boîte coûte 8 $ les
couteaux coûte en moyenne une centaine
de dollars
couvrir caisse john nzau joe johnston
attendant il faut qu'il s'arrête là
dommage pareil c'est pas rentable alors
ce qu'on peut faire
le flamber un petit peu merci c'est là
où tu vas devenir addict obama qui tout
à coup de gueule je bosse à carlos peu
johnson attention
les trois coups joués ils n'ont pas su
transformer l'essai un revolver à gaz
dollars c'est pas mal tu que le revolver
tout le monde s'emballe c'est très
divisée j'ai déjà dépensé 500 euros
germanier tu rentrais chez moi sur après
c'était me coucher là tu es chez toi là
ouais ouvrant des boîtes à 70 avec les
minions t'es sympa j'aime bien ton
humour bien mon nom des couteaux je
pense qu'on peut encore tenter le beau
jeu cette boîte à la non partie
illusions et les jours à 36 ans trois à
la fois et on regarde pas je regarde pas
38 dollars mec j'ai dépensé 28 dollars
je viens de gagner mais je vends tout un
l'ate a remis l'argent sur mon compte
c'est bien on pourra jouer comme ça
c'est pas de l'argent réel après il faut
transformer alors on aurait pu
transformer en danger réel
ben oui et l'a remis dans le jeu lors
des boîtes mais on aura plus de fun et
plus de chances de faire un bon titre
est parfois un titre est plus rentable
qu'un bon couteau longueuil à 500 $ du
col ou non c'est les caisses qui sont
d'anciens googlers qu'est ce qu'il veut
vraiment pas cher mais 15 ouvrir une
écoute est ce qu'on n'aurait pas dit ce
libre
ah lalala lalala lalala lalala
c'est un échec est ce que je tenterai
pas un petit gros truc là tu peux ouvrir
la caisse diamonds et la caisse à 200
dollars écoute franchement je pense que
il faut pas réfléchir
qu'est ce qui se passe en syrie
qu'est ce qu'il fasse ma vie quand c'est
jaune c'est bien elles sont alors c'est
une je te dire c'est de la série c'est
bien la maman est là mais louis aux gars
de la shop mais quatre on est sur un
investissement
objectif est double il s'est pas tu es
trop comme ça il faut plus se détendent
revoir le gainage du bras belle détente
de bien de les gagner donc on peut les
rejouer oui c'est là où c'est pas bien
non d'accès c'est pas ça que ces 10 par
mois j'essaie 66 de leur église j'ai
gainer on vient de jouer combien tu vas
essayer d'augmenter la valeur de ton il
voit ici j'ai une arme 21 dollars ok je
la seleccion
elle est à droite ça c'est la mienne
j'ai 71 % de chances de réussir le grain
le bruit l'amélioration attention et
prêt e à la 6 e fois que ce soit dans la
zone là c'est bon et la journée large
gamme uw victoire maintenant au titre
c'est compris je vais beaucoup trop
longtemps c'est alors très souhaitable
femmes et 31 dollars hondeghem accès
mais péta sort de mon bureau pas fait
pour jouer au grain
all we will it arrived 2000 au putain la
dépense
bah oui on peut tenter quelque chose
même mon 40 victoires 4-0 mais tu dois
au moins 800 d'accord qu'un relais sont
déjà six ans moi je suis là on est à 67
ans les mecs c'est chaud une chance sur
trois de perdre cher possible
salut non s'appelle reviens moi mais je
regarde mais c'est toi mais tu appuies
danois forget qui n'a réussi en 33
dollars on rejoue et la boîte shanghai
500 dont un véhicule moins voyager si tu
voi le mec 500 $ et celles à shanghai 1
the ballad dimon est très bien la
diamond si je gagne je veux que tu
m'autorise la shanghai 500 alors de
besoin de terrain de jeu possible j'ai
vu sur ton visage que je me faisais
arnaquer nettement 150
allez hop affiliés aux 10 10 10 la vidéo
il avait une tête non
anna ya pas de réussite
je vais expliquer pourquoi je gagne je
rentre en jersey ap système qui coûte
aujourd'hui on regarde 219 voilà
pratiquement 100 dollars maxime et oui
oui mais du coup à deux monstres réguler
c'est ça qui est bien
ouais ouais tout seul je gagne regarde
là t'as du tas de l'or tattoo tu
sélectionnes bien tuiles à 88 75 mais
pourquoi aussi mais vous aidé à me
laisser lac mais non mais je à temps
mais je joue 4 voir un truc où j'ai 71 %
de chances de gagner je perds châtain
juste putain c'est pas possible c'est
bon c'est bon j'ai compris les enchères
où gred c'est maintenant j'ai trouvé un
protocole écrit une victoire à chaque
fois s'il est vraiment des couteaux
hyper intéressant alors là je suis sûr
que tu as très envie que je te prennent
à 40 mille couleurs et moi confiance
c'est bon tu m'embrasses alors je lui
avais dit ah j'étais tu l'avais c'est un
travail d'équipé si c'est eux qui clique
et c'est un travail d'équipé dit oui bon
je suis de dahra croyable c'était beau
ça boume une bonne vidéo que je pense
que tu adores les 40 buts lors si vous
cuisinez nature a dit et qu'il faudrait
que je sois interdit de casino partout
dans le monde dites le dans les
commentaires
merci pour cette formation revenir sur
ta chaîne est désormais je serai un
expert je vais pouvoir influencer
peut-être des décisions et te faire
gagner un maximum d'argent information
si vous voulez il ya un petit concours
pour gagner un maximum de skins donc
regarde ta de la n4 holt a du spectrum
knife pas de la dragonne leur excellent
il reste douze jours un fou y aller
c'est maintenant un réseau l'escaut bien
dans la desk mesdames et messieurs
j'espère que vous avez eu du fun dans
cette vidéo se retrouve dans la vidéo de
cyril à partir de demain abonnez-vous à
la chaîne de super connard c'était et a
mis au vert le ministère de la culture
vous informe que si cette vidéo vous en
voyez vous pouvez cliquer sur le bouton
milieu de votre écran avec votre doigt
ou votre souris et bisous