bon c'est vrai qu'il peut un peu ça
c'est vraiment un moment dangereux les
tornades qui sont cachés par la pluie et
les plus dangereux sastre deux clubs
bonjour je suis actuellement comme vous
l'avez peut-être vu à ce drapeau aux
états unis je suis en plein milieu du
kansas et en plein milieu des états unis
il ya quoi il y a la tornade au ahly
dans cette vidéo nous allons partir à la
chasse des plus gros orage des plus
grosses tempêtes et potentiellement des
tornades qui se produisent tous les ans
à la même saison aux états unis dans la
vallée des tornades donc sur plusieurs
états donc on va faire énormément de
kilomètres de routes pour espérer tomber
sur un orage qui potentiellement peut
produire une tornade grâce à des radars
grâce à des applications
grâce à deux passionnés de météorologie
qui sont avec moi je voulais faire cette
vidéo il ya très longtemps et la
deuxième raison pour laquelle je suis
ici c'est parce que square-enix or un
nouveau jeu qui s'appelle jusqu'aux 4 et
la thématique de josko ce cadre c'est un
peu déchaîné les éléments et dans le jeu
qui est sorti il ya des tornades
dans ce blog on va aller vraiment au
contact des éléments c'est square enix
qui sponsorise cette vidéo
donc merci énormément à eux chéquier
just cause quatre dans la description si
ça vous intéresse et que vous aimez le
gaming j'avais beaucoup apprécié just
cause 3 j'avais fait des vidéos sur
machine encore une fois j'attends
beaucoup du iv évidemment et en plus
j'ai toujours été fasciné par les
événements météorologiques de ouf comme
les tornades aux états unis c'est parti
triste histoire mais un bon jour
biblique
bonjour des pauses vous avez sûrement
reconnu bbx on devait faire la chasse à
l'internet ensemble mais il a dû rentrer
plus tôt du coup on s'est juste croisé à
l'aéroport mais c'est quand même très
intéressant de voir l'état de sa voiture
après deux semaines de chasse à la
tornade
je vais te montrer les dégâts sur le
véhicule oui tu peux le voir juste ici
la charnière épi jusque là rien ne
manquait un gosse notamment que rexel
ans et était dehors on a pris un gosse
cadeau donc c'est un énorme tourbillon
qui va lui sur la grille a commencé à
arracher la porte et bagerhat ans est
renvoyé tous versions ont été ouvertes
normalement
là tu vois elle s'ouvre à fond là bas tu
vois je peux pas l'ouvrir si on n'est
pas du tout sûr ne me sentirai tu as a
carrément piller la porte et la porte
est sorti son logement puisque la
charnière il avait remis d'aplomb
housses et coques mois par le plus
impressionnant c'est en mai + 4 donc
appris des grêlons de 5 cm voire set
partout on aurait des impacts de partout
ici ici et surtout le pavillon qui est
exposé aussi c'est à dire que le gars
qui rend la voiture et du jeu comprend
pas ce qui s'est passé il a un t-shirt
tornade c est à mx 1 par pour faire la
même chose s'il ya un corps punching
caserne encore painting c'est traverser
un orage
mondou et un risque un choix à faire et
que vous trouviez de passer à travers tu
vas te voir toi et on capte sa travers
j'étais avec eux donc ça se passe
ailleurs et alors je vous présente
bouazzi axel et maxime
qu'est ce que vous faites dans la vie
rassurant pour sa télé par match et
étudiants étudiants et c'est là on est
vraiment entre les mains de
professionnels
une aventure commence on vient de louer
notre voiture dans la ville de dallas et
on se dirige vers le nord puisque les
prévisions pour demain au niveau de tout
ce qui est tornade
et bien c'est plutôt sympathique pour
l'instant je n'ai aucun lexique aucune
notion entre les mains de vous donner il
ya deux experts de deux experts
clairement lorsque vous êtes passionné
donc j'espère apprendre plein de choses
avec lui nous prenait la question très
chiante en à 5h33 de route d'accord
qu'il faut quand même savoir c'est que
la probabilité que je vois une tornade
en restant cinq jours aux états unis est
quand même faible donc si j'en vois une
chose vraiment un gros connard voit la
fosse a fondé fois d'être convaincu
mesdames et messieurs bienvenue sur
l'une des aventures les plus incroyables
que je n'ai jamais vécu la chasse à la
tornade
avant de commencer laissez moi donc vous
expliquer ce que c'est que la tornade au
ahly la tornado ali est une zone située
au milieu des etats-unis dans laquelle
se confrontent 3 masses d'air l'air
froid provenant du canada
l'air humide provenant du golfe du
mexique et enfin l'air chaud et sec des
déserts de l'ouest américain pour faire
une bonne tornade trois paramètres sont
absolument essentielles le carburant
l'étincelle et le petit boost le
carburant c'est l'instabilité
atmosphérique ça paraît compliqué mais
c'est juste quand le soleil a bien
réchauffé le sol alors qu'en altitude il
fait très froid voilà c'est juste ça
ensuite il nous faut une étincelle et
elle s'appelle le forçage atmosphérique
c'est à dire tout simplement quand il ya
des vents très forts en haute altitude
et enfin il nous faut un petit boost ça
s'appelle le cisaillement
c'est lorsque les vents vont dans la
direction contraire entre les couches
ouais non mais moi non plus je comprends
et un chat en train de lire mon texte
ses doigts of n'a plus aucun sens
une fois que ces trois paramètres sont
en place si le cisaillement des vents
est suffisamment puissant les vents vont
passer d'un phénomène horizontale un
phénomène verticale qui donnera un orage
supercellulaire ouais c'est stylé à dire
j'aime bien cet orage va se mettre à
tourner sur lui-même et potentiellement
donner des tornades
bon ce que vous voyez là c'est des
tornades dans just cause quatre le gros
avantage c'est que dans le jeu on peut
s'approcher des tornades de haut
hu a eu très très près et si on meurt
c'est quand même vachement moins grave
que dans la vraie vie enfin je crois
mais là mesdames et messieurs je vais
vous montrer sur mon application c'est
un radar qui permet de voir où vont se
former les précipitations pour l'instant
y'a rien du tout puisque c'est en temps
réel mais vers 4-5 heures va y avoir des
orages plutôt intéressant à la frontière
entre le kansas et l'oklahoma togo se
dirige vers cette zone rien risque de
tornades de 5% c'est ça les gars
l'excellent là pour l'instant il est à
peu près midi c'est pas du tout l'heure
à laquelle on pourra voir des tornades
ou en tout cas c'est extrêmement rare
voire quasiment impossible donc on fait
de la route toute la journée jusqu'à la
fin d'après midi pour se placer et
potentiellement être au bon endroit pour
voir une tornade donc nous sommes
actuellement pas très loin de la ville
de hama rio on est dans le texas
à droite on à l'oklahoma et a envoyé les
frontières nevoux kansas donc gérer
zoomer et on va aller vers la ville de
collo water ici comme à peu près deux
heures et demie de route du coup on va
essayer de faire des plans pas trop
dégueulasse sur la route peut être
sortir le drone ces partis direction
kansas l'oklahoma
[Applaudissements]
[Musique]
on vient de s'arrêter mans je reprends
la route direction l'oklahoma on
commence à avoir plus d'information sur
la formation des orages
j'ai mis une caméra 360 sur le toit de
la voiture pour observer le ciel parce
que le ciel pour l'instant effectivement
il ressemble pas du tout un ciel orageux
mais ils racontent pas mal de choses et
c'est pas moi qui vais vous raconter
parce que j'y connais rien du coup moi
je suis sur la voiture grâce à cette
application incroyable dites-moi est-ce
que le ciel qu'on voit là annonce déjà
là il fait très beau c'est un salon qui
râlent contre
en début d'après-midi avant lui
donc là ce qu'on a comme aux nuages
s'étaient équipés du sein des petits
cumulus un petit peu partout mais
à partir de ces cumuls l'usc
on vide au fur et à mesure les dames
finalement après un orage s'abattit
minus
medio fils là tu m'as perdu mais là
c'est que le ciel il est bleu il est
acheté on va dire de plein plein plein
de petits cumulus et on voit que ça
s'intensifie à droite pour nous là je
suis en train de cadrer dessus c'est
bien celle de plus en plus dense devant
et donc ça c'est vraiment le début du
cac
enfin pour toi pas du cacao est ce que
tu es passionné lisa une pour les gens
normaux quand ils voient ils sont payés
par contre le fait que aussi que si elle
soit très dégagé c'est un bon signe ça
permet que
en fait les orages et la liberté se
développer si on a l'exemple d'un ciel
on va dire notre altitude qui
complètement couverte à conviction peut
pas vraiment bien se déclenche et comme
il faut et du commerce de foix répond à
l'endroit où ça va se développer ses
complices vont s'agglomérer et
finalement
confiance à mesure qu'on final en forme
et le
dans ses fils de vendre ça veut dire que
c'est plutôt devant ou peut-être pour
l'instant on n'a pas vraiment de signe
avant les développements on regarde les
satellites
voilà c'était la première observation du
ciel on se rapproche des orages et je
vous tiens au courant
on vient d'apprendre une nouvelle phase
et eux aussi font désordre
c'était presque comme les alertes météo
france
et quand c'est ton à l'hommage
comme ça
probabilité de voix chaque attaque
ouais d'accord c'était comique et ses
coutumes
est-ce qu'on est sur une bonne nouvelle
huit colloques axel ici présentes en
train d'appliquer un peu continuellement
sur le site
c'est un booster prediction center donc
c'est le truc que gouvernemental
américain
et là du coup on a une zone on se dirige
vers cette zone au centre et là on a
vraiment besoin de plus précise
la zone dans laquelle on se dirige qui
dit torrado watch et donc ça veut dire
quoi
les orages sont capables de payer
remarquer qu'il ya pas mal de grêle qui
est prévu éventuellement des tornades
donc en gros tous les trucs risqués et
chiant et va du coup ci prévue pour ce
soir les annonces sur le site et des
vélos de boîtes de deux de plus ça fait
à 10 86 mètres parce que
des grêlons de 4 cm on est quand même
sur des grêlons gros comme ça qu'ils
viennent du ciel donc par principe de
gravité une espèce d'accélération
discret tu connais un petit peu si tu as
eu un petit peu les cours de physique
tout ça pour dire que si cette arrive
sur la gueule ça fait un peu mal
[Musique]
mais totalement paumées dans l'oklahoma
en plein milieu de la vallée des
tornades
vous voyez que toutes les voitures sont
garées sous des abris anti grêlons ya
des parafoudres partout et juste avoir
de cette maison il y a un temps là deux
chanteurs c'est à dire un abri à tornade
demain un petit peu partout en ville et
dans les campagnes à des tornado shelter
public et des tornado secteur privé va
c'est un temps l'un d'eux shelter privé
évidemment puisque c'est juste réservé
aux habitants de la maison
on va essayer le visiter on est
actuellement dans le jardin et voici un
abri à tornade la trappe fait tellement
flipper à l'intérieur je suis olala
l'île débarrassée des bas allez c'est
parti
what urbex ok mais il ya des vivres
bon c'est plus un garage qu'autre chose
quoi c'est en mode tu restes là pour
survivant avec une lampe à huile attend
que ça se passe c'est ouf
c'est vraiment un vieil abri pas la plus
bonne tornade on s'approche de plus en
plus et les prévisions sont plutôt très
bonne et juste vous montrer les images
satellites de la formation de lörrach
lequel on va et le truc intéressant et
important à regarder c'est la formation
de cette petite boule justice y regarder
cette animation c'est fou ça ça s'est
vraiment bien
oui j'y connais rien mais maxime et axel
quand il voit et ça ils sont hyper
content alors du coup je suis content
c'est officiel nous venons de passer en
tornado watch c'est officiel la verte
vient de tomber et nous comme on est des
connards on est content mesdames et
messieurs on est en train de faire le
plein et sur la télé de la station
service lyall alerte tornado watch et du
coucher pas ça donne un petit coup de
pression comme ça ça sent un peu bon
gars dans ce sens ça sent bon
surveillance des tornades
l'emplacement actuel donc là c'est une
alerte comme on peut avoir des fois en
france avec autoroute info est bien ici
c'est tornade un fossé américains etc
aux états unis où les gps intègre des
alertes pour les grandes comme vous
pouvez le constater le ciel s'obscurcit
commence à y avoir des cumulus de plus
en plus gros est vraiment partout et le
ciel bleu commencent à disparaître
ça commence à être très intéressant
cette histoire
[Musique]
premières gouttes de pluie l'orage et
juste ici et on essaye de le rattraper
pour avoir un meilleur visuel parce que
là on n'est pas très bien placé par
rapport à l'oral c'est parti un peu de
stress mais je vous explique un petit
peu ce qui se passe je vous explique la
stratégie on est actuellement sur la
gauche de l'orage comme vous pouvez le
voir sur la carte et on a des pas si
l'orage par la gauche et là on va donc
traverser pour être de l'autre côté en
fait on est du mauvais côté de l'orage
on est du côté de la pluie on va essayer
de se sortir de la pluie pour pouvoir
mieux l'observer et mieux observer les
potentielles tantôt en voyant la carte
normalement vous avez tout faux prix
auquel on voyait actuellement dans le
rétroviseur que vous voyez juste là eh
ben c'est le coeur de l'orage on est en
train de le contourner l'orage et juste
devant nous la fin de l'orage
c'est juste ici c'est épique peut-être
qu'il va rien se passer peut-être que
c'est une chef pour rien du tout on a
continué de rouler on est devant l'orage
on est entre le contourner il ya les
alertes qui commencent à tomber c'est un
orage qui peut donner des tornades tout
va bien on va commencer du chariot allez
on sort un petit peu
aux stocks eh bien on est actuellement
devant l'orage avec les voiles là c'est
la grêle qui tombe il ya des
scientifiques qui sont juste derrière
nous ils sont en train d'utiliser un
radar doppler c'est à dire que nous on
utilise une petite application
téléchargée sur notre téléphone et eux
ils utilisent carrément un putain de
radars parce que je sais pas ils n'ont
pas confiance en les radars météo
nationaux ou qu'ils ont leurs propres
oeuvres d'art les gars c'est vraiment
stylé le ciel est vraiment dingue on
dirait que c'est l'apocalypse
[Applaudissements]
[Musique]
superbus super bien ce putain de radars
on commence à prendre une route des yeux
à la vache bib aux radars n'y connais
rien mais je le trouve très beau c'est
salanon aurait peut-être en train de
tourner ce truc en ce truc est en train
de tout me voyez ce que je suis en train
de filmer mais ceci est potentiellement
début de tornades
c'est en train de pivoter pas si vous
voyez le espèce de grosse pointure
errance que ça fait dans le ciel donc ça
peut donner une tornade
nous sommes sûrs de rien mais c'est
épique rôle ainsi sa part si sa part je
mettrai la vélocité elle est très
importante car je sais même pas ce que
veut dire si non je rigole vélocité ça
va quand même je suis pas complètement
débile j'ai fait un bac à sable
je suis en train d'observer ce que vous
voyez actuellement à l'écran on attend
on espère que cette chose depuis tant de
ce kit tornado ça commence à descendre
ça commence à faire un truc de ouf un
putain moi je connais rien je sais pas
bon je sais pas s'il faut se réjouir ou
ça fait flipper car ça descend ça
descend c'est bien ou pas ce qui est
impressionnant c'est la vitesse où ça va
c'est ont vraiment un truc de ouf un ça
va tellement vite
la sas baran coup là là là c'est en
train de remonter
c'est vraiment un délire c'est vraiment
vraiment incroyable les gars
m au dessus du sol
combien je ne sais pas si vous
m'entendez ya vraiment beaucoup de monde
mais en gros là il ya un début de
tournage qui a là bas c'est à peu près à
100 mètres du sol
c'est la base d'une tornade il faut
qu'elle se pose faut qu'elle touche le
sol
on commence à voir que ça que ça
commence à tourner voyez ça ça commence
à pivoter la ya cette espèce de gros
tubes aussi vraiment flippant ya
vraiment beaucoup de vent regardez-moi
ça non mais si on n'est pas aux états
unis là je comprends pas ok y'a pas eu
tord asle pour l'instant mais c'était
proche et du catherine chat ça veut dire
des grêlons de sa saison et très peu
d'accords et bats la gopro sur le toile
va kiffer ou une route à l'ouest
amener au plus tard à far away
là ça bouge vraiment beaucoup c'est en
train de tourner je sais pas c'est à
deux doigts de toucher le sol
c'est ouf
[Musique]
à ce stade de notre aventure tous les
feux sont au vert pour obtenir une
tornade l'instabilité atmosphérique le
forçage atmosphérique la force de
cisaillement l'orage supercellulaire
lemay aux cyclones les licite et je
comprends rien à ce que je dis je suis
en train de lire mon texte bref toutes
les conditions sont parfaites à tout
moment une tornade peut se former mais
il est impossible de prévoir quand de
prévoir sa position de prévoir sa
vitesse sa force
rien les tornades sont catégorisées sur
l'échelle de fujita qui va de f0 à f/5
plus une tornade fait de dégâts plus
elle grimpe sur l'échelle là par exemple
dans le jeu c'est une tornade qui est en
train de déglinguer une ville sans
totalement la détruire du coup on peut
dire que c'est une malle et f3 tiens par
exemple la plus grosse tornade jamais vu
la tornade de l rhino en 2013 faisait
4,3 km de diamètre et elle était
extrêmement imprévisible dans ses
déplacements pourtant elle n'a été
catégorisés que f3 donc on le répète
jamais assez mais c'est par la taille
qui compte
revenons au moment de notre aventure ou
encore une fois tous les feux sont au
vert et tout est possible
oh putain
ça souffle de au centre d où vient tout
le monde en train de partir c'est chaud
tourner un petit peu partout mais que
six heures trente
il ya encore au moins une heure et demi
d'activité mais là ça bouge vraiment
c'est vraiment intense est vraiment
épique
voilà ça tourne doucement sa pivote bien
il ya tellement de gens à l'arel tous
ces gens là ils sont pas en train de
rouler c'est des voitures à l'arrêt et
essayer des chasseurs de tornades
comme nous tous mes gars bouchon c'est
aussi des gens qui sont là pour observer
le rallye français
ah c'est ça écoutez c'est la radio
on dirait que c'est l'apocalypse de rex
à la fin du monde
moi je ne vends pas en un produit autant
de chevaux
les fip ut est en train de rentrer dans
l'oural et les tornades sont peut-être
derrière la pluie donc on les voit pas
ça commence à souffler mais sévère
comme vous pouvez le voir actuellement
sur la carte en train de traverser
l'orage on est vraiment à la limite de
l'eau il faut pas aller aussi de mieux
se positionner et de choper une tornade
qu'on a vu tout à l'heure
car pas touché le sol vous serez pas
vraiment tornade cesserait sûr que ce
soir pendant ce temps là sur le toit de
la voiture
d'accord sur notre gauche en endroit
vraiment enfin la lie à un endroit
vraiment fort c'est vraiment s'ils
restent c'est bon c'est vrai qu'il peut
un peu ça c'est vraiment
moment dangereux les tornades qui sont
cachés par la pluie et
mais dangereuse
enfin des noyaux de l'orage
en lavage avant d'offrir
à
la greffe
enfin le patient
mais voilà sortira dès que tu peux m
regarde là après on se conforme sera
trop tard
tombe encore nécessaires
bon
[Musique]
la gueule de la voiture café de barbès
café le baron les a tenus et ça c'est le
plus important
mais alors la gueule de la voiture ça va
être incroyable si la gopro a tenu j'ai
pas besoin de voir deux tornades cette
semaine là où vers le truc à lunettes
oh putain la vache oui il ya des menhirs
qui sont tombées sur le pays des menhirs
les gars c'est insein donc c'est ça la
chasse aux tornades d'accord à la gueule
de la voiture je sais pas ah oui il ya
des pauses impacté les pauses impact et
rip la caution putain enfin je me suis
si tu n'étais pas maire je parlais plus
attendait en gros on est en train de se
faire canarder de grêlons mais pas des
petits grêlons des trucs qui devait
faire six sept centimètres
c'était des bombes des grenades et le
truc de minutes s'est ouverte souviens
plus il avait géré comme n'importe
la potion savate à droite une boutade
droite non mes proches a déjà mais j'ai
versé à ce format là on est bien non là
ça tourne mais violent
le flic va bloquer il ya les filles là
bas elle est flic qui sont en train de
bloquer ça tourne ça tourne ça tombe de
ouf
c'est un truc de ouf allez on se casse
tout de suite soit allé à terre soit
elle va pas tarder ok donc là juste à
côté dans un début de tournage n'a pas
encore touché le sol
donc là qu'est ce qu'on est en train de
faire mon reprendre la route du causse
il n'y a pas d'autre
relance c'était beau ouais c'est limite
allez là allez on ne l est pas encore
prête et pas encore mûr mais il ya
quelque chose
petit point cartes météo comme vous le
voyez actuellement en train de se
diriger vers la zone rouge qui
encadraient en rouge sur la carte donc
quand je clique dessus a marqué une
tornade au world iqw alors ça veut dire
qu'on y va
j'ai peur nous avons devant nous à
hunter's enders savez ça c'est quoi les
gars alors c'est une rafale descendante
ça peut être aussi puissante tornade il
faut arriver à la surface sauver
d'autres vies les informer des espèces
de marthe ex ça ça qu'on a l'impression
que ça tourne mais pas du tout c'est ton
passant dans un sens très fort ça des
centrales
ok on est actuellement une tempête de
poussière il ya des gosses nadeau
celle-ci tourbillon qui forme avec la
poussière
putain c'est sa mère devant europe 1
[Musique]
donc ça va se passer normalement c'est
derrière le rideau
d'abord j'ai passé l'orage ctk
ok donc c'est possible ça donne quelque
chose d'immense maintenant aussi
excellent
on est actuellement en train d'observer
une formation n'attend que ça touche le
sol mais ça ne touchera jamais seul ça
me casse les couilles à lycéenne là elle
est là celle-là la putain
[Musique]
on a complètement défoncé la voiture et
je profite de ce moment pour vous
montrer un véhicule incroyable c'est un
véhicule anti tornade
on en a pas vu beaucoup c'est
extrêmement rare des véhicules qui sont
blindés avec des pare buffle gigantesque
avec des pneus de malades c'est des
véhicules qui sont également plombés
donc ils sont extrêmement lourds du coup
ils ont beaucoup plus de mal à se faire
emporter par les tornades c'est hyper
impressionnant
[Musique]
il ya plusieurs véhicules comme celui-ci
conçu spécialement pour affronter des
tornades y en a même qui sont uniquement
avec des plaques de blindage et avec des
piquets qui s'enfonce dans le sol au
moment où la tornade elle passe vous
c'est carrément des véhicules qui sont
capables de passer au milieu de la
tornade finalement effectivement si vous
n'avez pas l'occasion de venir dans la
tornado alley de louer une voiture et de
chasser la tornade en vrai acheter jusqu
aux quatre un placement produit tout à
fait naturel que sur 38
[Musique]
mesdames et messieurs retour à angers
j'ai donc passé cinq jours de chasse à
la tornade aux états unis au mois de
juin dernier c'était totalement
incroyable c'est une expérience
totalement folle malheureusement j'ai
pas vu de tornades parce que la saison
2010 8 et est totalement pourri en
termes de tornades du moi j'ai pas trop
de regrets parce que les français qui
sont partis avec moi pendant trois
semaines n'ont pas vu de tornades non
plus pendant trois semaines donc si j'en
avais vu une pendant cinq jours j'aurais
vraiment été un gros chat te mais je
pense que cette expérience cette
aventure m'a vraiment genre piqué c'est
à dire que j'ai goûté à la drogue de la
chasse à l'orage c'est incroyable je
parle pas forcément de la chasse à la
tornade mais juste la chasse à l'orage
c'est incroyable à dire que maintenant
même quand il des orages en france j'ai
envie d'aller les voir pour observer le
phénomène qui est juste magnifique
alors des fois un orage ça peut être
extrêmement violent il peut y avoir des
conséquences comme on l'a vu durant
celle de la france cette année c'est un
phénomène qui est quand même incroyable
et qui est magnifique et qui est très
impressionnant et aux états unis comme
vous l'avez vu dans cette vidéo les
orages sont totalement abusé je pense
que je vais retourner là bas à la saison
prochaine en tout cas j'espère pourra
trouver le financement pour à trouver le
temps pourra trouver tout ça mais j'ai
très envie de retourner pour une chasse
à la tornade parce que maintenant j'ai
envie d'en voir une j'ai envie d'en voir
une de mes propres yeux donc je pense y
retourner si jamais j'ai l'occasion
peut-être pas de l'année prochaine
peut-être après j'en sais rien mais en
tout cas j'ai vraiment envie de
retourner surtout si ça vous a plu donc
n'hésitez pas à me le dire dans les
commentaires si ce genre de choses vous
a plu n'hésitez pas à mettre des petits
pouces bleu pour le dire pour me
signifier que ce genre de vidéos vous
plaît et est ce que vous voulez d'autres
aventures dans le même genre j'ai
vraiment trouvé ça incroyable
un énorme merci évidemment à square enix
y est jusqu'au stade qui a financé le
voyage sept vidéos sponsorisées c'est
juste totalement improbable parce que
des fois j'essaie de faire financer des
voyages par des marques qui n'ont
absolument rien à voir
j'essaie de leur expliquer que c'est pas
grave on va le faire quand même parce
que comme ça moi ça finance par exemple
la fusée c'était avec un jeu mobile
bon bah ça aucun sens on est d'accord
mais là c'était juste foot à dire que je
voulais le faire et jusqu'au stade
sortait sur la thématique de déchaîner
les éléments c'est complètement dingue
c'était parfait merci skolnik d'avoir
accepté je fasse ce blog n'hésitez pas à
checker le jeu et dans description j'ai
beaucoup joué aux 3 le 4 est incroyable
peut vraiment jouer avec les éléments
sans décédé ce qui est quand même un
avantage assez sympa je continue les
remerciements merci beaucoup a accès
merci beaucoup à maxime
merci à bbx que j'ai croisé rapidement
et si vous voulez aller plus loin dans
la chasse à la tornade si vous aimez ce
genre de contenu il ya une chaîne
youtube qui est totalement incroyable ça
s'appelle chronique chaotique
retenez bien ce nom chronique chaotique
je ne comprends pas pourquoi cette
chaîne youtube a si peu d'abonnés là
c'est un mystère c'est le plus le plus
gros mystère sur youtube actuellement je
sais ça pour moi je comprends pas leur
vidéo
son fol ils font ça depuis des années je
crois que ça fait genre huit ans qu'ils
font tous les ans des vidéos sur leur
chasse à la tendance et c'est trop stylé
et c'est trop intéressant et c'est trop
bien filmé chronique chaotique lire dans
la description si vous voulez aller plus
loin sur la chasse à la tornade je vous
dis à bientôt pour une prochaine vidéo
c'était un mix m
pour cabinda
[Musique]