bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voilà bon jour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo très
spécial vous savez je suis en californie
j'ai été invité pour un truc call of
duty cas absolument rien à voir
et aujourd'hui on va partir à la chasse
des baleines donc là on est sur un
bateau on est parti devant tours acquis
une villa côté de centres jeunesse les
capitaines en train de rechercher avec
ses petits yeux et ses membres
d'équipage et ses jumelles ou est-ce
qu'il peut y avoir des baleines autour
de nous on va partir à la recherche des
baleines dans cette vidéo c'est parti
[Musique]
elles naissent nava ailleurs ou comment
ça fait à peu près une demi heure qu'on
est parti du port de 23 et là il ya
juste des dauphins qui sont en train de
nous suivre
c'est super stylé sais pas si vous voyez
ouais vous voyez
seulement une demi journée partie on a
eu un beau spectacle aux forêts sont
venus devant derrière le bateau j'ai pu
faire mal de plans où je suis content
maintenant à partir à la recherche des
baleines c'est parti
m
ok ça fait maintenant une heure qu'on
est parti le bateau est en train de
ralentir et à priori oui il ya une
baleine quelque part par là on va aller
voir ça tout de suite c'est parti ok le
capitaine a repéré une baleine à bosse
donc la tuerie hatoum qui s'arrête avec
son appareil photo et qui scrute
l'horizon à la recherche de je viens de
parler avec le capitaine est en fait il
m'a expliqué que la palène elle prend à
peu près 5 inspiration et ensuite elle
plonge pour une durée d'à peu près cinq
minutes
donc là elle vient de remonter à la
surface si on va la voir tourner dans
pas longtemps là vous venez de voir
qu'elle vient de plonger du coup on va
pas la revoir avant cinq minutes donc
obligés d'attendre
ouais ben allen ça se mérite mon gars je
vous parle en même temps que je filme
pas ce que je fais un beau gosse mais
c'est une baleine qui très ponctuel
parce que ça fait exactement cinq
minutes qu'elle est qu'elle a commencé
sa plongée elle est revenue juste cinq
minutes après quoi elle va plonger
tellement style est bon là je suis à
l'intérieur du bateau après avoir vu des
dauphins et quelques baleines on va se
diriger vers un énorme poisson
il ya plein de mammifères marins qui
sont en train de chasser du coup ça
devrait être très intéressant et j'ai
apporté avec moi quelque chose de très
intéressant aussi c'est ceci ouais j'ai
amené mon drone sur le bateau en mode
semi qui en fait j'ai demandé au
capitaine s'il voulait bien que je fasse
décoller depuis le bateau il a dit oui
là même mieux que oui puisqu'il m'a
autorisé à monter sur le toit du bateau
là où les gens n'ont pas l'aura d'aller
faire décoller monde rodez donc capturer
en vidéo des baleines depuis le procès
devrait être complètement fou on va donc
faire décoller tout de suite le drone en
g sur le toit c'est parti
bonjour internet on est sur le toit du
bateau du coup et on va faire décoller
le drone juste ici c'est une piste
d'atterrissage parfaite
et
[Musique]
franchement des centaines de bovins et
des centaines même des milliers de
poissons et de fox danse et des phoques
waouh je sais pas reconnaître un fond de
guerre de faim c'est excellent
ce que c'est beau butin
c'est un truc de fou
bordel incroyable
[Musique]
c'est quelque chose
ok c'est bon j'ai trouvé une baleine
regardez-moi ça oh la la c'est
diable va
oh
on y vient de redescendre du toit du
bateau j'ai craché le drone sur le toit
du bateau moralité ne fait jamais
décoller un drone depuis un toit de
bateaux parce qu'en fait le drones
décollent de manière franche et vu que
le bateau ils bougent et du coup quand
il décolle pas ils restent branchés et
c'est pour ça que il s'est crashé c'est
que bah il était constamment pencher
mais ça va je suis content j'ai capturé
suffisamment de plan maintenant on va
filmer à la caméra depuis lé bateau et
on approche de baleines à bosse qui sont
juste à côté d'ailleurs il y en avoir un
geyser juste là on va essayer mais
capturés depuis le bateau avec des
caméras normal je pense qu'on va se
faire plaisir c'est parti
[Musique]
en
tél
[Musique]
nle
et
petit instant culture je suis avec sam
qui est naturaliste à rikers island
vacances c'est le nom de la compagnie
sur laquelle on est actuellement et donc
il va nous montrer les animaux qu'on a
vu petite précision quand j'ai volé aux
drones etc on a vu plein plein de lions
de mer s'appelle des cl ients et en
trente ans la première fois qu'ils
voyaient autant de sealion de leur vie c
est le capitaine en trente ans de métier
on n'a jamais vu autant
d'individus réunis au même endroit donc
on est juste trop chanceux du coup ça me
va nous expliquer qu est ce qu on a vu
aujourd'hui parce que moi je connais
rien du tout et naturaliste ça va
beaucoup nous aider ça c'est la baleine
à bosse qui est pour vous et un petit
ordre d'idée seulement la troisième ou
la quatrième sur l'échelle de toutes les
baleines assauts de big la plus grosse
et la baleine bleue on a vu la baleine à
bosse qui presque 25 mètres pour la
baleine bleue alors que ces quinze ou
seize mètres pour la baleine à bosse et
on est d'accord que vu ce qu'on a vu on
les a vu sauter elles sont gigantesques
alors qu'elles font limite deux fois
mois sont deux fois moins longue que la
baleine bleue à c'est carrément un cours
de svt les gars ici on a la comparaison
de taille entre les plus gros animaux
qui ont vécu sur la planète
ça c'est un bronze au russe ça c'est un
éléphant quand tu vois la taille de la
baleine tu as un petit peu peur petit
tour de tous les animaux qu'on a vu
aujourd'hui
lyon de californie donnèrent on a vu le
dauphin commun avec cours mais on a vu
la même chose avec le long nez on a vu
uniquement aujourd'hui des baleines à
bosse je fais pas une op sponso pour un
lendemain 15 qui est la compagnie avec
laquelle on est mais franchement ils
sont super sympas ils ont accepté que je
mette le drone en haut ils sont super
intéressé passionnant ont franchement si
vous avez l'occasion donnée en part en
californie
bah vous tapez island backers island
vainqueur je mettrais bien dans la
description de toutes façons c'est
vraiment des gens super cool
[Musique]
e
on va faire décoller le drone juste ici
c'est une piste d'atterrissage parfaite
non