je fais pas je fais pas je le fais pas
je ne fais pas je fais là bonjour ça va
toujours dans cette petite série
développe pas piquée des hannetons qui
prenne pas trop de temps à tourner et
qui sont plutôt sympathiques vous les
avez apprécié si celui-là vous plaire
vous mettrez un petit pouce bleus mais
une fois que vous l'aurez vu aujourd'hui
j'ai été invité par morgan de la chaîne
morgan vs il est juste ici aujourd'hui
on a fait un truc complètement dingue
que morgane m'a proposé c'est qu'on va
tester des arbres dans un stand de tir
en france exactement banlieue parisienne
c'est l'un des solos en france c'est
parti on est en train d'assister à
l'initiation les consignes de sécurité
cetera sur les armes et on va me
présenter une époque je n'ai pas encore
vu non c'est pas une grande époque 1874
ça c'est un désert teagle en calibre 50
ha est-ce que je suis suffisamment
baraqué pour tenir cet objet jamais vous
monter jusqu'aux 357 son problème c'est
pas sûr on vient de finir le briefing de
sécurité avec morgane et ya le stand de
tir qui est juste là on va tester des
armes d'époque des armes qui ont tout
s'entend ça va être incroyable c'est
maintenant c'est tout de suite
abonnez vous c'est l'endroit idéal pour
être en danger son énoncé perdu on va
c'est une arme d'époque tout de suite
allé très belle pas d'époque pas des
palais pas d'époque parlé allait
forcément d'une époque un moment gênant
donc c'est en fait ça c'est un suisse
l'accord miscéo essonne vous avez le
poids d'un gros calibre mais vous avez
un petit calibre on va tester à tout de
suite c'est parti monsieur quand vous
voulez vous fait qu'il a bien armé le
chien comme je vous ai montré de belles
choses
vous visez bien en souris noire et vous
appuyez doucement rappelez vous la
petite et pont tout doucement j'ai pas
vu partir celle là c'est normal
allez-y
tout doucement très bien ben ça c'est
pas bon c'est vrai on est content là à
ces nuages et s'éteignent marque peut
pas être bon tout le temps c'est
tellement si le baril n'est tout ça
tellement style et les marathons
jusqu'au tibre est d'oublier bien de
voir maxime bien noir de peau noire
bon bien peu plus de capter l savate et
d'où ils tuent les gardes
je sais pas ce que je fais je ne vois
pas mes scores or dans ces villes ont
fait ça et on récupère des résultats
résultats morgan fait sa vie que celles
ci ont qu'à va-t-il se passer
no fake explications à hausser le moment
je me sens pas bien en fait en ce moment
on passe derrière on est là je rappelle
salut ça va ça tourne mal
axis est excellent le nord et morgan
parra est excellent tous les genres et
maxime ça c'est la première où l'avait
larguée vous savez pendant vous étiez et
après vous nous avez fait 1,8 1,8 et 1,9
et quasiment indices à maxime
alors c'était ma première j'étais
fatigué on va changer d'armes souvent
hockey les armes ne sont pas réglés à
votre place et un coup de chaud non
deuxième arme l'avant fois sur 38
spécial là pour commencer on va mettre
du 38 spécial de compétition voyez la
tête est plate
vous allez voir ça fait des trous à
l'emporte-pièce comme ça pour pétition
il n'y a pas de négociations avec
l'arbitré c'est la deuxième arme là je
pense qu'il va voir un peu plus de recul
partie armal du chien au pardon excusez
moi j'ai pas compris la room il ya neuf
ans
alors pensez à les voilà très bien la
vidéo lance des trucs à lasser tout où
la cdu ça c'est de la balle de
compétition ah bon non ça c'est là
n'étaient pas bonnes dans le vide
maxime avoue match avec eux c'était vide
au le je vous ai eu qu est ce que j'ai
vu quand vous avez fait ça vous avez
fait ça non si jamais il y avait eu une
balle de dans ce cas ce que c'était et
on n'est pas penser à ces réponses
pardon à bas tous les deux vous avez
bien éparpillé excellent on est sur un
échec
deuxième tir un peu groupé mais pas vous
paie au bon endroit
dommage messieurs mettez vos casse et on
n'est pas vous allez tirer avec des
globes opposition l'armée prête à faire
feu vous attendez les instructions
d'accord messieurs vous êtes pas oui
très bien contre la gdd poil de gens qui
ont grillé
comment c'est normal c'est vraiment
aucune activité à faire en sorte vous
avez un paramètre livre-t-il aux
chargeurs et reposer votre et ben
monsieur voilà depuis jeudi puisque
l'infini m qui est l'expression agréable
je n'ai plus de poigne et commença et et
morgane j'ai mal j'ai mal de poule des
as et des bonnes sensations
personne ne tire on rappelle le pas de
blague
je pars assuré que si maxime c'est un
tueur moi je vous le dit la maxime
placez vos sacs à pain en décembre
régler pour vous gardez vous êtes là bas
parce que c'est l'homme qui a aidé pour
lui mais elle n'est pas réglée la mort
gardien tony excellent os est même
meilleur or merde il et intel genre
alors regardez on se fout le nom rousset
il a un peu quand même
voilà merci voilà un connaisseur on
n'est pas là pour tuer mais bon à la
base c'est conçu pour beaucoup
on va tirer le 357 magnum en vrai jusque
là rien mais ça c'est la loi et un 357
magnum ça ça sonne mettez vos casques
tout le monde parce que là ça dépote
bon c'est vrai abbas et oui un petit peu
oui vu la taille du truc ah ça pète ça
ça peut être un petit peu wells où elle
met sa voix le feu à l'intérieur peu
avant je voulais 10 à 20 centimètres de
flamme plupart de chaque côté du
barillet à et à la volaille
j'espère qu'à la caméra on voit des 20
cm ce que je peux m'occuper un tout
petit peu ou pas j'espère que c'était
bien la caméra
j'avais le souffle dégagé france mais
non vous n'avez pas encore vu incroyable
via le braille par vous êtes en zone 8 9
10 excellent tu peux lire l'avenir dans
l'équipe après le marc de café la nuit
ça vous a plu 357 magnum croyait alors
si c'est ça vous a plu
c'est pas assez puissant pour moussa
baba rhdp qui fait le malin tombe dans
le ravin
voilà ça commence îlot désertique avec
ba voyons les apps eagle en qualifs cinq
ans voilà une balle de 9 mm intervention
qui utilisent la police l'armée
compagnie moi je l'utilisé salle là et
là vous allez utiliser sa prof 7 12 fois
plus puissant qu'à neuf armes allez
bonne journée je bouge comment vous
commencerez chiche sétois et bah non
vraiment ira demain obligatoire sinon
vous prenez le pistolet dans la troupe
excellent suite rappelle qu est ce que
tu as vu cette vidéo youtube il ya une
femme qui était elle tombe
voilà
les bras celui fléchi
je fais pas je sais pas je fais pas je
ne fais pas je fais pas c'est abusé non
non c'est bien celle-là j'ai vu ta vidéo
allait bien aller bien tu vas faire des
vues de fou mais quand tu vas faire des
vues de fumay et mais ça va être
incroyable
allez j'ai pas envie là par contre
opposition maxime dartau votre cible
hamouma leur lessive je m'en bats les
couilles là on reste un peu normal comme
dedans verra plus sa cause elle encore
mis dedans alors une mais non mais non
aussi mais c'est pas non aux positions
repositionner je me repose on pourrait
quand même lorsqu'il ose donc ça c'est
un truc de compétences et sa axa c'est
la tir de loisir purs et durs sa part je
sais pas ce qui se passe c'est
incroyable c'est incroyable ça je vais
quand de semaine de rtt pour mon bras
droit c'est faux c'est incroyable donc
là on vient nous dire qu'en fait ce
pistolet et utilisant l'armée
israélienne pour stopper des véhicules à
tous alors quoi maxime et mamelles 1 2
et 3 c'est magnifique
la pala ptg même pc disney c'est super
regard des 1 2 et 3 les trois sont dans
la cible je dis bravo monsieur cheikh
franchement et on verra si c'est bon on
arrête durance ont passé l'épaule toi
quoi les armes d'épaulé là j'ai pu
décoller à quel moment ça c'était pas
des armes des pauvres donc là on pense
au mt 15
alors même pékin c'est quoi bah c'est
tout simplement la version 22 long rifle
d'un véritable m4 américain sur lequel
on a monté un canon en 22 manières faire
du tir et créatif et vous allez voir
quand je vous dit irak ratisser vraiment
du tir et créatifs parce qu'on a envie
d'en tirer des dizaines de chargeurs là
dessus vous et là vous avez un viseur et
aux tacles de la misr orange on va tirer
omp 15 maintenant armes des pôles
l'escaut où il ya le coin rouge motive
je le vois taille assez bien mais je
vois même en dvd et wyatte ou la sortie
font beaucoup trop kiffant et on passe
au mp5 avec la chaleur c'est le travail
aulas le point rouge là le petit red dot
la des familles là d'accord comme ça
[Musique]
maintenant
hop je dois également en après 6 à un
genou à terre tu as dit au match et
trois petits barrages un peu plus au
fait c'est bien la dépouille mortelle
incroyable les graff racing ne s'est
jamais vraiment que quand tu mêles pois
rouges sur la cible sa part l'as où tu
as tu voulais sa part alors qu'elle
désertique gueule c'est pas ta
préoccupations ta préoccupation c'est de
rester debout
on part sur des armes d'époque waouh
docteur une arme d'époque
elle date de 1884 7 c'est ce qu'on
appelle un fils mais coeur en langage
courant en fait c'est un single actionne
73 g comme elle est sortie de l'usiné en
1884 dans la plupart des films de john
wayne 7 qui dit on vous l'avait dit
ouais ça c'est le bruit signifie qu'elle
est russe pour ie la présente ce truc
est un poème c'est tout et l'ergonomie
c'est pas le des articles scolaires de
l'impression de tenir un camion quand
même ça c'est vraiment une crosse de
fluence et latitude
la pierre cros
[Musique]
c'est toi
bocquet bill bocquet seydoux l'église
vraiment
[Applaudissements]
c'est très agréable parce que la prise
en main est totalement donc je suis en
plus tard de cow boy
donc ça c'est une merveille c'est
extrêmement rare c'est un smith et
wesson numéro trois du modèle russe
yonne parce qu'en fait c'est le taf de
toutes les russies qui a commandé en
1873 chez smith & wesson cette arme pour
ces officiers d'ailleurs il est ici tout
est écrit en cyrillique tout est écrit
en russe est une arme ce qu'on appelle
une arme à brisure ont fait ça c'est
parti on teste une arme extrêmement
rares et les russes qui ont commandé ces
américains parce qu'à l'époque il sait
mais bien aussi
oh c'est bon mais ça je m'en fous je ne
prendrai la sensation c'est la meilleure
sensation depuis le début c'est
incroyable compliqué à visée parce que
très très long du coup pour rallier le
guidon avec la roue ça devient ce que
j'écoutais bien c'est compliqué donc ça
c'est encore pire à la marque
s'émerveiller hubert d'accord une petite
cousine qui était situé à new york et
l'armée américaine la marine et l'armée
de terre avait commandé une arme
spéciale avec casse tête en vous pour
quoi faire
d'accord il n'avait plus de munitions
pour casser les têtes les et son petit
fils ont mêlé val de ce côté là et une
fois que ça a été tiré on appuie là
dessus on tout le canon et quand ya pas
la balle bien sûr qu'il n'ya plus que la
douille les six douilles tombe par terre
a donc rechargement très rapide très
rapide des chargements et rechargement
très rapide et imaginé il ya pas de juin
n'est rien du tout c'est uniquement
ménages dernière de ces que l'ajustage
des potes 1891 voit la prise en main
mais qu'est ce que c'est agréable
bravo le marketing vous avez entendu les
consommateurs parce que des artigues n
est pas possible
là c'est confortable ça sans moi
voilà c'est la bonne cuisine
on vient de sortir du stand de tir
morgan merci beaucoup de m'avoir amené
là bas toi ma recette aux détenus sur
paris c'est vraiment génial c'était
vraiment complètement dingue je vous
invite absolument à aller voir la vidéo
de morgane qui a fait un focus sur des
articles exactement donc on va faire un
focus sur le pistolet le plus puissant
du monde avec un recul de malades se
dire que là mon tir et terminer comme ça
les gens ont vu on n'était pas bien mais
sur la chaîne de morgane d'affaires un
seul homos à 800 images par seconde donc
normalement arrête duo que je pense que
ça va être très très très très
sympathique à bord voilà donc allé voir
sur scène de morgane allez vous avez
sonné à la chaîne morgan a fait plein de
choses tu fais des dégustations abusive
voilà je vous des sushis de 100 à 200
euros je goûte du vin à 5 millions
d'amis à tout ce qui a buzzé
je sais les chocolats dit la loi et
j'aime j'aime un petit peu l'excès c'est
voilà c'est la chaîne est excellent et
les gouvernants chinois est clair c'est
morgane vsc dans la description
évidemment arriver coûte un gros merci
et puis quand tu veux tu me fais goûter
la babouche les plus chères du monde la
babouche mais on va travailler dessus
j'ai des équipes qui sont très peu
d'écoles morgan pas la babouche mais si
c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir regardé c'était un mix
l on veut
[Musique]