la bonjour je suis extrêmement content
extrêmement excités de vous présenter
cette vidéo aujourd'hui mesdames et
messieurs car j'ai eu la chance d'être
invitée chez une énorme star américaine
chuck norris l'authentic walker texas
ranger le même de l'internet la légende
l'homme invincible
l'homme qui a compté jusqu'à l'infini
deux fois l'homme qui a déjà fait
pleurer la vache qui rit que dis-je que
celle de l'homme qui a cassé sa première
dent en mangeant la petite souris
chuck norris l'homme qui a gagné sept
fois le titre de champion du monde de
karaté
bref j'ai eu l'opportunité incroyable de
rencontrer chuck norris l'authentic
chuck norris dans son ranch au texas le
ranch mythique de chuck norris
je ne savais pas du tout à quoi
m'attendre et ça a été une rencontre
exceptionnelle chuck norris à une
fondation d'art martiaux qu'il essaye de
promouvoir c'est une formation très
importante qui lie au système éducatif
américain pour aider les enfants qui ont
un avenir difficile parce qu'ils n'ont
pas forcément beaucoup d'argent ils sont
pas des dans des milieux très aisée ça
les aide en fait a alors donné un but
dans la vie est alors inculquer les
valeurs des arts martiaux qui sont des
valeurs très fortes
le respect est un de ces projets c'était
de créer un jeu vidéo qui est sorti a
pas longtemps qu'ils s'appellent
non-stop chuck norris et donc c'est à
l'occasion de la sortie de ce jeu qui
m'a invité et cette vidéo est tout
simplement l'histoire de cette rencontre
la visite du ranch l'interview avec
chuck norris enfin c'est un délire je
vous souhaite à toutes et à tous une
excellente vidéo et si cette vidéo vous
préviens n'hésitez pas à vous manifester
en cliquant sur un bouton
révolutionnaire intitulé pouces bleus
qui se situe au dessous de la vidéo
voilà bon j'ai pris mon vol de genève je
suis arrivé à amsterdam
j'avais
uniquement quelques minutes de
correspondance pour aller ensuite à
houston au texas et voici la porte
d'embarquement direction les états unis
de l'amérique c'est parti chuck norris
les amis facebook
[Musique]
les matchs ou dams et messieurs j'ai
grillé toute la file je crois que chuck
norris m'a pris une business class
j'ai alors j'ai jamais plus de business
class de ma vie mais entre ces les
sièges pas piquée des hannetons dans les
avions qui m ont siégé par la classe et
la classe pour les termes seul coup
fumant normalement tout le temps mais
moi je me dirige vers
autre chose qui me plaît beaucoup et
bien je mange aille je suis arrivé dans
l'avion on m'a proposé de jeu tout là
j'ai à peu près un vol de dix heures je
pense que je vais dormir cinq six heures
il me reste quand même un coût 3 88 je
sais pas quoi faire j'ai pas d'idée
à moi qu'à site ici si j'ai une idée à
temps
j'ai choisi ce jeu complètement au
hasard alors acheté jure je ne savais
même pas que je l'avais
[Musique]
bon je viens d'arriver houston comme à
chaque arrivée aux états unis en fait il
ya la douane américaine qu'il faut
passer et tu te demandes pourquoi tu es
aux états unis c'était là pour du
tourisme pour du travail
donc du coup il est vraiment vraiment
vraiment chaud le douanier américain est
donc là il faut que je représente que je
dise je suis ici pour rencontrer jack et
remet ça
m haies messieurs on entre dans le ranch
de cette nourrice il s'appelle le ranch
du loup tout seul
hu à la baraque pour la baraque
on vient d'arriver dans le range de
chuck norris ménages et messieurs c'est
très grand c'est très beau c'est très
texas va rentrer et on va se laisser
guider je ne sais pas ce que je vais
faire aujourd'hui mais on va rencontrer
l'homme
c'est parti
eh oui
[Musique]
merci
ce soit pire
c'est très simple on est dans la cuisine
de chuck norris si par exemple à partir
de ce moment la vidéo
tout est annulé par exemple j'ai pas il
est malade je sais pas moi ils peuplent
il a plus envie par exemple ici s'en va
s'aggraver j'ai été dans la cuisine de
chuck norris
c'est bon ça suffit c'est mauvais coup
mais moi je veux partir mais c'est qu'on
prend sur ce panneau justice il ya
marqué du à l'augmentation des prix des
munitions pourra plus faire de tirs de
sommation passera directement aux tirs
pour tuer voilà désolé pour le
dérangement avait ôté que ça c'est bon
les changer si jamais vous vous placez
sur on a noté que ça c'est dans le
bureau de chuck norris il faut savoir un
petit peu où est ce qu'on va tourner
l'interview avec owen et si le directeur
walker d'exode inhumain et les bas ils
sont déjà partis ça tue
[Musique]
mesdames et messieurs bienvenue sur
cette interview de chuck norris que je
vais doubler comme dans un reportage sur
france 3 un peu nul et chiant mais j'ai
pas trouvé d'autre moyen de traduire
efficacement cette interview un
incroyable
bon visionnage je suis content de vous
rencontrer je suis maxime merci beaucoup
pour l'invitation
je suis vraiment content de vous avoir
c'est vraiment super beau ici donc vous
avez votre propre salle des sports vous
avez votre au dojo est-ce que vous
travaillé toute la journée vous vous
entraînez toute la journée au pas ça
prend à peu près trois ou quatre heures
par jour quand je suis à la maison je
suis pas vraiment souvent à la maison
donc vous êtes ou alors on est de france
et j'ai une chaîne youtube en france
j'essaye de faire des vidéos drôles et
sur les jeux vidéo et sur plein d'autres
choses différentes sur les voyages j'ai
jouer à votre jeu dans l'avion c'était
vraiment la france est vraiment amener
pays favoris j'ai été là-bas vraiment
très souvent j'ai envie de dire à tous
les fans en france
g que j'adore la france il adore la
france
ça fait plaisir d'allumer une micro
est-ce qu'on a tous l'assuré carte sd
ok c'est tom est très gentil et des
petits il est vraiment très très gentil
je m'attendais pas à ça moi je reconnais
ce qui joue le rôle de jeu déglingué et
finalement il est beaucoup trop
sympathique là c'est la petite interview
chuck norris qui n'était pas du tout
prévu et ensuite on passe 30 minutes
avec lui encore une fois quand j'étais
dans sa cuisine la vidéo pouvait
s'arrêter là j'étais content là je peux
mourir je suis content alors du coup ils
m'ont demandé où est ce que je voulais
faire l'interview avec chuck norris et
versa carrément son dojo personnel il a
un dojo personnel est juste à côté la
salle de sports où ils ont installé des
fauteuil de réalisateur de suite
remarqué walker texas ranger mais c'est
complètement incroyable j'ai du coup on
va faire l'interview ici se marre-t-il
c'est parti pour une interview avec
chuck norris on est dans son dojo
personnel vous voyez qu'il ya
médailles de tableaux sur le mur c'est
tout ce qu'il a gagné chuck norris il a
été cette fois
champion du monde des cartes
cela on a mis deux sièges
bah siège de réalisateur de texas
rangers pour l'interview cebada soir
bonjour monsieur norris c'est vraiment
un plaisir de vous rencontrer je suis
très honoré d'être là et merci beaucoup
pour cette invitation
la première question est à quel moment
vous avez réalisé que vous n'étiez plus
seulement une star de la télé mais aussi
une star d'internet carrément vous êtes
devenir elle même
vous savez déjà la première chose c'est
que j'ai commencé ma carrière en étant
en fait dans les arts martiaux j'étais
professeur d'arts martiaux et j'étais un
combattant d'arts martiaux
j'ai gagné le titre de champion du monde
de karaté quand j'ai gagné mes titres de
champion du monde ça m'a donné beaucoup
de reconnaissance
et quand je me suis mis à la retraite et
que j'ai rencontré steve mcqueen qui
était l'un de mes étudiants c'est lui
qui m'a suggéré de va me mettre dans
l'industrie du cinéma
il m'a vraiment encouragée à faire ça et
cinq ans plus tard après beaucoup de
travail
j'étais capable de jouer dans mon
premier film et après ça a été une
longue montée une longue montée en
puissance mon premier film quand j'ai
commencé et ai good guys are all blacks
je jouais un kick boxeur professionnel
après j'ai fait beaucoup de western j'ai
juste toujours voulu faire des films que
j'ai vraiment envie de faire et qui me
font dire à quelle période du coup vous
avez vraiment réaliser ça à quel moment
vous ai dit white quelque chose qu en
train de se passer
qui va au delà de la télévision j'ai
rencontré un enfant de la brown
university qui m'a fait voir c'est si
chuck norris facts et j'ai les élus et
je me suis dit putain mais c'est drôle
le tout premier de chasseneuil fact que
j'ai lu c'était que en fait il voulait
mais chuck norris sur le mont rushmore
mais malheureusement le granit n'était
pas assez dure pour faire sa barbe et je
me suis dit putain c'est vraiment drôle
ça c'est devenu vraiment un phénomène
tout le monde commençait à en parler
notamment au collège dans les écoles
tout le monde commençait vraiment à
parler des chuck norris fac en 2006 on
m'a appelé et nos troupes étaient en
irak et le commandant qui étaient en
irak m'a dit chuck
nos troupes ont besoin de vous les
soldats en irak aimerait vous voir venir
en irak et en fait quand j'ai visité les
troupes en irak
une sorte de tradition qui s'étaient
installés pendant laquelle en fait je
faisais le fameux étranglement assez
rapide ou g30 du coup les gens et je
faisais ça a quasiment à tous les
soldats jusqu'au jour où il ya un soldat
qui s'évanouit gelé être gelée prix j'ai
commencé à l'étrangler il est tombé par
terre et tout le monde était en train de
le prendre en photo tous les soldats
tous les marines
après j'ai essayé de le
de le réanimer et après j'ai dit non ça
je le ferai plus jeunes et rendra plus
personne pour rigoler et plus tard quand
j'ai rencontré d'autres troupes on m'a
dit ah mais j'ai entendu parler que tu
avais étrangleur marine et qu'il était
tombé dans les pommes
et je dis mais comment vous avez entendu
parler de ça et c'était notamment grâce
au fait que les chuck norris facts bas
était très célèbre donc c'est vraiment à
ce moment là que je me suis rendu compte
que c'était un phénomène incroyable
est ce que vous avez réalisé le pouvoir
d'internet à ce moment là et est ce que
vous avez réalisé que internet était
peut-être plus puissant que la télé je
pense que les chuck norris facts mon
reconnecter avec la génération des plus
jeunes
il ya même des enfants de 4 ans qui
savent qui je suis et ça ça vraiment je
trouve ça dingue qu'il y ait des enfants
si jeunes qui me connaissent je sais que
mes fans français il ne vous connaissent
aussi pour walker texas ranger qui
passait sur la chaîne principale en
france le dimanche après midi
je me rappelle que c'était au tout début
de l'après midi juste avant de manger et
on était vraiment en train d'attendre ça
avec impatience
et donc c'est fou de se dire qu'ils
connaissent à la fois pour walker texas
ranger mais aussi pour pour internet et
du choc norris facts
en fait c'est assez incroyable mais la
france c'est le premier pays qui regarde
mes films on a fait mieux en france que
dans tous les autres pays européens
waouh on est vraiment super content
d'entendre ça un des trucs les plus
incroyables que vous ayez fait dans
votre carrière c'est de faire un grand
écart entre deux avions au calme
[Musique]
donc j'ai une petite question c'était
des fakes étaient des effets spéciaux
c'était quoi comment ça s'est passé
je n'ai absolument aucune idée
l'approché la première fois que j'ai vu
ça c'était à la télé je ne sais même pas
qui l'a fait à part loin un petit peu de
votre jeu dans ce top shop norris
pourquoi vous avez décidé de créer un
jeu vidéo
en fait quand le studio est venu vers
moi pour proposer cette idée je me suis
dit ça a l'air vraiment marrant et je
pense que ça peut ça peut divertir
vraiment les gens quand ils joueront en
fait tu sais j'ai une fondation et je
travaille avec les enfants et le système
éducatif américain pour utiliser les
arts martiaux comme un outil afin
d'aider les enfants à prendre la bonne
direction dans la vie et avoir les
bonnes valeurs les valeurs qui sont
présentes dans l'est dans les arts
martiaux et qui manqua tellement
d'enfants aux états unis la fondation
elle a permis environ 90 milles jeunes
enfants et bien de passer le bac j'ai
une question c'est un total hors sujet
ça n'a plus rien à voir mais on est
juste à côté de houston et à houston iah
le et le centre spatial de la nasa et en
fait on a un astronaute français qui
s'appelle thomas pesquet qui est dans
dans la station spatiale et bientôt il
va revenir sur terre je pense je pense
qu'il a besoin de votre de votre accord
en fait pour revenir sinon il est obligé
de rester là-haut il est ce que vous
pouvez lui donner l'autorisation lui
dire c'est bon tome as tu peux revenir
ça y est je suis chef de reach est
autorisée
[Musique]
tu peux rentrer thomas c'est bon il
vient de se passer un truc de ouf mais
on n'a pas filmé je suis dégoûté mais
c'est pas grave je vais demander est ce
que tu peux mettre anglais pour faire
une photo pour faire un seul fille
pendant l'interview m'avait dit qu'il
avait fait un marine américain en 2006
en irak et en gros il était tombé dans
les pommes en fait il vient de me le
faire et je me suis roulé par terre en
fête secteur s'étaient pas filmer
c'était horrible d'un coup j'ai commencé
à perdre connaissance mais relâché juste
à temps par voilà j'ai pas j'ai pas
fermer les yeux et où du coup j'étais en
train de prendre des circuits pendant ce
temps là jusqu'à ce que je puisse pu en
prendre donc la dernière photo au début
je suis en train de faire la comédie en
fait jean reuilles je me fais étranglé
lol est à la fois d'avoir jusqu'à en
tête pas très bien nous risque d'inviter
danse à son usine de beauté nous
s'appelle six pôles on va goûter
première dégustation du mondial de l'eau
de shannon
c'est de l'eau chuck est ce qu'on se
connaît bien tout ça quand on est invité
à son musée et du coup en fin de vie du
musée de chez ferri sa il a un musée
dans son rap est une journée tout à fait
banal
[Musique]
corps
et
merci
[Musique]
la pire
s
[Musique]
la vie à cause d'une vidéo sorte de show
qui espère l'a fait face à la maison
certains professionnels
[Musique]
à la maison là ils viennent de faire ce
qui m'a fait tout à l'heure en fait la
fête avec chris henry christ sa mort
alors regardez les roches et on dirait
que je fais je vous jure que je fais ça
en fait il sombra extrêmement musclée
sur la jugulaire en fait ça enlève ça
empêche le sang de venir que genre tout
de suite tu te sens parti en tête mais
vraiment c'est ouf dit la jugulaire jean
saisrien faudrait que linger à jarratt
de tonnes rapportait et les coûts sont
tout de suite tu te sens par terre en
fait c'est l'été rime en fait il a tout
de suite plu dans ta tête et janry tu as
envie de dormir
voilà c'était pour me justifier parce
que j'ai pas je ne suis pas un acteur je
n'ai pas ok chuck norris matt mesdames
et messieurs c'est la fin de cette vidéo
rencontre avec chuck norris j'espère
vraiment que ça vous a plu tu es encore
une journée totalement irréel et une
rencontre incroyable parce que c'est pas
du feu répercutent que je m'attendais à
rencontrer texas clichés chuck norris
clichés de t'attends à rencontrer le
cliché dans un cliché est en fait c'est
tout l'inversé
alors quand vous pouvez télécharger le
jeu dans la description cette vidéo
était sponsorisé du coût par minute ce
choc norris et bah du coup tous les
bénéfices qu'ils sont
jeux sont reversés à l'association si je
dis pas de bêtise ça s'appelle kickstart
qui est la fondation de chuck norris
pour incorporer les arts martiaux et
toutes les bonnes valeurs qu'elle est
dans les arts martiaux dans le système
éducatif américain et bientôt européen
probablement on se dit à bientôt pour
une nouvelle vidéo
c'était à mx air et choquent nos risques
la vidéo badass des familles on veut
[Musique]