bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
maroc l'ap
bonjour on se retrouve aujourd'hui pour
une nouvelle vidéo sur un jeu narratif
tu sais que j'aime bien les jeux
narratifs et vous êtes de plus en plus
nombreux à envoyer un petit mail en me
disant amis lixheim j'ai trouvé une
petite pépite
j'ai trouvé un petit jeu narratif ça
parle de prostituées je sais que tu
admires les prostituées les jeux
narratifs
j'ai pensé à toi et bien merci je sais
pas si c'est vraiment un jeu c'est un
une aventure narrative en live action et
on suit la police québécoise si vous
avez des pépites comme ça vous voyez
faites le sur twitter par mail ou des
beard et vous mes contacts et moi je
suis vraiment preneur de ces petits jeux
sympathiques c'est parti pour un jeu
narratif la vague jaune sur la chaîne fx
m
abonnez vous alors là j'ai plusieurs
choix de scénarios possibles crie au
dépanneur en ça tu sens que ça a été
écrit par des québécois alors j'ai rien
contre vous les québécois je vous adore
d'accord mais vous avez quand même des
expressions note pictet of the untold is
you know what i'm in because you speak
english lors je vais commencer par cris
au dépanneur parce que parce qu'en
français personne n'aurait eu l'idée de
mettre ça comme titre qu'il ya quelqu'un
qui crie au dépanneur au dépanneur ma
voiture est en panne
au secours voilà ça ça n'existe que le
grand rigolo d'un mix m ne sait pas
c'est que dépanneur veut en fait dire
aux policiers au québec aime d'ailleurs
gg boloss de youtube heures on va
cliquer sur ça je vais mettre un petit
casque enfant parce que sinon je n'ai
absolument rien entendre halo 1 2 a eu 1
2 ça fonctionne très bien patrouille 15
heures j'adore l'accent quebecor wôrô
wôrô qu'il arrive ça c'est la petite
patrouille de routine ou le gaz dit bon
salaire pour y est finalement il va se
faire il va se faire tuer va tomber sur
un cada ça va être horrible on entend
des cris on entend des cris tabarnak ce
soit la bonne solution st gall et
hameçons c'était une imitation de
l'accent québécois la plus pourrie
si vous êtes un chien non regardez sa
tête de finale je vais te dévorer
jusqu'au fond de ton âme et tu
retrouveras jamais ton saleté de chiens
elle a une tête à voler des chiens je
suis sûr à tant de temps on va vérifier
si votre chien est là monsieur votre
chien est mort monsieur alors soit je le
prend pour un fou finalement soit je lui
dis monsieur ville et là on va vérifier
vous inquiétez pas on va les ovales
apaisé on va vérifier si votre chien on
le prend au sérieux on le prend au
sérieux parce que la fille je la sens
pas à la une tête de fouine 7,7
cette dame marie s'appelle harry
hermione ron n'est pas ici à s'asseoir
non rien de rien c'est peut-être bon
audit bêche les insultes de québécois
mais j'adore à faire le tour du
dépanneur ou alors suivez-moi dehors
écoutez je pense qu'on va faire suivez
moi dehors pour isoler les deux
personnes et parler à la meuf cela sol
assez le papy tu fais ça et là il a pas
l'air il a l'air un peu fou fou quand
même il édita barback vous êtes qui vous
laissez moi faire mon job ok y'a un mec
qui vient d'intervenir avec une espèce
de truc de pirates un québécois un peu
fou fou vous êtes qui vous laissez moi
faire ma job c'est mon job je n'ai rien
compris
la calmez vous arrêter l'homme calmez
vous ai pas pilotera menacé la police du
québec où c'est moi waouh c'est bien
cadré ouais c'est pas du tout gênant
vous étiez où vous si vous étiez où vous
hein c'est son père à d'accord c'est
vrai qu'il n'a pas toute sa tête
non c'est vrai que michèle il est pas
bien bien dans ce nom alors par contre
ce cadre s'il vous plaît quoi fait un
effort il est dégueulasse c'est très
gênant trouve moi que c'est ton père est
bon là tous les deux une tache sur la
bite regarder
oh là où la tentera me lasser un flic
ans alors mon gars je t'arrête allez
allez viens au poste sa crise dostie de
tabarnak
ah oui là il va prouver que c'est son
père est-ce qu'il ya bien marqué fernand
oui ah oui donc ça veut dire que le mec
avec le bandeau de pirate n'est pas un
menteur
ok c'est bon il n'est pas méchant de
vous monsieur vous à les accompagner
ouais tu pars pas de leur tante ans pour
10 tabarnak un bisou à ton papa trouver
un rite rouve et harry écoute il est
décidé je suis désolé intervention
réussie aller pourquoi comment ça j'ai
trois sur cinq lors de cette
intervention vous avez pris de nombreux
risques
il s'en est fallu de peu pour que vous
essuyez à votre le voir tout ça parce
que j'ai arrêté un mec avec un bandeau
de pirate au québec sahraouis bien qu'il
y ait un mandat d me contre l'homme en
regard de la situation avec le vieil
homme
et vu la faible gravité de l'offensé
l'arrestation aurait pu attendre
attendez je fais mon boulot à un moment
donné on m'agresse on me dit oui tout ça
tu es méchant alors je vais quand même
pas me les sondés pensent que quand même
répondre un peu
deuxième intervention violences
conjugales là ça va commencer à être
moins rigolo ok on est toujours avec
michel tremblay tabarnak
on est en train de monter l'immeuble
actuellement michel tremblay qui
paniquent
ohlala police du québec ou où là c'est
l'homme où la femme ça à part dont ce
correct a quand même une balafre sur la
tronche chuter professant faisant la
vaisselle on va préférer dans cette
situation la sécurité des français
l'appartement vous sortez les gars faut
mettre derrière il va sortir un couteau
il accueille d'une meuf monsieur je vous
arrête invité le couple à discuter à
table allez on va se faire à une eau les
gars à qui c'est qui a frappé en premier
oula oula oula et utiliser la femme
comme bouclier mais ouais il ya plus
pète les plombs
là par contre c'est trop mal joué mais
arrêtez je ne veux pas aucun policier
censé ne prendrai un civil comme
bouclier humain commence à l'article 7
de la constitution canadienne où les je
le rappelle dégainez votre arme
bon bah oui dégainez votre âme pas le
choix waters michel allez on essaye de
régler dans la diplomatie aller face
contre terre
allez on prend plus de messi terminé
bonsoir
arrête de gueuler toi natasha st-pier
québec tu as compris les renforts à là
c'est pas trop tôt et je crois qu'elle
vient d'avouer que c'était plus ou moins
de sa faute
regardez elle se sent coupable rester
avec la femme accompagnée le
patrouilleur je reste avec la femme
alors ça c'est les zones soirée on l'a
on passe un moment ça aa je m'y
attendais pas sinon tu vas tu pointes
ton flingue sur un mec qui va te
suicider c'est débile 1 c'était pas un
gars pour vous on va vous trouver de
l'aide mais ça on va vous trouver de
l'aide je me fais pas ça c'est sa coupe
ça fait mal tu peut assez facilement des
scénarii interne de de suicide
c'est énorme et c'est réel c'est bien
faire et on y croit autant le bouclier
humain j'étais pas bien mais là ok je
vais la rangée allégé découle moi je
suis policier québécois ou pas c'est pas
mal ce n'est pas marrant je suis décédé
mais ouais mais je veux dire à un héros
il fait ça tue à mouchamps rôles h au
bien jouer natacha le laisser se diriger
vers la sortie par le suisse
mais putain j'suis trop et je ne tape
pas laisser les chiens passé les
menottes à la femme voilà ce qu'il faut
faire
waouh j'aurais dit rien mais n'importe
quoi pour ce ténor balcon ya du monde
mais non pour se faire menotter ya plus
personne
la tâche à kaunas dernière intervention
le 911 raccrocher le 911 c'est
évidemment le numéro d'urgence dans
toute l'amérique du nord canada et états
unis je pense que c'est quelqu'un qui
appelle donc les urgences et qui doit
raccrocher puisqu'elle est en mode je me
fais agresser je vais me faire tuer donc
je pense que c'est un petit peu sa
renault on doit être aux standards pas
du tout banon veut patrouille 9h10 au
québec avec une musique edward core
gamer qui joue à world of warcraft
bonsoir c'est la police je vous ai dit
désolé je pense que tu as un gros mytho
mon gars est ce qu'on peut voir votre
fils en fait ils pourrissent et il a
quitté avec mon ex femme
c'était un p'tit sourire un p'tit peu un
petit peu gêné un petit peu gros mytho
on va devoir rentrer vérifier je vous ai
dit que c'est mon fils qui avait
téléphoné
non on ne te crois pas eye for a dream
je connais la loi
connard à aller on entre on entre on a
des couilles
alors tu te battre ou là je sais pas si
on a bien fait entrer les gars on va
finir dans un congélo avant la fin de la
journée pour avant de nous rend sur le
bon coin ça va être vite fait ce que
vous restez calmes monsieur
régine ou sabado sa raison valade ça
sert pas si on n'est pas assuré que tout
est calé way est là pour l'instant tout
est pas correct avec ta tête de fouine
l'agent et s'ils ne sont pas d'accord et
l'entendre il va publier sur youtube
groupe bata et voilà publié sur
snapshots et instagram sur twitter sur
facebook le kunar aulas on se dira une
autre pièce aaa
il est pas bien l'aï pas bien mais un
appartement secret ya une pièce secrète
tu veux pas qu'on rentre là bah écoute
vous êtes en état d'arrestation pour
entrave à leurs détracteurs ses besoins
michel là tu nous agacer où ils
s'appellent tous michel au québec c'est
bon qu'est ce qu'il ya on part sur
quelqu'un qui est en overdose en mode
des soeurs mode de sept élus ont fait un
peu chier ouais mais bon et bien
mesdames messieurs c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout merci au gamer presque
parfait qui me l'envoyer par mail
n'hésitez surtout pas à m'envoyer les
petites pépites comme ça de l'internet
par mail sur twitter vraiment vraiment
je vous dis à bientôt donc pour une
prochaine vidéo merci d'avoir gagné
jusqu'au bout c'était un mix m au ve
ça barde ac