bonjour et bienvenue dans les
explorations sous marines en drones sous
marins avec amics m
épisode 1 je vous ai présenté cette
nouvelle technologie incroyable qu'est
le drones sous-marins il y a quelques
semaines sur ma chaîne
me voici enfin en méditerranée pour
l'utiliser en conditions réelles pour la
toute première fois attention le drone
est encore un prototype et n'est pas
encore commercialisé la qualité de
l'image et la stabilisation ne sont donc
pas encore au rendez-vous mais plus on
avancera dans cette série de vidéos plus
la qualité augmentera ses premiers
commençons aujourd'hui avec trois épaves
de bateaux le spy le donne à tort et le
grec trois épaves aux histoires
incroyables
on monte donc immédiatement à bord du
bateau du club de plongée laventure
bleue située à bormes-les-mimosas ce
n'est pas sponsorisé mais un grand merci
à eux
ils ont été extrêmement kulczyk et leur
site il est dans la description laisse
gore
le donateur bateau long de 78 mètres a
sombré le 10 novembre 1945 il était
utilisé comme pinardiers c'est-à-dire
bateau à pina le vrai nom de ce bateau
et le prospère schiaffino il va
traverser toute la seconde guerre
mondiale sans encombre après avoir
quitté le port de mostaganem à l'ouest
d'alger me vient de charger une
cargaison de grains et une forte houle
de nord est contraint le commandant a
longé les côtes espagnoles à la hauteur
de barcelone le navire subi une avarie
mineurs le commandant réduit l'alluré et
cross de cap bear le 9 novembre vers
20h30 le navire double 7 q marseille le
temps se dégrade la mer devient
extrêmement fins la machine s'emballe et
le commandant réduit encore la lure et
sert la côte jusqu'à croiser le cap
d'armes au sud de l'île de porquerolles
à un mille nautique le 10 novembre
à 13h45 le donateur vient de heurter une
mine dérivantes en moins de cinq minutes
le navire est engloutie par les flots
sans même que le commandant et puis
envoyé le moindre message de détresse et
sans que les matelots n'ai pu mettre les
canaux à la mer le donateur s'enfonce
dans l'eau et percute le fond mme armand
51 mètres plus bas
les survivants seront récupérés aux
alentours de 17 heures 70 ans plus tard
le donateur est une des plus belles
épaves de méditerranée allons explorer
maintenant elle a combien d'heures qu'on
voudra mais pas première structure
serres 36 8 me contre 43
enfin le front
car aucune séguin passage sur les
risques exposés
or le cours
de presse en compte
donc là ce qui me fait peur c'est
surtout de descendre ce que je vais être
dans le brouillard pendant plusieurs
dizaines de mètres ce qui est bien c'est
que nous et donc on va essayer de suivre
la bruine espérant qu'il ya ces lumières
il ya plein de facteurs qui peuvent
faire que ça va être compliqué mais on
essaye tout de suite on met le drone
alors let's go
[Musique]
qu'elle a il faut que je suive le boot
ça c'est pas simple du tout on est à 15
mètres on descend bien m'a fait la
moitié du chemin au recruteur je le vois
raya je pensais pas que ce serait si
rapide ralala raté sur les super
structure qui soit 36 du voile à
l'arrière de l'épave
il ya un peu de courant mais c'est
vraiment tranquille piège je me
rapproche et là on a le bord du bateau
c'est un croix il ya donc ça c'est
l'arrière du bateau tralala c'est
incroyable regardez-moi ça comment ils
émergent des profondeurs salah ce plan
là comme ça c'est terrifiant qu'est ce
que c'est beau putain moi
et ça pullule de vie c'est incroyable
c'est limite
irréel on se demande comment c'est
possible parce qu'on a tellement de
chance parce qu'il n'y a pas trop de
vent j'ai pas trop envie de vomir non je
déconne j'ai vraiment beaucoup on a
vraiment l'impression qu'ils naviguent
la cfu donc là une espèce de travail à
l'intérieur quand on plante c'est
vraiment c'est vraiment un truc des
feignants ce qui évidemment j'ai pas
besoin de passer les niveaux de plongée
j'ai pas envie de tuer votre activité
parce que plonger ça vraiment rien à
voir c'est vrai qu'on arrête la vidéo
c'est pas bien c'est quoi c'est là c'est
la cabine arrière c'est la passerelle
évidemment c'est beaucoup moins stable
que ce que j'avais fait avec le but
c'est un club de plongée arrangé mais là
on est en pleine mer donc il ya des
courants mais je suis quand même
incroyablement surpris du résultat et
c'est à tous les poissons qu'ils avaient
tous c'est exceptionnel ça c'est le mal
le mac est tombé kas éclats à cause
d'une tempête vous voyez le mcee à
gauche là c'est tellement beau une des
citernes qui étaient en comptait quitter
pas d'accord on connaît sur des poissons
alcoolo et là on va aller voir du coup
le l'avant du bateau qui a capté sur la
mineure j'ai envie de dire que c'est
incroyable est magnifique et en même
temps j'ai pas envie de faire de la
merde
donc je reste très concentré on est en
train de survoler une épave une des plus
belles de mai dernier
oh là là mais j'ai très envie de rentrer
maintenant c'est fou je crois que je me
suis embobiner dans un truc qu'est ce
que c'est je vois mon cas normalement je
ne vois jamais ah oui je me disais il se
passe un truc
c'est des boutons explosé par la mine en
fait regarder un écran d'une tablette
pendant que vous êtes sur la mer pendant
que ça tangue meilleure idée sur le
flanc de l'épave tu vois les membrures
avec les des trous verticaux ouais un
mur vertical
c'est là les tôles de bordés qui ont été
arrachés par l'explosion d'accord tu
vois les membrures tu vois gagner une
tôle qui s'est barré ah ouais
on voit vraiment la puissance de
l'explosion voilà c'est incroyable même
de poissons quoi j'essaye de faire des
plans stable mais c'est pas facile
[Musique]
ma gueule celle entre un peu de temps si
tu veux mais une guerre de pâte à quoi
chef de file
voilà ce qu'est ce que c'est beau c'est
incroyable on est vraiment l'intérieur
du bateau je suis une cale d'une épave
ya aucun problème bienvenue sur ma
chaise c'est incroyable la vie qui a
l'intérêt de cette épave quoi mais là
d'accord
là ça donne très envie de passer dans le
trou de ressortir de l'autre côté mais
évidemment je suis relié par un câble
donc pas vraiment éviter de faire ça
c'est vraiment génial ça ok c'est une
hélice qui est tombé en fait ok que
inquiéter les listes de secours d'accord
qui est tombé du coup sûr le bon enfant
n'était normalement elles étaient
boulonné à la verticale sur la
passerelle
elle a rompu cet attaché ok allez on
vraiment mal de mer extrêmes on a
regardé les écrans puisque toi tu as
regardé le cadre et moi j'ai regardé le
retour vidéo donc mal de mer instantanée
mais à ça c'était bien le titre va
peut-être passer d'eux j'explore une
épave
je vomis
ne sont pas de qualité quand j'ai le mal
de mer regarder un point fixe et fermer
sa gueule c'est ça la solution
incroyable quand même
vous n'êtes pas un point fixe vous êtes
le pire point fixe
ça va ça va
je vous dis
[Musique]
l'épave du spy ce bateau de 53 mètres de
long a sombré le 9 octobre 1887 à bord
20 hommes d'équipage 80 passagers chargé
en corse à livourne en italie et à nice
le spy traverse la baie du lavandou à
degrés par un orage de spahis percute le
sud de l'îlot de la fourmigue le choc
est terrible et le navire coule très
rapidement la proue s'enfonce mais la
poupe restent hors de l'eau et qui va
permettre à une grande majorité des
rescapés de prendre pied sur l'îlot
quelques passages et périssent noyés
dans leur cabine d'autres ce noir en
essayant de nager jusqu'à l'île le bilan
qui ne peut être établi avec certitude
indique qu'une vingtaine de personnes
auraient perdu la vie
les survivants ont quant à eux devront
attendre le lendemain matin pour être ce
pays après plus de cent ans passés sous
l'eau le space était fondée sur lui-même
il ne reste que quelques morceaux
explorant ensemble cette épave
incroyable qu'est ce qui reste d'un
bateau quand il est passé après six ans
concrètement on est sur un accident
victime l'apprenti
aujourd'hui bateau mais les coucher sur
son les tracks et
c'est de rentrer à l'intérieur c'est
ali chebah
un an après
on rentre dedans c'est parti on est à
l'intérieur d'un bateau qui est sous
l'eau de pluie
je suis retenu par le câble
à l'intérieur du bateau
vraiment me mettre dans le sens que je
veux
avec les poissons et où la ces
spectacle de touffes il est terrifiant
je vais y aller
mais en appel par où je suis passé
est-ce que j'aurais pu se rappelle-t-il
irréel j'ai l'impression contrôle et un
suivi des
pour
[Musique]
c'est mon cas blain qui me relire la
surface
le bateau est juste là là on est en
train de remonter à la surface en
suivant la pente refuse que c'est manger
de ce seuil devrait tomber sur les
chaudières parce que je vais essayer de
trouver des chaudières qui ont explosé
deere a fait naufrage il ya les
chaudières qui ont explosé on
arrêt ça fait plus
tant qu'elles sont là et une jante
moore ce naufrage
avec la végétation dans les petites des
glaciers
[Musique]
et
parlons maintenant de l'épave du grec
long de 54 m en vrai il s'appelle pas le
grec qui s'appelle le sag ona et puis
d'ailleurs il est même pas gray qui les
panaméens les plongeurs l'appelle le
grec parce que tous les papiers des
victimes retrouvées sur le bateau
appartenait à un équipage de nationalité
grecque c'est pour ça le ca ghosn a donc
sont seulement un mois après le donators
chargé de 20 il s'engage dans la passe
entre les hits de port cros et de
parcourir cette époque ces drones de la
méditerranée est infestée de mines
dérivant des nazillons nous placer
partout pour parer un éventuel
débarquement des alliés en provence le 3
décembre 1945
seulement un mois après le naufrage du
donateur le ca ghosn a percuté à son
tour une ligne d'arrivée écoute
immédiatement le bilan fait état de deux
morts et un disparu ce bateau sombre
dans des circonstances presque
exactement similaire que le donateur il
touche le fond à 47 mètres de profondeur
et seulement à quelques centaines de
mètres du dos et or cette fois-ci nous
allons explorer l'épave du grec qui ont
nommé le grec par les plongeurs parce
que les pics équipages et des grecs aux
cinq fois déjà
et beaucoup tu dégage est que l'autre
quant au moins de poissons
alors voir
en tout le bas
hoymille son énorme c'est quoi ça c'est
l'arrière parce que ça m'a l'air en bon
état écologique
il avance est un pays béni celle là tu
vois le maillot
c'est moi cette image
ça c'est quoi le secteur de bach c'est
ce qui faisait tourner
là ça nous y en a un petit bond
allez on va aller voir les dégâts ça
c'est un beau soir et
pièce qui servait à accrocher les
chaloupes de sauvetage je fais ce que je
peux faire ce que je vais me ressourcer
en regardant au loin on va vous observer
les poissons curieux venir
[Musique]
et même pas qu'ils allaient faire en
méditerranée on dirait les postes de
niveau
elle est à 42 mètres de profondeur
faire un petit 2
on va approcher du coup l'avant du
bateau là tu es sur le flanc tribord toi
comme s'est déchiré qu'ils ont pris cher
à ce qu'on connaît
non
avant les deux étages en fait demain tu
vois ta le pont lac irak
ont été relâchés
[Musique]
là vous y allé en plongée nous savons
jeu
parce que pour être toujours en douce
d'écroulement
vraiment dedans
c'est clair comme ça devient
allez je suis courageux des gares où je
fais l'exploration de gamme ça et on
reprend la fondation de l'urbex
aquatique thématique qui pourra
jean
c'est vraiment tout éventrée
immanquable
donc on retrouve moussa a ni batterie
allez on monte
[Musique]
c'était le grec qui c'était incroyable
est pas hyper dégagé on voit vraiment
tout bateau pas mal de poids sont aussi
et on voit la puissance de la
déflagration à l'avant qui a tout
défoncer c'est la fin de cet épisode 1
j'espère vraiment que ça vous a plu que
la partie historique que la partie
exploration en live vous ont plu je vous
dis à bientôt pour une prochaine vidéo
il ya énormément de vidéos d'exploration
sous marine que j'ai envie de faire
plein de projets pleins de destinations
à travers le monde donc vraiment je vous
laisse me dire dans les commentaires et
en lâchant un petit pouce bleus si ce
concept de vidéo vous plaît parce que ça
demande énormément de logistique
énormément d'argent vous avez été mais
des centaines voire des milliers à
m'envoyer des idées continuer de
m'envoyer vos idées parce que je regarde
tous j'explore tout je compte sur vous à
bientôt pour une prochaine vidéo c'était
un mix m
booth qaïda
plantons coup
[Musique]