vous avez l'air d'avoir des tester ma
dernière vidéo sur ce chat j'ai pas
compris une barre de 10 like comme ça
j'étais à la déception nul a déçu e mail
bonjour à toutes et à tous j'espère que
vous allez bien on se retrouve pour la
vidéo snapshot numéro 3 tu peux faire
faire quelque chose de drôle à ton
animal de compagnie le fil mais tu fais
faire un petit saut période en poisson
rouge voilà c'est rigolo mais tu le
maltraite pas fait attention bisous des
voix tant d'années place des campagnes
non à petite vivienne bon toi la poésie
aux mondiaux je rêverais de verser avec
mon chien j'ai pâtir pour ça
[Musique]
ce que tu as mis en examen côté gestion
oui as tu déjà vu un lance roquettes
maintenant oui j'imagine que ton chat
s'appelle roquettes
bravo c'est blagues étaient nuls gg
hyper bien dressés pour un ours
[Musique]
hamilton ne veux pas de windows
si c'est bon tu peux lui dire que c'est
bon ceci est mon chat non telle mort
c'est bien bon chat c'est horrible c'est
horrible dit manta connard à sauts
périlleux au récent bouffer la main
passer quoi bouffer la cma
[Musique]
vas-y vous regarde
mais tu sais pas dresser tous à las
palmas et compagnie ça saute
ouais son capitaine ta mère ton cas
[Musique]
c'est important d'avoir une bonne
hygiène de téton très important à
l'étude fait lécher la joue gros s'en
fout complice bord doit être allemand il
c'est un four et s'en fout j'étais dit
qu'il s'en furent alors arrêtés de
l'embêter
[Musique]
j'aime bien voici mon sang des animaux
de compagnie s'était spermatozoïdes
mission hyper fours servis en où il
attaquait la baguette au village à mater
la baguette
qu'est ce que cherche la baguette
l'honneur de vous allez aller se perdre
yeux à l'effet nourrir allait bien
combien de chiens these les chiens je
sais pas comment ça s'appelle mais c'est
chiant tu as l'impression qu'ils sont
pris des poutres ils à leur naissance
ils courent très très vite
voici les parents qui leur force et
courtrai très vite au début dans le
museau allongé il court très très vite
l'esprit d'une ponte et du coup ça fait
[Musique]
[Rires]
aller chercher qu'à va chercher son
ballet de kiev ton chien c'est une chien
vieillard c'est le chien père fouras cet
opus du poisson rouge
[Musique]
omagad michael fac ben ali fait les
boues je suis debout c'est le bout c'est
le veau au pied du lit les animaux
maintenant on va passer sur un petit
tapis
je
il vous suffit de me mets quelque chose
et je doit deviner allez-y allez-y toi
tu nages 2 fois
le poisson le poisson le poisson c'est
évident ni à ou le chat le chat beaucoup
trouvaient ainsi par est le mec qui vit
sur son livre le mec qui lit sur son
livre mec qui fait peur le psychopathe
le pervers sexuel le pédophile c'est si
le ps d'un concombre au marché lâche
agace la prostituée la licorne
le rhinocéros je sais pas aidez moi
pourquoi tu te grade comme ça le pélican
ouais le morpion une baguette à un chien
illuminati complot la stabilité même
temps tu habites c'est un peu un impair
en plo une bite
allez une télécommande une télécommande
télécommande qu'ici c'est un coquillage
un coquillage un bernard l'hermite dénis
conus un coquillage
issus des beats tu bois de l'eau à quoi
tu penses de gros points on their way du
vernis à ongles du vernis à ongles ouais
tu le sais très bien bravo du du cheval
je sais pas on aurait dit des galops
comme des galops il le mime très bien
l'adolescent feignante qui fait rien de
son été c'est ça halak en bas pareil là
nettoyage d'une carotte à une salle est
très sale cette carotte tu m'aimes le
brossage de dents tu fais hyper bien tu
m'aimes la zoophilie
mais qu'est ce que c'est que ce chien
c'est pas un chien c'est un boeuf madame
mais ça va où là qu'est ce qu'ils en
train de faire le chien a tu es sûr de
toi là j'ai un peu peur
merci d'avoir regardé cette vidéo si tu
as aimé tu peux laisser un pouce vert
sous n'a pas aimé tu peux laisser un
pouce rouge et laisser un petit
commentaire tu peux aussi partager la
vidéo sur facebook sur twitter et tu
peux aussi faire un snap de cette vidéo
ce que l'on appellera dans un jargon un
snap ception voilà afin de partager son
contenu magnifique à tes amis te fais
des bisous porte toi bien jusqu'à la
prochaine vidéo
[Musique]