bonjour à toutes et à tous on se
retrouve pour la vidéo j'ouvre snapshot
numéro 2
vous m'avez envoyé tellement de stable
depuis la dernière vidéo que je
culpabilise et de garder ça pour moi en
fait j'avais des trucs tellement épique
je me tapais débarque tout seul dans le
tramway donc j'ai dit bon je rebranche à
mon ordinateur et c'est parti on est
reparti donc pour une session de capture
de snap chat vocal les poteaux non
réunion baguette auquel m
[Rires]
oui
[Musique]
toutes les baleines quand même qu'il y
ait un jour j'irai au pardon j'ai fini
annoncé à bugger maurice connaît mal au
cou
un mix mais les robots jumeaux nous fait
rire en vidéo
oh merci beaucoup pour l'achat
moi aussi j'ai cherché à theillay barre
doit alors que penses tu de mixel et de
sa baguette n'ont pas de toit à salt et
malines au lieu trop mignon en fait qui
sait dire que les vidéos d'amx m sila
jeux récents mois
le sila non c'est pas moi putain merde
mire
retard est réservé être aux putains
merde
s'il vous plaît ne fait pas n'importe
quoi faites attention qu'est ce que vous
voulez un échange qu'est ce que vous
voulez ça va moi j'ai déjà entendu une
carte rap et abidal et vinyle
je lance la compétition internationale
de blagues nulles on voit tes blagues
nulles en vidéo à mixer snap étant de
remporter deux coupes dans un paquet de
lessive
profites-en oba tâche et un chèque parti
pour la compétition est rude à malte et
chypre en quoi un doliprane en inde ou
de prêts ah ouais et si d'accord inégal
c'est bon c'est bon
déjà les âges c'était pas méchant rester
pour rigoler xn donc j'ai une blague
pour toi que je viens d'inventer
attention qu est ce qu une petite bague
c'est pas une baguette mais au fond aux
fines
la finma très bien black de boulangerie
et à dire le blog souvent du bus non non
non plus parce que j'étais amer sexy
scarlett qu'ils maintenant la forêt à
100 x s'est passé ici présents à 6 1
[Rires]
la blague de terminale s quoi pourquoi
là il faut ne se plie c'est pas parce
que l'apple store
ok ça le missel salut juste pour te dire
que tu es vidéos sont vraiment sympas
d'accord que le concept est vraiment
cool aussi
il ya bonne continuation d'un bijou chip
je suis pas marrant comme blague à canon
qui sont a marre on a un way qui mit à
l'autre quoi pas haut mais vas-y j'avais
de dire leur putain
[Musique]
mix m je connais la blague de gassin
pouces non il est comme ça tiendront des
bijoux et connard in black 3 mx 1
[Musique]
[Rires]
mondial gg bravo et bien à travers un
jour une petite feuille de papier sauta
dans l'eau et tout d'un coup elle cria
au secours au secours j'ai papier je
suis toujours en train de tourner ma
vidéo snap chatte
maintenant j'aimerais que vous m'envoyez
une vidéo snap dans laquelle vous faites
un placement produit mais discret
indiscrets sneaky discret ok c'est s'il
n'est pas du tout un placement de
produit c'était très discret à dire tous
mes du tout donc je vends cet écran wii
un jeu je veux pas montrer la marque
voilà ça au phillips paraît qu'au prix
où places gratuites
c'est un philips de la marque et le gîte
j'imagine de patrons belges il va être
vénère mais qui va jamais d'envoyer ton
chaque g10 discret putain qu'est steve
ou white en faire des bijoux tout propre
j'ai entendu dire qu'ils marquent que je
fasse des placements de produits c'est
n'importe où et n'importe quand il
s'énerve en salle et je vois pas de quoi
vous parlez en leur faveur
qu'est ce que je vais bien pouvoir
mettre aujourd'hui
ouh là là on hésite entre temps elle
marque différente didon
ça passe ça passe non oui c'est un
revenu qua non se passe on arrive à ce
mr ben c'est une mathématique et mais si
c'est ça que c'est bon c'est ça c'est
bon les gars le plus petit du monde
c'est ça que c'est bon ça va avec toutes
les marques m'a plu jours c'est ça que
c'est bon coca cola c'est ça que c'est
bon et logitech
si ça que ces bornes avec la nouvelle
apple watch ce sac c'est bon evian c'est
ça que c'est bon c'est déjà la fin de
cette vidéo j'espère que cet abri j'ai
eu une putain d'idée si imaginant
imagine si la vidéo tu avais plus pu
laisser un pouce vert tout abonné tu
partages sur ton mur facebook
la menace de me serait venu comme ça je
me suis réveillé ce matin j'ai dit que
je dise à la fin c'est quelque chose de
bon elle me demande pas pourquoi tu es
des fois c'est ça vient comme ça c'est
d'une rapidité
bonne journée
[Musique]
[Applaudissements]
à