bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir la bon jour on se retrouve
aujourd'hui à la mer nous sommes
actuellement dans le morbihan de la
bretagne là où il n'y a pas internet et
n'a pas l'eau chaude je suis accompagné
deux valeurs tard vodka prod à lui
qu'est ce qui va se passer dans cette
vidéo puis qu'est-ce qui a fait dans
cette vidéo c'est le mec répète les
questions derrière alors alors qu'est ce
qui va se passer dans cette vidéo
dans cette vidéo nous allons nous rendre
à arzon c'est moi il y à des bretons
c'est
à redon il ya la croisière et dès que la
croisière et d'aix est une sorte de 4l
trophy mais de la voile c'est plein
d'étudiants plein d'école fond à une
compétition de voile voile avec des bacs
taplin de deux trucs ya plein ya
vraiment c'est un village de revenir à
hauteur de visage départ incroyable et
il ya ford qui fait un stand pour
sensibiliser les étudiants la sécurité
car du coup ils nous ont invités parce
qu'ils ont carrément un plateau où on
peut faire plein de choses qu'on peut
pas faire venir on voit de suite pour
véhiculer un message de sécurité
routière c'est pas pour vous faire chier
c'est pas vous faire acheter des ford
même si c'est vrai que les ford s'est
quand même des voitures pas dégueulasse
ça faisait si par exemple un effectif
avant la piste anc
c'est vrai sa part donc sur un blog
sécurité routière fun délire coupé
décalé et des paysages parce qu'on est
quand même dans un endroit sympathique
avec une belle voiture donc allons
découvrir la région d'arzon et le golfe
du morbihan c'est parti abonnez-vous
drones musique épique c'est pointu
connaît la recette fin à tout
à
il
[Musique]
on arrive sur le village départ de la
cce course croisière et dès que tu sois
tu connais on va aller sur le stand ford
pour tester des voitures et faire
n'importe quoi avec vous dire ne pas
faire n'importe quoi malin mais la
demoiselle monsieur je suis à bord d'une
ford car sur un tout petit circuit avec
des plots de chaque côté la route est
extrêmement serré est ce qu'on va faire
c'est que on va essayer de ne toucher
aucun plo 500 concédait quatre fois que
je touche un plot je suis quelqu'un qui
sait vraiment pas drôle
olivier je vous le présente ce qui est
instructeur ici et ils essaient de me
divertir voilà il a fait en sorte de
nous veut pas de faire ta bel essai mais
des trucs comme ça et ensuite je vais
parler par sms saint valentin qui sera
en même temps en train de conduire
on va essayer de faire une discussion
par sms totalement normal sans tuer
personne qui est apprécié qu'il ne le
fait pas chez vous valentin est ce que
tu me reçoit je disais ta mère ta mère
le premier temps c'est un torrent
d'initiation vous faites un poteau sans
toucher les plombs et en première
vitesse mais vous la chaîne en voyage
tous nos projets en voyage énormément la
voiture à la vitesse critique pour pour
en faire le tour on sent tout j'ai donc
immédiatement fait remettre parfois le
pied sur un voyage
bref j'ai vite là ouais ça parce que
j'en ai touché là tu vois ça je crois
que tu n'as tu ne vas pas c'est pas mal
quand même on peut dire grand mal du
tout on va commencer peut-être par les
distractions bouddhiste rémora très bien
donc je vais te demander des choses
pendant que tu roules tu peux déjà par
exemple essayer de monter le son de la
radio est une radio qui plaît cauchemar
moi je me sens je me sens bien pour
l'instant qu'en fait on essaie de me
tall l'air très chaud on remettra tu
veux ou tu veux tu veux que tu vois je
me concentre sur ce que tu dis c'est
chaud que je connais pas la voiture
attention je crois que c'est là
peut-être mais encore on connaît sa
voiture on s'est tu vois on a peut-être
entendu un petit reportage de peloton
moins coûteux sont les enfants et leurs
enjeux sont ses lauriers et ensuite donc
tu veux essayer aussi de l'étendre à la
radio kg temps la radio c'est bon il ya
quand même beaucoup d'enfants sur la
route on dirait 4l trophy si je perds
est parfait
je n'ai pas tué mais je peux dire qu'ils
étaient aussi prêts d'arrout que son
époux bleu tu vois c'est plutôt bien
passé maintenant on va faire une
conversation sms avec valentin il va
conduire je vais conduire et on va se
parler que ça va être moche utiliser la
reconnaissance comme ça le croira que
j'écris vachement bien marque en fait
ces remarques au vocal plonger quand
même peut-être et crac et des enfants
sur la route ça c'est pas un problème
alors que vocale c'est quand même
dangereux
ok alors la thématique de cette
discussion seat eu des nouvelles de
benoist ok c'est parti les enfants sont
très près de la route comme toujours
oh oui c'est bon cette fois ci j'ai
juste répondu non on fait à procréer un
texto au volant
je montrais une technique dit lui qu'il
appelle femmes sellami milan avant de
pondre dit lui qu'il appelle gilles
qu'il appelle qui merde et il appelle
chez martha fiona veut rien dire qu'ils
n'arrivent pas à taper n'arrive pas à me
répondit mais milan retourne stabiliser
toi tu l'appelles hockey et ce bien au
maire d' un peu la panique la
conversation est compliqué hockey est ce
que veux tu as roulé sur quoi jean-luc
un mot sur le fond son numéro
j'entends des bruits ce sont des vrais
enfants de côté là j'ai demandé le
numéro de benoît valentin ça passe j'ai
entend des bruits bizarres du côté de
valentin
le blizzard de mon côté aussi avoir
attaqué ce connard non parce que je me
suis fait voler mon téléphone je vais
lui répondre c'est pas vrai raconte de
m'écrire une histoire qu'elle raconte on
a toute l'histoire je veux tout savoir
je lui ai demandé de me raconter toute
une histoire par sms merde fait chier
plus tard
alors il a écrit juste maintenant est ce
que c'est la fois où tu as rencontré
benoît les pister et que tu lui as dit
que tu voulais acheter du pain alors
qu'en fait c'est une épicerie et c'est
pas une boulangerie du coup tu as fait
demi tour tu es allé chez casino et là
tu as demandé à la caissière son numéro
de téléphone en pensant que celui
c'était celui de benoît mais en fait non
et popopopop la caisse tu fais toi
j'entendais au crack et son rôles
alors là il écrit à j'ai pas eu le temps
de venir et j'ai très bien compris tu
avais utiliser siri donc tout de suite
que c'est super de la preuve que je
parle pour rien le temps de tourner et
depuis thaler là ouais je me suis dit
c'est être plus simple de t'appeler oui
c'est plus simple qu'on s'appelle
effectivement oui tu as tué combien
d'enfants depuis le début m'a longtemps
j'ai 10 ans tués cinq ans
j'ai eu des parents comme ça au moins
y'a personne qui est triste dans la
famille voilà c'était une conversation
par sms totalement nul qui nous a permis
de tuer au total le chiffre s'affiche
actuellement sur votre écran
voici le nombre de décès qu'on a posés
donc ne le fait pas ne conduisait pas
avec les crs on n'a pas réussi vous ne
réussirez pas non plus c'était bien non
c'était excellent il avait pensé à syrie
ou pas oui dès le début la première
phrase est du ciri j'ai beaucoup rigolé
quand à vie alors en fait c'était un
lundi le fait pas d'accord c'était je le
faisais pour vous montrer de ne pas le
faire non il faut plutôt dire yoyo fais
pas ça ou tu finiras autres où ça
c'était la communication pour les djeuns
pensé par un cinquantenaire paraît ce
qui va se passer c'est qu'il y a un
téléphone qui est posée ici sur le
tableau de bord je vais devoir le
décrocher sachant qu'il est très loin
donc c'est particulièrement dangereux
je pense qu'il sait sur quoi j'ai donc
décroche pierre cros à 800 points wii
alors voilà oui ça va être top 10 serait
pas juste à côté de moi c'est une petite
alors c'est sympa
salut
picotte est un sacré connais je disais
tu avais une cicatrice est tout de suite
un vrai breton mais qu'on est à vannes
du crédit
tu vas tu t'es baci je suis dit c'est
sûr et entraverait une mission de six
mois il a été au quotidien putain
c'était drôle mon moniteur n'était autre
que diable faisait messieurs on est sur
un autre stand ce coup ci c'est le
freinage automatique ça veut dire on va
foncer à pas moins de 20 km heure ce que
tu t'es sacré alors dans un obstacle de
type fausse voiture et je vais pas
touche au franc même dirigé pas
l'obstacle à 20 km/heure et je fonce
dedans et d'ailleurs vous avez la preuve
et j'ai une go pro au niveau de
l'entrejambe qui va filmer
continuellement mais pédale je ne
toucherai pas au franc je le jure que
c'est parti on se dirige vers l'obstacle
et la voiture est censé freiner tout
seul c'est une expérience intéressante
[Musique]
ok on réessaie c'est parti je ne frappe
pas
[Musique]
tu sais je n'ai pas tous aux freins vous
avez la preuve on leur fait pour le
plaisir de foncer dans quelque chose de
pas le fait d'accord c'est à dire que
arriver une certaine vitesse ça ne fait
que limiter l'impact mais il ya quand
même un impact d'accord de freiner
franchement je peux pas lutter contre le
réflexe de freiner
après la ces dans une situation tu te
tiens tu vois tellement c'était court
mais cool révisé messieurs on est sur un
autre atelier dans cet atelier je sais
pas si vous voyez là-bas en fait il ya
deux petits feux un des deux feux qui va
s'allumer en verre et donc je devrais
freiné à ce moment là est allé du côté
où le feu vert s'est allumé c'est à dire
je dois faire en fait une manoeuvre
d'évitement et de freinage en même temps
on peut faire les kékés un petit poème
mettons volant droit au comité qu'un lui
les gaz à fond les gas gas gas gas et
franc fort sur le frein à la fin ah
ouais mais l'ong human being soit mamie
gaufrettes la voir mamie gaufrettes à la
britannique est vraiment gaufrettes
combien on va machores de freinage
aucune courbe tout à fait parfaite est
ensuite fixé pour le confort des
passagers et la mort de mamie l'eau
frette j'ai effectué un petit
relâchement de francs tu vas voir un
petit bip sonore de l'autre côté tu as
juste un freinage d'urgence à faire y'a
pas d'évitement affaires et des nations
et le bip sonore on éclate la pédale de
frein avant un point fort
c'est bon pas trop réaction 6/10 c'est
de la merde j'ai le temps tu es un
paquet de la poule hier matin j'ai fait
deux dixièmes any way mais c'est au
courant du bieber l'appui au pif c'était
à tu peux your door était à côté de moi
c'est lui qui a bipé c'est christophe
qui je vais m'y perds way maxime
j'aurais pas dire mais c'est à gauche
c'est sûr que si je suis pris ma meego
fait elle est vouée à droite salopes
pour enfants les points mais je suis pas
senti là où il va oublier la you faggot
n'y aurions inconscient et personne
n'avait en fait ils s'en foutent
and what about mamie gaufrettes
4/10 c'est un nul web et améliorer un
peu par rapport à tout à l'heure c'était
pas motivé thaler aussi là tu lui
rentrer dedans c'est grâce à banon mais
complètement vide complètement
inconscient monsieur présentement la
bouche est incroyable je n'ai pas vu mon
surtout cloud qui nous ont pas dit qu'il
y avait un qui est pas vraiment bravo
ont été les anglais la façon c'est
toujours les ennuis à l'égard des buts a
freiné hôte aussi bien que ma grand mère
et après tu t'es à améliorer un petit
peu trop aulas j'espère que tu après un
rail de coke toi t'a dit de 18 ans soit
un bail mais les prix la côte expliqué
que c'est parce que j'avais pas réglé
leurs trousses je ne sais pas si dans
cette nouvelle épreuve nous allons faire
du drift grâce à des pneus spéciaux qui
sont placés à l'arrière du véhicule et
ya rien d'autre a expliqué je vérifier
moi c'est tout est ce que j'ai un
instructeur qu'elle youtuber tu es toi
parce que mon instructeur précédent
c'était un youtuber en fait qu'ils
étaient déguisés en instructeurs tu fais
pas des vidéos sur la couture ou sur ça
marche et je suis avec ce dossier qui
n'est pas un youtuber camoufler tu m'as
m'expliquer comment drift et le but
c'est pas d'apprendre à drift est en
fait la rencontre
on a ici aujourd'hui pas à prendre un
risque le but c'est de comprendre à quel
moment on a un à perdre le contrôle de
son véhicule et souvent des mauvaises
actions aux commandes du véhicule et
tout le monde sait le vole enfin le
pédalier clan les amis des animaux
plastique ça s'appelle des anesthésies
drift ça va réduire la dépense
énormément on va pouvoir glisser en fait
à faible vitesse à peu près à 20
km/heure on peut le faire ici
malisse électronique seulement magicie
lors le fait ça très bien droit et quand
même me semble ça ferait un bon alors
ok c'est parti sur ma liste
la voiture appartient à 3,6
sébastien loeb avec toi lâche ton voyage
pour faire caler la voiture bar essayé
mais la première à désactiver quelque
chose qui est en train de me cacher
quelque chose
on voit la différence sans les aides
[Musique]
impressionnant évidemment je ferai
jamais sur la route ça suffit d'avoir un
petit peu la tête cette histoire si on
se passait une petite séquence épique
aux drones en tout cas fait très
attention quand vous conduisez pas parce
que l usp qu'il faut jouer au kéké ce
sera ma punchline
[Musique]
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
regardé jusqu'au bout je fais à bxl over
bah oui bah oui t'es marrant toi
[Musique]
notre top top bon soir j'interromps set
out trop complètement épique pour vous
dire un petit mot sur
un truc que j'ai vu dans les
commentaires de la vidéo de pierre cros
donc celle où il meurt presque qui est
sorti sur sa chaîne juste avant la
mienne et donc avait pas mal de gens les
commentaires qui disaient ouais un mix
mtt ans fils de pute a ôté un connard
avec olivier tu es un connard
olivier étant la perdre le personnage de
pierre cros d'ailleurs le faux moniteurs
et c'est vrai que j'étais un connard on
va pas se mentir c'est parce que en fait
olivier il ne parlait pas du tout il
était très très mal les ans donc le
personnage de pierre cros est neuf c'est
normal qu'ils désirent rien il voulait
pas se faire griller donc c'est tout à
fait normal mais du coup faut bien
s'imaginer que moi je suis arrivé
stressé parce que j'ai toujours un petit
peu stressé avant mes vidéos et on m'a
dit tu verras temps instructeur
sympathique et tout et j'arrivais le mec
qui fait la gueule et il me parle pas et
ils rigolent pas à mes vannes et il est
froid et je me suis dit ça va être super
malesan pour ma vidéo comment je vais
faire pour faire une vidéo avec un mec
qui ne parle jamais donc je me suis dit
je vais lui demander de sortir c'est là
où je n'ai pas été très adroit c'est que
la manière dont je lui demande de sortir
c'est un peu la manière d'un fils de
pute c'est un peu du coup si je parlais
avec mon pote pas forcément obligé
d'être à 9,6 et si on a obligé pour donc
je vais juste vous dire que normalement
je suis pas froid alors je suis sympa
vraiment genre par exemple avec le le
moniteur que vous avez vu dans ma vidéo
dans celle ci quitte à part délire sur
mamy gaufrettes je crois franchement je
suis tapé des bars avec lui je
connaissais pas du tout que j'ai
peut-être trop penser à la vidéo et du
coup olivier g pas être très sympa avec
lui voilà donc il semblerait contre
toute attente que je sois un être humain
voilà qui n'est pas toujours heureux qui
est des fois et stressés qui des fois
est content qu'il ne faudrait pas
content voilà je fais des bisous désole
olivier tu n'existes pas mais désolé
c'était avec sem
on veut
[Musique]