peut-être mourir clac bonjour jamais
être introduites über en conduisant
c'est très dangereux
aujourd'hui mesdames et messieurs je
suis très content parce que je lance une
petite série sur ma chaise une série de
vlog qui sont pas piqués des hannetons
les charades une sont spéciaux car ils
sont pas trop loin c'est à dire que j'ai
pas besoin de voyager le bout de la
terre pour les faire
il s'agit de vlog avec des expériences
sympathie à réaliser proche de chez soi
et pour le premier épisode de ces mini
blog j'ai décidé de partir à côté de
lyon pour tester une voiture amphibie si
cette idée vous plaît oh ça ferais tu le
bouge ton tango quand on roule encore
goût déjà on la ferme
abruti de merde immatriculée ay 709 vfw
kronach bien faut toujours rester pour
toi sur la route
si ce concept de petit velotte petite
expérience sympathique vous plaît trois
choses à faire mouche bleue pour me le
dire
un petit commentaire pour me proposer
vos idées et puis si tu porte bonheur la
chaîne tu pètes abonnés c'est gratuit ça
fait plaisir ça c'est tu clique sur le
bouton rouge comme d'habitude un ce fait
on ça fait quinze ans que ça existe en
s'en va en faire facilement
on se dirige vers l'europe sauvage c'est
parti tagada garde je parle jeu vidéo tu
vois pas mon goal date de merde
ah j'ai oublié la raison pour laquelle
je roule en mercedes c'est parce que je
dépense allègrement de l'argent des
abonnés je vais vous dire je préfère
être honnête j'y vois là
c'est pas vrai j'avais louis ducept
pinto et comme il y avait un bug
informatique au truc du loueur eh ben
pour moi pour s'excuser ils mourront ils
vont faire une petite bercot à 39,01
journée je peux dire je suis pas déçu
les garder dans mon cas
[Musique]
bienvenue au vietnam le pays des
moustiques et de l'humidité
je n'ai pas fin de phrase pourquoi vexé
c'est incroyable ici ce qui se passe
mesdames et messieurs on est à la vallée
bleue dans cette ode en quelques
secondes nous allons jeter une voiture
pas la mercedes de location mais une
voiture fait exprès la voiture amphibie
c'est parti je pense que ça va être très
bien j'ai très hâte d'aller très vite
dans la terre et de me jeter dans l'eau
je sais pas si on peut le faire
je suis très heureux on le fait tout de
suite maintenant la voiture amphibie
elle devrait arriver d'ici quelques
secondes txt
un peu long au mali elle est magnifique
tu sens que la tenue de route est nul
mais c'est beaucoup trop stylé
[Musique]
je veux jouer mais c'est moi jouer
bonjour bienvenue avant d'y aller ou
alors c'est beaucoup on va partir sur un
petit plan plan de coupes musique épique
sur cette magnifique voiture histoire
que vous vous rendiez un petit peu
compte à quel point elle est jolie
[Musique]
on va s'apprêter à monter dans la
voiture et alain m'expliquer que la
ligne de flottaison est à peu près à ce
niveau là d'accord et quand elle est en
fonctionnement est simple plus haut
c'est par là et comme je sentais des
kebabs c'est la voilà et plus tu
accélères au fait elle se cabre donc ça
au salève l'avant et sauro france
l'arrière génie question alain
évidemment quand elle est sur terre elle
fonctionne avec des roues mais quand
elles passent dans la mer à skis à une
hélice à l'arrière où est ce que ces
espaces verts ou le voyage officiel aux
lycées des zus
allez viens on va voir les airs et les
plastiques en polypropylène pour être un
outil du polypropylène tu le savais
voilà le logo d'amphi carrier
complètement incroyable magnifique pour
conduire cette voiture alors il faut un
permis de conduire et ont permis aux
côtés de cours sur les bateaux je ne
peut conduire qu'à moitié c'est hier que
je passe mon permis bateau c'est parti
on va effectuer mesdames et messieurs la
première mise à lourdes
venez on rentrait dans l'amphi car elle
est magnifique c'est ici alain m'a
ouvert la porte
c'est beaucoup on notera le porte-clés
flottant qui porte les flottants qui te
permet de ne pas égarer tes clés quand
tu es en train de rouler dans l'ensemble
des parties on va dans lola
on va carrément lula jeu
[Musique]
canal
il
c'est incroyable c'est là vous avez vu
l'amphi car magnifique avant qu'elle
aille dans l'eau nettoyé par son
amoureux propriétaire mais j'imagine
qu'après chaque sortie il faut enlever
cette espèce d'algue est dégueulasse il
s'est mis absolument partout mais ça
veut dire alors chaque fois que tu fais
ta sortie à la fin tu es obligé de faire
une séance nettoyage
oui ou alors je passe à acheter un peu
de vinaigrette et puis ça fait le repas
de l'excellent que tous les
propriétaires dans fille car se
nourrissent à base d'algues la voiture
démarre étage d'un gars allez c'est
parti pour un petit tour sur la terre
ferme le togo
man
embauche seo
tu
non
m
et j'en fais
je m'en moque
ok on continue cette petite balade c'est
vraiment incroyable ce véhicule est mon
véhicule préféré
voilà la petite voiture amphibie
qian
quatre heures et alain on va se refaire
une petite mise à l'eau je pourrais
faire ça toute la journée j'adore ok on
va se mettre à l'eau mais là dans les
yeux c'est totalement épique mais
regardez-moi ça pousseurs de ton garage
kong a racheté un parent ou un garage
d'ailleurs je ne sais pas
ok c'est parti pour un petit lending
dans le caillou
bîmes rapidité
[Musique]
j'adore ça j'adore ça ce qu'il faut
savoir c'est qu'on n'a pas vraiment
l'impression est dans un bateau
s'attendent pas du tout j'ai
l'impression que c'est plus stable est
ce que c'est vrai vous partez en bureau
du feu christophe patrice ice et environ
10 fois plus tard qu'hier matin naïma a
l'impression d'être dans un de rouler
sur l'or est ce qu'on peut la faire
tanguer un petit peu ou pas est un peu
essayé un pc c'est lourd et ça marche
avec sow
qu'on soit pour arriver
je pense que ça ne donne absolument rien
la vidéo et sachez qu'on emprunte
anglais cette voiture est un kiff
incroyable
construire ta vie
deux voitures ont envie d'avoir ton
boulot
une île mais pas tout de suite en
sentant de la place d'un an à 20km bien
dans les terres et d'inviter sur une
autre île est d'avoir un trajet le matin
composé de
d'une séquence en bateau et puis après
tu sors faisait de la plage et du match
je fais pas partie routière ça y est on
est deux à penser la même chose
ça fait 15 ans que je fais ça enfin il
ya un mais quatre contre x à miège fait
plus tout seul c'est bon je peux arrêter
j'aimerais pour piloter en fait on peut
résumer c'est une voiture
ouais dans l'eau ça si tu bloques les
roues arrière et mon histoire tu le
fonds de l'avs le frein à main droite
une tirette
suite à une moitié de cette union c'est
alors si si ça le fait c'est que tu es
en train de rêver voilà mr
petit
voilà aussi c'est que les cases ellis
est tous dans le même sens magra donc ça
te fait tourner à droite
si tu veux aller tout droit faut braquer
un peu aller tout droit dans l'ombre
en fait ils n'ont pas fixé le volant
droit ans ils ont fixé pour que quand tu
es comme ça tu veux un peu à gauche sur
toi et un peu à droite dans l'eau voilà
comme ça le tout droit dans l'eau gelée
comme ça une croix sur terre il est
comme ça
waouh quels sont les commandes nautique
alors les commandes boutique sur cette
voiture telle que huit vitesses normales
ouais premières deuxièmes c'est écrit
dessus elle attend à un autre
[Musique]
ça fait rien en octobre et paris
sûrement voyage
au pire en arrière est d'accord je lâche
c'est luce a
c'est fou non
cette voiture est équipée d'un
régulateur limitateur de vitesse et
d'une marche arrière nautique
j'achète s'il faut savoir ménager
messieurs c'est quand on est au maximum
de la vitesse dans l'eau c'est à dire 12
kilomètres/heure le moteur fait autant
d'efforts quand il est à 140 kilomètres
heure sur la route du coup on est obligé
d'avoir un
un ventilateur en marche forcée pour
refroidir le moteur sinon sa part en
joint de culasse en déformation de
culasse
on connaît on en parlera pas plus c'est
encore assez douloureux pour moi
mesdames et messieurs je vais prendre le
contrôle à la meule s piloter c'est que
pour moi de là n'allez pas voir alain
lui demandez pas à conduire il pourra
passer que c'est vraiment gg souriez les
champs
[Musique]
[Applaudissements]
alors en fait moi je me suis dit quant à
elle en a dit y vont pouvoir pouvoir
échanger sur l'eau je me suis dit alain
j'ai très peur parce que cette voiture
est très petit et des combats on va se
casser la gueule préparait traitement
stable
on peut marcher dessus et ça l'a donc tu
accélères simplement celle tu vas jamais
voir
tu as au maxi aux deux tiers tu vas
sortir ni sur la façon dont on regarde
toujours une vitesse régulière ce que
c'est désagréable quand on n'a pas de
raison freddy d'accélérer sur terre là
tamisez tu profites
- gros cigare s'y prennent est ce que je
vais faire un demi tour tu veux ici il
ya la pelote tu préfères tu que tu es tu
alors sachant que
si tu fais un doigt qui sera plus rapide
la voiture a tendance avec ses fils mais
sa marche en avant
à voir à gauche tribord à droite vincent
la charte inferno est incroyable
[Musique]
avant l'impression de religion
8e c'est chaud
tu vois encore si tu vas aller la
direction assistée en plastique
alors d'aller assister puisque
[Musique]
et sur terre et l'office de gouvernail
c'est les roues
les atours
moi j'ai très envie qu'ils inventent le
ans
[Musique]
revis mais un amphi car pendant l'autre
tu vas dans la terre tu vas dans la
vaincu l'as et quand tu t'en lycée dans
la basse donc obtient un petit peu et là
on fait ce qu'on propose c'est qu'on va
se rapprocher de la zone ii prochaine
quand j'appelle les bayous
ce qui ad abord fait
son poids du club aquatique
ou et les pieds dans l'eau lorsqu'ils
ont pour ce barrage alors ça donne envie
mais tandis qu'il ya en fait un petit
guéridon mcdonald's ici et que je
m'arrête pour commander un big mat et
potatoes comme ça à plat mais la nature
a quelque chose de très très
irrespectueux l'expédition mesdames et
messieurs l'accostage incroyable voilà
vous pouvez en voiture no etc mais oui
mais c'est ce que j'allais dire c'est
bon c'est bon je vois la gueule ici pas
de ya pas de doute non mais vraiment
attendez attendez je vais arrêter de
parler parce que je parle beaucoup trop
à cette vidéo ont peut-être pas assez
j'en sais rien mais je vois donc il ya
des animaux chez autrement
en plus cette magnifique usine qui ne
gâche pas du tout le paysage
on va filmer par la mémoire comme c'est
trop bien mais en fait c'est vraiment
dix fois plus de plaisant que le bateau
parce que ça se conduit plus facilement
c'est petit plus c'est plus naturel par
rapport à la voiture du fait que ce qui
dirige cette à l'avant et surtout on est
beaucoup plus bas par rapport à l'eau du
coup on se sent plus proche des éléments
c'est nul comme puncheur pense que vous
avez compris un petit peu le principe de
ces mini blog si vous êtes en train de
passer un bon moment que vous trouvez
que les paysages sont sympathiques et
que ce véhicule est incroyable
vais laisser un petit coup double et à
ce moment là je ferai d'autres mini
blogs comme ça des petites vidéos j'ai
plein plein plein plein d'idées de trucs
à faire en france et en suisse et en
belgique etc
et j'attend vos idées dans les
commentaires
siegfried bracke n supérieur
ne rien faire le fini elle aussi
celle-ci difficile
oui simran singh a perdu 6 10 par an
[Musique]
oh
c'était le plan le plus petit mais on
vient de faire décoller le drone cette
fois c'est yann qui est aux commandes
comme ça je veux profiter un petit peu
voilà
[Musique]
on fait la course sous la terre le
premier sur un parking
le premier à la mairie
[Musique]
n'ont pas compris la blague mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
merci beaucoup d'avoir regardé jusqu'au
bout si vous n'êtes pas encore abonné à
machel abonnez-vous pro veut
[Musique]
qui