bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
maroc alors bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo je
n'ai pas bu avant cette vidéo j'ai très
soif
cette vidéo est sponsorisé par
cristalline non je déconne par square
enix
comment faire passer un placement
produit en deux le sont abonnées voix
machette bien je suis très excité et
très content parce qu'aujourd'hui on va
découvrir un petit jeu indépendant qui
était annoncé ya quoi une semaine et qui
est sorti il ya 24 heures c'est faux
c'est complètement faux on parle d'un
jeu qui a été annoncé il y à 10h10
fucking or c'est un truc de malade c'est
clairement je pense qu'on peut le dire
le jeu vidéo le plus attendu de toute
l'histoire du jeu vidéo
c'est donc parti pour une petite vidéo
découverte sur final fantasy 15 le jeu
qui va faire en sorte que tu n'auras
plus de vie sociale qui va faire en
sorte que tu va rater ton bac que tu vas
dénigrer tes parents que tu vas fuir de
chez toi fin bref let's go ces partis
mesdames messieurs je suis en compagnie
de ma team call of duty craxi diablo x9
non c'est faux cette blague et nuls
prompte à nice et gladio luce mais trois
acolytes moi mon nom c'est noctis je
suis le fils du roi
rien que ça j'étais un petit peu
pistonné par papa je te cache pas que et
au moment d'ailleurs wilma pistonné il a
dit un truc du genre bon je vous confie
mon fils mais s'il décède c'est pas
grave
en aucun cas je le vous demande des ducs
et monfils mais de prendre soin de lui
qui mieux que vous le pourrez du coup
franc donc le papa quand même assez
sympa c'est à dire que si vous le tuez à
la limite ça m'arrange regardez-moi ça
le jeu est particulièrement moche pour
un jeu indé quand même c'est là c'est
pas mal hein donc là on est dans la baie
de galles dina qui est inspiré de la
thaïlande
1 je suis également guide touristique
dans les jeux vidéo n'hésitez pas à
découvrir la brochure le santos à pied
bonjour à toutes et à tous et diable qui
n'offrent pas se manger quelque chose
parce que la bouffe est très développé
dans le jeu que les petits plats pas
piquée des hannetons regardez moi ces
petits plats c'est trop stylé j'ai envie
de me prendre un petit risotto marin ya
des masses à ce que tu as déjà vu un
risotto marins dans un jeu vidéo
non je ne crois pas alors en fait ils en
train d'apprendre la recette alors un
peu de riz du poisson de la sauce tomate
aura normalement si je dis pas de
bêtises je peux me faire masser par une
petite masseuse thaïlandaise de type
gros tu étais où alors c'est michel 44
ans qui va le mas est peut-être à un
hockey ou et sabrina michel elle est en
vacances c'est son jour de congé
c'est pas sabrina aujourd'hui c'est
robert 44 ans c'est sa doucement c'est
ça sensuellement s'il te plaît 1 je
préférais quand c'était sabrina et ou de
sabrina mère tu m'emmerdes un revers
c'est bon tu m'a cassé les reins témoin
oui oui au sens propre comme au sens
figuré code via les massaï un petit
ponton ici normalement on peut faire de
la pêche commence à crever la dalle oui
bah ça va déjà je suis le fils du roi tu
vas me parler autrement
normalement c'est à moi qu'on prépare à
bouffer par voie qui pêchent tamar ou
pas oui sa mort sa mort je vais la voir
je vais la voir gelée ou pas oui houtain
première fois que je pêche sur ff j'ai
déjà un impôt c'est quoi une 40 géante
ça existe dans la vraie vie ou pas je me
collard et empêche chargé des courriels
tout cas les carrures fattal sont un bon
comme ça c'est vraiment excellent parce
qu'il ya une compétition les normes aux
trois kilos c'est un beau bébé
félicitations pour l'appeler timothée
avec ma femme on va le manger ce soir et
du citron alors évidemment tout à
l'heure vous avez vu notre petite
voiture qui est pas piquée des hannetons
mais en vrai le moyen de transport le
plus connu dans ff tu le connais c'est
le moyen de transport le plus maigre que
toute la culture de vidéos et de toute
l'histoire de l'humanité c'est le
attends je vais le sortir tout de suite
oui appelé les chocobos
ladies and gentleman des demies
production the chocobo voilà c'est ça le
chocobo un mix entre une autruche est un
espèce de cheval chocobo à ne pas
confondre avec le kinder chocobo
d'ailleurs j'en ai la kinder chocobo qui
n'a absolument rien à voir a mené sur
une monture pour se déplacer et on est
sur un bonbons chocolatés et loin de moi
l'idée d'avoir été ce matin avant la
vidéo à monoprix pour acheter un kinder
chocobo afin de faire cette vague très
loin de moi cette idée tu me connais je
ne suis pas comme ça cavaliers du rohan
les boucliers seront fracassé boucliers
quand je viens d'arriver au relais des
chocobos ya plein de chocobo je rappelle
chocobo qui n'est pas à confondre avec
les kinder choco d'en bas c'est qu'il
faut que je sente à vis ma vanne moite
et marange âgées les chocobos exprès que
q le bo chocobo à son papa sait qui tu
la veux la salade tu la veux
fais le beau c'est bien c'est un bon
show cobos c'est parti pour la petite
course 2 choko balle contre pronto un
choc au bal des chocobos or il faut
gérer son endurance est vraiment très
dur je vous dirais que les courses de
chocobos gamma barre d'endurance en bas
à gauche vous pouvez la voir
actuellement choix je peux faire genre
ça et après un petit drif et comme ça au
jeu revient dans la course actuellement
sa part sur une victoire actuellement
bien jouer noctis il m'a laissé gagner
parce que j'étais le fils du roi donc et
c'est parti pour la course contre gladio
lui c'est bon sens c'est pas bon du tout
on est à 80 mètres de l'arrivée j'essaie
de faire un petit truc pour recharger
d'endurance
allez c'est bon je le rattrappe je
rattrape ne rattrapons panique par on
panique pas on panique marre on va faire
un petit saut c'était nul
c'était mauvais un petit saut au jeu les
doubles et j'ai toujours pas utilisé
d'endurance au labeur alors voilà brut
est inquiète pas t'inquiète par attac et
même pas vite vite il est la ville des
brestois déplacement est quelqu'un que
je voulais absolument vous présenter
c'est cindy eux on peut en parler on
peut faire un petit débat dans les
commentaires est-ce qu'elle serait pas
relativement à tout est relatif bonne et
les japonais avec les familles non ils
sont ils sont chauds et film et
maintenant on va passer aux choses
vraiment sérieuses on va se faire de
vrais gros combat debout rencontre des
vrais monstres
parce que là je pense qu'on a fait le
tour aux activités un peu sympathique un
peu chasse et pêche à les premiers
combats concentration extrême on
s'approche cutanée trop flippant c'est
un putain de cobra serpent de mer dont
ne me regarde pas comme ça où avec ça tu
es mon gars il fait des trucs horribles
par là quand il commence à tourner comme
ça autour de toi c'est pas du tout bon
signe ça veut dire que tu vas te faire
ken aller
oui là je suis accroché on est bien allé
souvient de faire un truc style est
effectivement houston je n'ai pas du
tout réussir à le battre mais le but
c'est que j'essaye de vous proposer des
actions steve hewitt téléportation aller
oui je me tais les parents et bien
c'était nul
c'était mauvais alors ma position comme
ça autour de moi j'aime pas ça du tout
quelqu'un putain ça faisait mal
ah oui oui je suis accroché on est bien
on continue
j'ai fait le truc c'est que tout à
l'heure et few months later non attends
on va passer aux vraies choses sérieuses
on va combattre un griffon qui est un
monstre totalement swag est totalement
impossible à battre parce que je suis
niveau 20 mais encore une fois le but
c'était un truc style et c'est parti
pour le griffon va le chercher je me
dirige tranquillement vers le griffon il
est par là normalement ce qu'il est
arrivé là regardez regardez là c'est une
belle bête
ok donc là ça va être très très
compliqué auj il commente jacques par
mois al batha à hilla d'aiglemont
chocobo au la petite galipettes la
petite galipettes que je vais effectuer
avec le sort de feu à aller là on est
sur du foudre feu
ça fait mal hein la parole j'ai mal là
j'ai très mal on va partition de petites
potions des familles au putain mais on
est bien là en train de lit car griffon
dit
30 alors qu'on est tous niveaux 20 le
griffon qui est un pays est actuellement
gardé messieurs allez ce que je vais
pouvoir retenter la petite galipettes de
tout à l'heure allez je vais retenter la
galipette oui allez réussi c'est une
figure exceptionnelle
un niveau qui va décider la victoire
improbable allait bien là bien là bien
là vient la voir papa bien papa rien on
va pas bien voir que kim papa non non tu
veux pas décider maintenant il est hors
de question que je décèle maintenant
c'est mort à l'hérédité les plantations
pour le coup fatal peut-être oui ou non
je ne sais pas aller au maïs au kingdom
on l'a fait mesdames messieurs ça fait
plaisir sur cette belle victoire on va
se quitter
je vous remercie énormément d'avoir
suivi cette vidéo jusqu'au bout j'espère
que cette petite découverte de fantaisie
15 vous a plu on se dit à bientôt pour
une prochaine vidéo
c'était un mix and over
[Musique]