[Musique]
là bonjour
car vu dans cette nouvelle vidéo qui
contrairement aux apparences et à ce
décor qui est chez moi à angers nous
allons voyager nous allons découvrir une
nouvelle destination je n'en avais déjà
parlé dans les précédentes vidéos
puisque cette vidéo est sponsorisé et le
sponsoring de cette vidéo a permis de
financer trois vidéos la vidéo dans le
sous-marin qui je crois vous a pas mal
plus la vidéo dans le scooter sous marin
qui je crois vous a pas mal plus est
cette vidéo bien évidemment est donc
cette vidéo est là pour vous dire un
truc il pas y croire et sponsorisé par
teen d'or voilà donc oui oui vous avez
bien compris les essieux j'ai réussi à
faire un tour de sous marins grâce à tin
de délire donc déjà première chose merci
beaucoup kinder de m'avoir permis de
faire cette expérience puisque c'est
grâce à cette vidéo que j'ai pu faire
les autres et cette vidéo m'a bien fait
qui fait aussi puisque dans cette vidéo
nous allons découvrir l'île de curaçao
alors maintenant je vais vous expliquer
comment on est passé de tindara
sous-marin découverte d'une île au large
du venezuela c'est très simple tu
ignores ils m'ont contacté mais ils
m'ont dit voilà on voudrait faire une
vidéo avec toi et je leur ai dit
d'accord mais moi ce que j'adore faire
surtout quand je fais des vidéos
sponsorisées c'est des voyages et hinder
voyage les gars comment on fait et
latines d'heure ils me répondent ils me
disent mes gros avec m'ont pas dit il me
parle pas comme ça ils sont un peu plus
courtois quand même on a une
fonctionnalité sur l'application qui
permet de match et avec des gens mais
qui sont loin de chez toi c'est
complètement général ster que paragon tu
vas en vacances au japon et bien avant
de partir tu peux match et avec des gens
qui sont au japon comme ça quand tu
arrives boom tout est prête il nomme
monde ils essayent de match et avec des
gens ne te faire des vrais amis avec qui
il n'y a pas d'ambiguïté des gens
sympathiques avec turpin partager de
bons moments avec qui vont pouvoir te
faire découvrir leur région leur culture
bref c'est un échange sans ambiguïté
jeudi mais c'est exceptionnel je me suis
dit pas c'est génial je pouvoir voyager
je pouvoir faire un blog du pouvoir
rencontrer quelqu'un qui va me faire
visiter son île et j'ai trouvé cette
quelqu'un qui s'appelle bénisse et cette
personne j'ai pu la rencontrer j'ai pu
marcher avec elle alors que j'étais pas
encore là bas et du coup elle a été ma
guide pendant une journée sur l'île de
curaçao
la première étape de cette vidéo ça a
bien évidemment été de créer un compte
hinder spécialement calibrée pour la
femme ou l'homme du curaçao à fin de
match et plus facilement donc ça comme
j'étais en déplacement que j'étais très
occupé de ça j'ai demandé à mon
stagiaire de le faire je vais rencontrer
au 4l trophy vous vous souvenez armor y
arrivent ils arrivent ils arrivent
toujours très bien on s'est déjà vu
aujourd'hui pourquoi on dit bonjour
arnaud tu as fini ton stage a pas
d'entente rassurez-vous il continue en
alternance car c'est un bon élément yvan
une de tes missions pendant ton stage
arnaud sa a été créée
qu'on imprime chine c'est la mission la
plus incroyable de stage oui du coup
j'ai créé un petit pont kinder avec des
belles photos et quoi qu'ils attendaient
super compte instagram annick seulement
chewbacca en fait comme j'ai pas de
photos de moi du coup tu as été comme
instagram des fan girl
or voici mon fond contender créée par
mon stagiaire de cette phrase est folle
pourquoi avoir choisi cette photo arnaud
pense que finder on retrouve des amis ou
s'asseoir rigolo 0 conviction machin son
cul que la chanson pita cleach on va pas
se priver d'une bonne promo deuxième
photo ma ça c'était pour le côté un peu
loser pour que des filles heureusement
qu'on va trouver une meuf sympathique
enfin avec les pas trop moche la vida je
pense que c'est cette photo là celle-là
je fais un chien j'ai une grosse
l'accord superstar putain c'est
incroyable et après la fonctionnalité
incroyable qui nous a permis de voyager
aux confins du monde tu es passeport et
là un passeport pour pour tout
emplacement a ajouté un nouveau lieu
curaçao antilles néerlandaises
mais que c'est bon là là on peut marcher
avec les gens de curaçao c'est fou
maxime 26 ans youtuber chez youtube
antilles néerlandaises incroyable ce qui
se passe mais pourquoi tu rigoles comme
ça moi je alors là je superlight
absolument toutes les meufs de curaçao
oui arnaud je sais je sais remet donc là
on a fait la technique de bourrins
jusqu'à tomber jusqu'à bénissons l'a
rencontré là-bas et tous a donné cette
magnifique vidéo même si messieurs me
fait leur une bonne vidéo
c'est une bonne mission pour une fois
une application
bon eh bien c'est à sousse un super
visionnage pour la vidéo que j'ai
préparé par jean maxime a oublié patelli
recharger tender description si maxime
lits de l'ehpad vidéo téléportation à
curaçao l'île de l'alcool bleus au large
du venezuela et aujourd'hui j'ai de la
chance parce que le venezuela il à peu
près à 100 km des côtes de curaçao et on
le voit d'ici alors que c'est à cent
kilomètres c'est complètement fou que
les gens qui habitent ici m'ont dit
c'était super rare donc je vous montre
le venezuela
de là où je suis d'ailleurs à curaçao
avez vous déjà vu le venezuela de loin
maintenant oui venezuela
ouais alors effectivement dit si on voit
pas trop les paysages mais
hyper sympa comme pays en attendant
approcher un blog au venezuela on va
rencontrer bénisse la personne avec qui
j'ai match et sur teen d'heure dans une
optique uniquement aux fessionnels dans
une optique de visite de culture je sais
pas du tout ce qu'elle a montré
je lui ai dit fais moi rêver quelque
part en moi ou est-ce que c'est
intéressant d'aller un format tout ce
qu'il faut savoir au curaçao je vous dis
à tout de suite on m'a rencontrée
bénisse let's go pour une visite de
curaçao avec kinder ça fait plaisir
[Musique]
bonjour je suis avec bénisse et bénisse
nos coûts présente bennis qui va nous
emmener absolument partout sur carrasso
qui va nous montrer les meilleurs spots
avoir au niveau culture au niveau
histoire au niveau paysage on va voir
absolument plein de choses c'est parti
et que femme et moi je bénis cela ce
gars est ce qu a se dirige vers fornas
somain selon moi ça serait un petit peu
pirates quand même se dirige là bas par
aman il ya une putain de vue j'ai hâte
on y va totalement en train de plus voir
je viens d'arriver au sommet du format
saut derrière moi il ya le port de
wilhem stadt s'il ya une grosse goutte
sur la caméra bien oui la vue est
complètement abusé on voit à 360 degrés
c'est complètement incroyable on voit
toute la ville de vinh habitacle qui est
la capitale de curaçao mois va vous
imaginez qu'à 200 300 ans il y avait un
maximum de pirates
ici un petit peu partout dans la mer et
du coup ici c'est la seule entrée pour
tout le port de wilhem stop du coup il
fallait absolument bien gardé ça du coup
il y avait un fort ici un fort ici et le
fort là où on est trois fort pour garder
l'entrée du port il y avait des énormes
chaîne qui étaient tirés pour garantir
qu'aucun bateau étranger et aucun pirate
ne puisse rentrer dans le port fait
putain d'intéressant les gars moi je
trouve ça très intéressant continuer la
visite effectivement j'étais en train de
demander à béni snous elle venait en
fait elle vient ici depuis cinq
générations 16 ans à peu près
quitte à bien les est également parce
qu'il parlait très bien
ils sont venus ici pour voir des belles
femmes colombiennes parce qu'à l'époque
timber s'était pas encore une
application complètement centrer vers
l'amitié les rencontres et les voyages
avant c'était un peu c'était différent
et son explication l étendre à
m'expliquer un truc de malade mental
c'est qu'en fait ici il ya énormément de
cultures très très mix est très très
mélangée à des gens qui viennent
d'allemagne 2 a très longtemps les gens
qui viennent d'asie et des gens qui
viennent de 10,6 pour faire des trucs de
ouf ici c'est que tout le monde parle de
papier benneteau alors que c'est la
langue des locaux c'est la langue des
autochtones qui était sur l'île bien
avant tout le monde
on pourrait croire que cette langue a
disparu mais pas du tout le monde l'a
apprise alors que dans la plupart des
autres endroits sur terre la langue des
locaux la langue des autochtones
normalement elle disparaît ce qui est
très triste il ya toute une culture qui
se parent est maintenant ici tout le
monde l'a apprise et genre à la maison
elle parle pas penneteau mais alors ce
nom de langage et après que je ne sais
pas je ne suis pas sûr j'aurais pas
appeler comme ça un pénis va nous parler
un petit peu papiamento can you sign
papiamento l'issue du match
parfait vient d'arriver un spot où il ya
des flamants roses tu ne les voit pas
bien c'est normal on est beaucoup trop
loin c'est pas grave j'ai utilisé cet
ustensile plus connu sous le nom de
drones pour s'approcher des flamants
roses quelle bonne idée
[Musique]
je vous explique la situation assez
gênant ben j'ai sorti bochum pour les
photographes et les flamands roses parce
que c'était trop loin c'est un tout
petit drone allemands ils feront pas de
bruit donc je pensais pas les effrayer
mais les effraye j'aime pas faire ça
bouge vraiment désolé si vous ne
regardez les flamands roses suis
vraiment désolé mais je suis désolé pour
deux autres personnes citées le couple
qui est juste et la question de se
prendre cette vie avec les flamands
roses derrière et s'est fait sans c'est
terrible je ne fais pas que des amis ici
en tout cas je pense que le plan était
style et c'est le principal
bisous alors gagner j'en expliqué un
truc sur l'un des plus gros danger de
curaçao moi je pensais que c'était les
attaques de requins ou alors les
scorpions ou alors les serpents ou alors
les ouragans mais non pas du tout en
fait est absolument aucun danger sur
curaçao c'est une île assez chiante il
se passe rien du tout vraiment il ya
aucun danger a pas un truc qui peut te
tuer instantanément et tu ne t'attends
pas du tout à ce que ce soit ça c'est un
putain d'arbres c'est un peut te tuer
instantanément
tu le touches si tu manges son fruit
c'est extrêmement corrosif été obligés
d'aller à l'hôpital sinon tu meurs je ne
m'attendais pas du tout à ce que le
principal danger de cette île soit en
arbre mais c'est plutôt intéressante
mais charleville ar vilin ne me touche
pas je le fais je m'en bats les faits
oui j'ai oublié de vous dire qu'il y
avait des iguanes sur cette île j'espère
en voir un sais c'est pas un vrai que
c'est une statue immense au cas où rhj
et ya toujours 2 3 des bills qui croient
qu'un sas est réel je viens d'arriver à
un snack un snack typiques de l'île de
curaçao qui ressemble étrangement à une
plus tard de prison c'est le truc très
intéressant c'est que tu peux pas en
fait rentrer dans le magasin qui peut
pas faire tes courses comme tout le
monde non tu dois aller danser petit
guichet ici est demandé je veux des
préservatifs je veux du pq je veux du
déodorant je veux du dentifrice car j'ai
très mauvaise haleine voilà du coup
c'est une façon assez étrange de faire
ses courses mais s'est dit si c'est
typique parce que du coup on aurait un
quartier
c'est chaud voire même très chaud c'est
pour ça qu'il ya des barreaux absolument
partout ils n'ont pas du tout confiance
c'est une façon étrange de faire ses
courses à une façon sécurisée et
sympathique la petite anecdote partant
d'un goûter quelque chose de typique au
niveau culinaire je ne sais pas du tout
ce que c'est j'ai un peu peur mais
j'attends ok alors bénisse viens de
m'acheter un espèce de pâtisseries au
fromage local est approximativement
constitué de 110% de beurre et de grèce
on est sur un beignet de fête foraine au
fromage mentionné petites séquences
dégustation en couple faisait vendu en
tout les petits snacks prison ce carnet
plus fort pendant six jours deuxième
dégustation de pâtisseries typiques de
curaçao
c'est fait par des locaux laissés à la
viande bien peu peur mais c'est parti
c'est trop bon ça ça tu sais le kebab de
curaçao mais tellement meilleur fait
générer trop forte et qu' ubs se goûte
voilà maintenant on sait pourquoi les
gens à curaçao sont un peu gros alors
bénisse bière de m'emmener à un endroit
il y a tous les jours des tortues parce
qu'en fait il ya des pêcheurs qui
pêchent les poissons et ce qu'ils ont
pêché les poissons il jette les restes
des poissons dans la mer du coup les
tortues t'inquiète pas qu'elles ont vu
le filon ils viennent tous les jours ici
à la même heure
pour choper les restes des poissons
jetés par les pêcheurs du coup ça
devient une espèce de spots gigantesque
à touristes parce qu'on est sûr de voir
des tortues de najac des tortues mais
apparemment c'est pas de la petite
tortue de la france dans ton petit
jardin a tué le petit cascade un petit
peu nul avec le petit ruisseau qui alors
là c'est de la grosse tortue en mode
nemo pas ce que veut dire qu'on va
essayer de trouver sa voie sim nager
avec des tortues j'ai des palmes j'ai un
masque et un tuba faisons c'est un
maximum de style pour un maximum de
cette vidéo pour une vidéo epic
l'avantagé avec des tortues puisque je
suis embêté oui mais j'ai aussi un
putain basket schüpbach les années 50
c'est parti
[Musique]
retrouvez la première temps tu m'as pris
approximativement 7 euros et berbères
des sur l'espèce de spots de plongée
complète pas abuser je continue la
recherche
je vous souhaite à toutes et à tous un
bon visionnage à l'est
[Musique]
[Applaudissements]
actuellement dans une partie de curaçao
qui ressemble étrangement un putain de
désert alors qu'il ya deux minutes on
était dans un endroit genre jungle c'est
assez ou fait changement de biome un
petit peu comme dans minecraft c'est
vraiment ouf
à quel point ça change rapidement de
décor ici alors c'est une toute petite
île
[Musique]
m
bennis jamais dire qu'on était un
endroit une sorte de disneyland pour les
prostituées voilà alors c'est pas pour
les prostituées c'est plutôt que les
attractions soit des manèges à
sensations et bien cet endroit
disneyland avec des prostituées à
l'intérieur voilà tout simplement si je
puis me permettre la blague
tu fais la queue quand même revoir tes
le logo v10 n'est pas là abonnez vous
non mais ça fait aussi partie de la
culture de l'île donc il faut en parler
au revoir mais bon on est travailleur
d'une grotte qui a été découvert après
un tremblement de terre qui a fait
s'effondrer à tous les alentours et du
coup on se dirige dans une grotte grapel
énormément l'islande cet endroit c'est
plutôt stylée alors des fois ya l'eau
qui peut monter jusque là et du coup
elle m'a dit de faire attention à ma
caméra on va faire le taux de leicester
c'est tellement style et ses putains
impressionnant
[Musique]
ans
non
bon alors la bénisse et connaît un
endroit absolument secret apparemment
moins de 2% de la population de l'île
connaît l'endroit où nous emmène dennis
actuellement ce qui fait plutôt plaisir
ça s'appelle le trou de tomates ce qui
n'a aucun sens c'est une espèce de
grottes - couturier sur nous et puis ton
style et c'est trop cool putain on qui
est un méga trop en fait et quand la
lumière du soleil sera exactement aux
ennemis débats y aura un putain de
roubles eux dans l'eau sera plutôt
magnifique et qu'on ne verra pas mais
c'est pas grave on a un petit peu trop
tôt mais c'est déjà déjà un endroit
tellement fou et en fait on est sur un
hôtel de luxe
ici c'est un hôtel de luxe qui a été
construit et du coup c break à personne
qui vient jamais ici et que personne
connaît l'existence de ce machin c'est
trop beau c'est la fin de cette journée
découverte de l'île de curaçao baigner
thank you very much plein mais l'asie
mais surtout ranger merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo j'espère
qu'elle vous a plu si le fait d'avoir
une vidéo sponsorisés qui en finance iii
est un concept qui vous plaît dit maxime
ça valait le coup parfait le sétois
sponsorisés alors fini je place comme à
chaque fois que je finis de sponsoriser
un énorme merci à tin d'heure qui m'a
permis de réaliser tout ça le lien de
l'application et dans la description si
vous lui avez téléchargé je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo
beaucoup jusqu'au bout c'était un amx m
open bonsoir je suis de retour dans cet
art trop pour te dire que si tu as aimé
cette vidéo tu peux cliquer sur le
bouton milieu de l'écran avec ton doigt
ou ta souris et si tu n'as pas aimé
cette vidéo tu peux par contre
cliquez sur le bouton au milieu de
l'écran et on doit taxer c'est la même
chose en fait ça permet de s'abonner et
ça me ferait plaisir merci