tu allé parler à des gens attendent
valeo lampadaires le fameux lamballe et
ratant je me fais écraser par un tram
d'abord est-ce que vous m'entendez ou
pas quand je regarde le chat un peu lol
et broc goro mamadou ptdr yes ça marche
ça marche ça marche
ok les gens me prennent littéralement
pour un fou ok donc là je me dirige vers
le lampadaire le fameux lampadaires où
il y à elles seules personnes passent et
le lampadaire qui est là là c'est le
théâtre d'angers
je regarde si vous me dites que ça
marche ça marche ça marche monde tu
habites yes coucou bien ou bien perfect
parents je vais fermer mon blouson parce
qu'il fait froid
j'attends je pose mon téléphone par
terre ok
à
gros c'est qu'on est dans un bar avec on
discute avec les gens des gens me
prennent pour dc pour un culte à de
psychopathe
tu es une réunion en galicie au caire
vas-y une bonne baston à s'échauffer les
contrôleurs en fait et les contrôleurs a
choqué nos masses
on va éviter on va éviter à temps on va
faire appeler la pub pour le mec je vais
faire je suis journaliste
bonjour monsieur c'est fermé
eh bien il se tourner mon premier
rapproche pas terrible terrible
omg qu'est ce qu'il me veut lui il al
air malsain
il va me découper en morceaux et me
faire sécher dans sa cave
j-pr maman bonjour vous êtes en direct
devant 2000 personnes sur un choix c'est
cool je sors si vous aviez mais lorsque
vous y dans la vie et tout ça vous
dérange pas je vous tienne le coup non
ça doit nous animer ce tueur voiture en
direct devant deux mille deux cents
personnes exactement
tiens tu as passé une bonne soirée tu
vas à la sécu le début là tu sors pas la
vache est en vacances ça d'accord et tu
vas passer une bonne soirée
oui c'est quoi le programme grosse bière
de la région ouais ça vous dérange pas
su gérer goût je me suis vite fait comme
ça quelques pas c'est alors la tête de
son acolyte disait non ça me faisait
carrément chier les et je vous suis pas
longtemps que je passais mon temps
non non rsr de shenzhen shooter le tapis
ouais j'entends pas de bruit en faisant
un shooter à la suite à aucun type
urbain
a bassam à l'égarement ya pas de chien
c'est un chanteur local fille je dis ok
ok ok ça délire là c'est en mode de
girard venir chez vous ouais faire la
fête avec vous ouais c'est ça c'est à
peu près ça en fait je sais pas en fait
je fais je fais des streaming sur les
jeux vidéo puis tout d'un coup j'ai
décidé de prendre mon téléphone portable
et de le faire dans la rue toi et moi
y'a des gens donc je suis content c'est
cool
ouais du coup je savais en fait si je
refais toi ouais c'est bon je leur ai
dit ok non j'ai pas dormir chez toi j'ai
dormi chez moi or en battant bienne
la croyant bayer une soirée là où si
j'arrivais aller à la soirée là haut ce
serait ouf
voyez la soirée là haut j'ai encore
médina d'alger temps je vais demander je
n'en ai chanté salut ça va pas fort
tiens ça va tu vous m'entendez ou pas
vous m'entendez ou pas tu m'entends
quand je parle là je te prends pas en
vidéo en fait chez un live tu vois je
dis je je fais un live avec henry ok
est-ce que je peux remonter je suis
sympa pas ok j'y arrive ok c'est cool
merci merci merci
ouais j'en ai passé par là j'ai pas
klopp et j'ai fait le job
beat feuz jayasinghe hop c'est tu as
bien bavé qui a battu en live devant
2000 personnes
ça dérange pas ça te dérange d'accord ok
pardon tu sais menti je suis désolé
quand il faut pas jeter sur ses bras à
merde putain attends attends moi je te
couperai c'était en live commence à
brûler c'est sous ce toit végétal
rendement visé deux minutes pour que je
montre aux gens ou quoi allez c'est
parti on monte ça peut être coupé dans
l'escalier est ce que ça capte pas bien
dans les escaliers vous même vous savez
et
et puis sinon je relance la ville fait
on évoquait sa marche
ici beaucoup
ok les gars
bah on est en haut relève on arrive chez
des gens ça lui va bien ça lui va bien
jusqu'à ce qu'il y à 3402 spurs a donc
on va terminer un petit bijou qu'est ce
qu'ils font mais qu'est ce qu'ils font
ici serait souvent tourné mais bon voilà
bah fonceur et le découvrir un petit
coin voilà j'avais quand jean louis jean
lui
josé eric un break à 2 sur les soucis au
lycée des glaces
terminal en est ce que tu veux faire
mieux
non
vas-y
renton mais madame par l'islandais
téléphérique en théorie par stevie
nemenov afp heavy nikon need you now
ramener ta petite faute là bas on
entendra ses comptes en médecine voilà
de l'anniversaire de grosses soirées
ensemble
qu'est ce que tu fais là on fait comment
tu t'es perdu un bon ben je me suis
carrément accrue dans une soirée ce bar
fait mort bonjour ne sont pas motivés du
tout je suis là je sais pas pour moi
c'est non ok je vais laisser les gens
tranquilles je veux laisser la soirée
tranquille et puis on va aller dehors
merci messieurs dames
c
c'est extrêmement rare et une bonne
soirée il ya eu cinq crises par tout un
putain continue de marcher à la venturi
les quais leurs pointes 3h45 hilton a
commencé à devenir gluck sache parler
aux gens excusez moi alors c'est des
gens normalement bien constitués qui
sont sympas sont en france qui sont
enfin c'est des êtres humains donc je
vous demande et que si vous faites dans
la vie étudiante en quoi je veux dire
ouais j'ai l'impression que vous avez
glissé genre on va revoir les wii
ah oui on est sur un truc extrêmement
bizarre limite limite limite limite
gênant allait s'allier à limite voilà
philippe ans elle a eu peur bon j'ai
carrément cjb question ok très bien mais
il ya un dimitri ben oui oui car avant
tribord mais elle a eu trop peur la
jambe c'est quoi non je suis étudiante
en non je te dirai pas combien de choses
non je chausse centre du 30 et du 40e
but est d'être que tuer des informations
personnelles sur ma personne ça je vous
montre un truc super bo s'est rangé
s'appelle le musée de je ne sais pas
quoi
attendez ça s'appelle qui s'appelle
l'hôtel de pain c'est donc l'hôtel de
pincer c'est hyper beau jeu vous montrez
vous voyez ça l'hôtel de pincer a été
bâtie entre 1523 1535 par jean de penser
seniors du bois de savigné lieutenant
criminel de lacérer sénéchaussée d'anjou
et plusieurs fois maire d'angers
l'édifice comprend deux corps de logis
disposés en équerre de part et d'autre
d'une impasse tour d'escalier surmonter
des gens à côté une femme flora
tarissant pas les couilles de telles
pensées ou pas est ce qu'on sent pas les
couilles de l'hôtel passé
100 live alors regarde ses marques et
l'ajustement pas donc la turia 2100
personnes en deuil
c'est un jeu de tic un jeu de geek non
sujettes pouvait d'élise à ses patrons
que mais non parce que quand tu es en
live avec 2000 personnes s'est tourné
vers son pc oui c'est ça mais non alors
tu parles année sur tablette ou
téléphone
c'est pas un jeu c'est une application
qui permet de live n'importe où où tu es
s'appelle livestream
là je suis dessus et là tu filmes tes
pieds quoi voilà je trie mes pieds est
exactement alors bien vu c'est pour ça
que je me permets de films et à tête
entre ses patientes elle provoque un peu
non c'est pas le chatroulette minh tu
vois là il ya de 1100 personnes il ya
cent trente et une personnes sur les
quais est là et la regarde à temps les
gens ils vont dire bonjour dit oui
bonjour ce qu'il me croit pas quoi dire
bonjour bonjour regard du second jour
c'est qui ces gens mais laisser des gens
qu'on fait d'amis sait déjà que veulent
se faire des ennemis hockey m'a détruit
ouais c'est à g 2000 potes là dedans
t'as combien de patates dans ton vélo
bon d'accord c'est pas des métiers
d'hier est important c'est vrai que je
crois qu'on va y aller il ya du pape et
choses soient allées et ben je souhaite
une excellente soirée
salut eh ben on s'éclate en tout cas ce
que je suis pris dans la gueule les gas
salut à toi bien que tu es 2000 potes
au lieu de choquer