bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
j'aille vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
est mort voir tu as bonjour je suis
actuellement en finlande
comment vous expliquez il ya quelques
heures j'étais à san francisco vous avez
peut-être vu la vidéo j'ai pris l'avion
directement pour la copenhague quel
think i puis à hulu c'est à dire une
ville dans le nord de la fin on y fait
moins 15 degrés c'est à dire quelque
chose comme 40 degrés de moins que ma
journée d'hier à san francisco c'est
complètement n'importe quoi à mix'n
qu'est ce que tu fous enfin on se
demande a tenté d'expliquer
voilà la raison pour laquelle je suis en
finlande c'est les clés il éclaire une
voiture toute neuve
en fait c'est ford qui m'a contacté et
qui m'a dit voilà on va de nouveau coup
gars qui sort le kuga c'est une voiture
à voile à regarder le juste là en fait
ma caméra est posée dessus
lol et ils m'ont dit écoute si ça te dit
on en voit enfin le rendre te prête un
ford kuga le nouveau tu fais un road
trip tu fais ce que tu veux tu prends
ton drôle tu prends une caméra tu
totalement libre de dire ce que tu veux
de faire ce que tu veux du démerde toi
quelque part c'est juste incroyable
encore un concept de vidéo magnifique
qui me fait vraiment plaisir concret
dans la ville de kemi ou que mifa qaemi
je sais pas comment ça se prononce
à dix
je suis donc presque tout seul en
finlande avec mon cadreur on va faire
600 km de road trip avec cette chose
avec mon drones avec ce lac gelé avec la
maison du père noël avec des huskies
avec du motoneige avec jeunes en jeu
c'est parce qu'il ya comme programme
mais je pense qu'on va faire plein de
trucs incroyables c'est parti bordel de
couilles pour une petite vidéo on
retrouve en finlande avec le ford kuga
caisse quand
oh oui
tui
et études bon je suis à remanier vie en
finlande vous avez peut-être vu la météo
que j'ai publié sur twitter j'ai fait
une petite capture d'écran de mon
application météo il fait à peu près -
20° du coup j'ai une combinaison
thermique
voilà avec un legging un pantalon de ski
en blouson de ski 3 polaire muscat leçon
tu pourrais croire que je n'ai pas
frappé en fait j'ai quand même froid on
va faire du chien de traîneau on va
aller voir des huskies je suis à husky
parc royal il arrive trois filets à
l'école c'est pas du tout un très bon en
fait faire un coup a été tiré par les
chiens je suis un peu déçu quand vous
entendez ça ou pas c'est carrément
flippant
ça fait carrément flipper les gars
arrêtez ça tout de suite
alors en fait actuellement son poids sur
un traîneau mais un espèce de quad tiré
par des chiens oui ça existe
publiquement en finlande
on me faisait mal armés et franchement
ça va vite et c'est ultra vip ans parce
que les mecs quand je parle des chiens
en fait ils peuvent par frédéric sauvage
khoury sans bâtir à regarder ça ce qu'il
faut savoir c'est que le ski finlandais
par le finlandais exclusivement
finlandais il s'en bat les couilles tu
peux lui dire viens là disons qu'il s'en
fout complètement
il répond uniquement aux sons finlandais
émis par notre cher pilote métis et je
comprends pas le finlandais mais je
pense qu'il va leur dire de tracer leur
race clos regardez ça j'ai rejoint dans
la liberté la nature et il a bien raison
et et de s'évader
ouah ouah mais non feignasses sa cour 40
km et ça peut pas monter un mur
oh
1 2 1 2 je suis toujours en finlande
dans un endroit extrêmement clichés je
suis au village du père noël le vrai
fucking vers noël pas l'imposteur pas
michel 68 ans retraité qui fait des
photos avec des enfants entre la halle
aux chaussures et aux champs qu'est ce
que je veux dire le nom ça on sait tous
que c'est un imposteur
moi je suis au vrai village du père noël
ok je m'approche du père noël
ça fait trop bizarre de voir en vrai la
page j'adore ce qu'il fait vous achetez
tous ses albums j'adore travailler
jusque là ok je m'approche du père noël
le vrai père noël de 800 ans
abonnez-vous à la chaîne du père noël il
est vraiment sympa merci mais ça c'était
avant c'était mon enfance était le père
noël qui trouvaient des cadeaux en reine
avec un traîneau qui vole maintenant ses
pensées bluetooth wifi et motoneiges que
je n'aime pas même le père noël il m'a
demandé de l'ajouter sur facebook
bon alors je ne sais pas si tu arrives à
dire si la marque est là il ya marqué
arctic circle c'est-à-dire cercle
polaire c'est à dire que je n'ai jamais
été aussi haut sur la planète terre de
ma vie j'avais été en islande mais c'est
en dessous du cercle polaire donc juste
ici c'est la limite du cercle polaire je
vais les traverser avec vous c'est un
moment épique et je vais un petit peu
réagir sur la sensation
qu'est ce que ça fait de passer le
cercle polaire arctique rien du tout
c'est totalement pareil on s'emmerde pas
puisque c'est nul et que ça fait rien je
vais continuer jusqu'au pôle nord c'est
par là
tous
bon alors aujourd'hui fait -4° irie
faisait moins 17 degrés du coup il fait
beaucoup plus chaud c'est un peu l'été
comme je suis en manque de températures
inférieures à moins 15 degrés on va
faire un petit bain dans un lac gelé
pendant un instant tu as dit mxm tu as
les couilles tu vas faire comme dans les
films dans les reportages qui a sauté
comme ça non non non tu connais donc là
j'ai une petite combinaison thermique
qui va me permettre d'aller dans un lac
gelé
sans mouiller enfin en mourant en moins
de 15 minutes
donc je vais quand même avoir froid mais
je vais survivre voilà donc on va se
baigner dans un petit lac gelé juste à
côté c'est parti à l'est c'est une
combinaison thermique qui permet de
survivre dans des conditions extrêmes de
température très basse que la seule
partie qui sera à l'extérieur ce sera ma
tête donc si il ya de l'eau tu vas sur
ma tête je pense que je vais avoir le
visage congelés pouces bleus sera à mon
sens par dje bi ma combinaison va se
diriger vers le lac gelé il est juste là
regardez il est magnifique c'est parti
je suis très à l'aise à abonne toi ma
chaîne youtube
c'est un truc de malade n'a rien
vraiment le lac glacé qui est devant moi
et il ya juste un petit trou pour se
baigner
c'est un truc de fou furieux j'ai un peu
moins idéales et là tout d'un coup on va
se baigner dans un lac gelé qu'est ce
que j'ai envie de te dire rien jeu
on va le faire c'est tout c'est rigolo
qu'est ce que je ferais pas pour avoir
des vues et des abonnés j'ai envie de te
dire alors je viens demander à la guide
finlandais si je pouvais marcher sur la
glace elle m'a dit écoute si tu marches
sur la glace au milieu et que tu tombes
ça va se refermer parce que ça va chier
et je pourrai pas de sauver par contre
si tu marches pas trop loin du bord daou
diallo je pourrais venir te sauver
peut-être à des patients donc on va
faire ça je vais faire le tour donc
c'est parti musique épique de stress
georis hockey
pour l'instant ça va je ne sens pas que
ça craque sous mes pieds ok là j'me chie
dessus ça vient de craquer en dessous de
moi
paris - des rhinos non
mieux
la violence et à ses films parce qu'il a
commencé à geler ya pas très longtemps
salaire stable
toujours vivant
publicis en train de bouger on vient de
craquer vient de craquer j'entends cra
qui partout autour de moi
je vous jure c'est comme dans les films
pour la photo waouh alors en fait
c'était totalement normal jusqu'à ce que
je fasse le tour du truc et quand je
suis arrivé là bas je vous jure c'était
comme dans les films j'entends du genre
ok je me barre tout de suite au revoir
c'est parti pour un petit banc en pleine
nature finlandais il ya des fois comme
ça dans mes vidéos je sais pas je sais
pas pourquoi je suis là je fais je ne
sais pas je plonge le premier pied dans
l'eau déjà assez étanche c'est une bonne
nouvelle deuxième marche là il ya tout
mon mollet qui est dans l'eau glaciale
c'est un truc de ouf
ouais je flat péché dingue c'est
incroyable j'ai pas du tout froid et
chez paddy tous trois en fait trop bon
ah c'est trop bien objectif à laissez
moi mourir
j'adore me suis approché de la glace
j'ai essayé de voir à quelle épaisseur
élèves pour voir si j'ai failli mourir
tout à l'heure on pas alors à d'accord
mais c'est pas du tout était en fête à
bavay rld
ah non il n'y a pas du tout 15 centimes
à 3 pts 5/10 ok j'ai failli décédé ma
façon de nager la plus wague passer la
phase et la neige finlandaise
je sais pas encore homologué aux jeux
olympiques mais ça va venir attendez je
vais prendre un morceau de glace pour
vous montrer oui oh yes assez trop bien
je n'allais sympa et tout quand c'est la
vie regardez ce à quoi vous pouvez voir
l'épaisseur de la glace ça fait à peu
près 5 7 cm d'après les finlandais s'est
pas assez épais pour marcher dessus mais
je pense qu'il en avait rien à battre si
je mourais coup ils m'ont dit bah marche
dessus quand même aux paroles tu as
envie de rester là tout le temps mais
j'ai pas du tout froid mais pas du tout
elle jamais vraiment à part un petit peu
les doigts tu vois mais tout le reste je
suis dans une eau glaciale jeu sans rien
du tout regardé s'agit du pack de glace
qui commence à se former
c'est le tout début la formation de la
glace
et oui jamie c'est comme ça qu'on fait
de la glace à c'est trop cool plus tard
franchement c'est une des expériences
les plus inattendus de toute ma vie
bon bien sûr il ya eu le vol en
apesanteur qui est vraiment cool mais ça
si vous avez l'occasion de le faire
c'est juste trop drôle
ça c'est dingue ça fait quoi à dix
minutes un quart d'heure que je suis
dans l'eau dans un lac gelé
j'ai pas froid j'ai pas putain de froid
non mais c'est ouf j'ai eu plus froid à
ma place de neige au ski en cm2 que là
c'est incroyable
si jamais y en a qui sont intéressés
pour faire ça ça s'appelle safar ti-cats
essai à romagné vie en finlande c'est
ford qui m'a permis de faire ça merci
ford c'est très gentil j'adore ce genre
d'expérience bisous
mesdames messieurs merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout un énorme merci à forte qui m'a
amené enfin qui m'a proposé encore ce
concept de vidéo
trop cool qui m'a prêté la voiture le
ford kuga j'ai pu faire ce que je
voulais j'étais complètement libre
franchement quand vous voulez où on
repart quand vous voulez je vous fais
des bisous merci d'avoir regardé cette
vidéo jusqu'au bout c'était un mix m
au bout