kla bonjour bienvenue sur cette vidéo
concept extrêmement simple je vais me
google et du verbe googlé parce que
google est un verbe jeu google tu google
ils google au subjonctif imparfait ça
doit faire un truc georges que je goût
glace que je goût glace vous êtes sûr de
ça tant mieux si on peut commencer cette
vidéo par un petit cours de conjugaison
ou faut toujours partir sur du lol et
des vannes à la contenant la langue
française vous connaissez ça ça vous
dépasse 1 est ce que le verbe googlé
existe googlez conjugaison du verbe
google et sa garde regardons comment je
suis blanc conjugaison quand je suis
grave bon débat subjonctif imparfait que
je goût glace va placer sa en soirée
mondaine toi avec les avis les duc
d'orléans nous avons bien ri au moment
où la requête que nous google à sion n'a
rien donné
or le concept de cette vidéo très simple
mais je n'ai absolument jamais fait sur
ma chaîne c'est tout simplement que je
vais googlé mon pseudo ami fiable et je
vais voir ce qui se dit sur internet à
propos de moi j'imagine qui a des trucs
pas terrible j'imagine qu'à les trucs
sympas j'imagine qu'elle est bonne
surprise c'est extrêmement simple je
suis très excité en même temps j'ai un
peu peur c'est quoi les mots qui
viennent après un mix aime quand vous
cherchez un mix and en gohelle ses anges
et wikipedia hager instagram ça c'est
marrant quand même attendez j'ai une
idée si après la vidéo vous taper tous
amics m gagne-t-il vraiment un milliard
d'euros par mois est ce que ça va être
top 30 en entonnant l'ancien top album
dante opr ro cherche un j'aimerais bien
savoir si on peu trop les le google
games alors comme vous pouvez le
constater à la couleur violette du lien
j'ai déjà été sur la chaîne youtube en
tapant amis tiennent dans google parce
que je ne rappelais plus que c'est sur
youtube je me disais j'ai une chaîne
c'est sûr mais où je sais plus donc j'ai
tapé un muret mais j'ai retrouvé assez
facilement voix alors oui kia qui sait
que ces machins aulas le wikipédia du
pot avis m&a youtuber qui alterne entre
gaming et podcasts ouais en ce moment et
il alterne plus trop un pansement il
atteint entre vlog et blogs et podcasts
un peu oui peut-être description je fais
des blagues humoristique sur des jeux
vidéo des fois je fais aussi des blacks
on n'y a pas de jeux vidéo c'est
vraiment la description de machettes ça
ouais c'est vraiment ça d'exclusion de
la chaîne est là c'est bien de la merde
putain ya mes anciens logos et mon
ancienne manière là
ah ça c'est mon ancien bagnard a été
vraiment pas très belle un burin pas
beaucoup envie ça c'est mon ancien logo
j'étais style est quand même en 2011 il
est illégal
c'était pas mal les genres ya des
commentaires c'est quoi cette estimation
de la taille d'un mix aime voir comment
ça il ya ma taille date de naissance 4
mars 91 taille 1 m 72 estimations de
l'internet quoi genre il ya une source
sur ma taille
qu'est ce que c'est que ce bordel et
genre ses sources et quoi y'a 1 m 72 ses
sources et à la salle la source à temps
la source est un forum de jeuxvideo.com
estimations de la taille des différents
rites youtube
norman 1,85 cyprien 79 squeeze armes est
69 plus grand quizz putain yes yes yes
franchement c'est un truc de ouf dr
kevin sur le forum 18-25 parce que je
vois parfaitement estimé la tête j'étais
exactement à 1 m 72 je sais pas comment
tu as fait mais c'est je pense que tu as
tu as raison pour tout ce qui est
relativement flippant parce que je pense
que tu à fouiller les poubelles de
l'intégralité de ces personnes pour
retrouver les documents médicaux
c'est ce que je pense parce que tu es
beaucoup trop précises mais bon mais non
j'ai une page wikipédia je le découvre
et je la prends en vidéo avec vous je ne
savais pas que j'avais une putain de
page wikipédia mais vraiment et je vous
avoue que j'ai été un peu touchés dans
mon orgueil je sais plus j'avais regardé
genre ya un an j'ai tapé amics m
et je vois que j'avais pas de page
wikipédia je me disais bon maire de thé
d'écouté page wikipédia c'est classe
c'est comme la première fois où
quelqu'un va trouver sur akinator toi
c'est les paliers dans la vie comme ça
quand quelqu'un va trouver son acte il a
tort j'ai été refaits c'est nul à chier
on s'embrasse on bat les couilles d'être
trouvée par akinator mais quelque part
ça fait zizir suis dit on peut trouver
sur ce qui l'attend est bien la page
wikipedia c'est sympa aussi mais non
elle est pas mal fournit pas mal de
choses putain alors maxime plus que nous
suivrons d'amy sène et le 4 mars 91 et
un vidéaste français évoluant sur la
plateforme youtube que là on est
clairement bon biographie ok les gars
m'ont traquer c'est flippant études
titulaire d'un bac scientifique
c'est vrai il décide de se tourner vers
la finance alors il décide de se tourner
vers la finance non je n'étais pas super
chaud pour aller vers la finance mais
voulait rester à ranger et il ya que là
que j'ai été pris oui bon c'est ce que
je dis quand je veux me faire embaucher
dans un entretien d'embauché
j'ai voulu que tous leurs finances mais
en réalité c'est que j'ai eu quelques
jours j'ai fait un bac + 2 dut ranger
tout à fait vrai mais ennuyé par ces
études là c'est parfaitement est
intéressé par le domaine de la
communication il passe le concours
d'entrée à audencia sciences com où il
est accepté c'est vrai j'étais content
j'avais passé mon concours
c'est à ce rôle où est élu il se lance
dans un masters webmarketing tout à fait
lancement de sa chaîne il lance sa
chaîne en 2010
2013 c'est marrant comme un faux parce
que c'est pas du tout précis mais c'est
autour c'est quand même c'est comme si
tu disais napoléon est née entre 1700 et
1800 gérard marty qui le prouvent je me
suis comparé à napoléon quand même
c'était que je me calme à mx aime tout
son actu sur télé-loisirs déjà comment
on peu sourd c'est un truc de télé
loisirs premier choc et deuxième choc
qu'est-ce que je roule sur télé-loisirs
ménager une page télé loisirs mais c'est
carrément plus classe que wikipedia
attendait non mais il ya eu à chinatown
et wikipedia c'est incroyable cette
histoire rôle alors je n'ai pas jeté
loisirs j'ai appelé ma mère direct là je
suis sur mes grands-mères qui regarde
cette vidéo à doivent être au fait
clairement je suis sur mes grands mères
à sont trop contents parce que tes
loisirs pour elle c'est tout ce que je
dis ouah à l'époque il jouait souvent
des jeux vidéos avec son colocataire de
l'époque emilien quoi emilien son regard
cette vidéo la vie est foutue requis
amics m le youtube heures inclassable
c'est quoi ce site influence coin comme
boiteux pauline perraudin l'a écrit un
article sur moi qu'est-ce qui a dit paul
i am x ème de son vrai nom maxime est un
tueur gaming qui porte plusieurs
casquettes humour voyage tests
d'applications déjanté le jeune homme
s'intéresse à tous et sur tout et
n'importe quoi c'est pas faux c'est
papon amics m est également très proche
de ses abonnés c'est vrai je suis super
sympa même pierre cros cela dit j'étais
super sympa il échange beaucoup avec eux
sur twitter facebook et youtube et
autres applications comme si mme simeoni
tomota mais oui l'article est un petit
peu datés micro pose dans cette vidéo
pour vous rappeler que si vous
l'appréciez vous pouvez laisser un petit
peu de buzz si vous n'êtes pas abonné
vous pouvez cliquer sur le bouton
s'abonner c'est très rapide merci
beaucoup en continu actions humanitaires
à mx m est très engagé dans les actions
humanitaires et a notamment participé en
2010 et à la 20e édition du 4l trophy il
y est très remarquée pour y avoir fait
le plus grand don jamais versés à
l'association des enfants du désert mais
je n'étais pas tout seul les gars quand
même y aller cyril les gars calmez vous
et là vous m'attribuez tous les mairies
est cyril et à voir la vidéo après et
sur ta page wikipédia on dit que c'est
toi qui a tout fait enculer
donc oui effectivement avec super
connard on a fait un nom plutôt
sympathique qui a permis de construire
une école
donc je vais vous dire vraiment merci
parce que c'est aussi grâce à vous mêmes
la présidente de l'association des
enfants du désert m'a dit que
le professeur qui donnent les cours dans
cette nouvelle école est super content
parce que à l'époque qui vraiment il
enseignait dans des conditions
absolument abusé mais maintenant il a
une belle école donc il est content
interview à mx elle nous raconte sa vie
du tube heures je suis à l'ère des
bordés ouais ça c'est vrai que les gens
qui essayent de m'avoir au téléphone il
pleure chaque jour je me lève à 7h 7h30
je prends le tram je vais à mon studio
ses combats avec ce métier là tu as vite
fait de rester enfermés chez eux toute
la journée terme c'est clair il ya
vraiment plein du tueur qui sont en fait
dans une seule pièce
ils ont leurs bureaux leurs lits ils
font des allers retours c'est ça te
plaît mais moi ça me fait vraiment pété
un câble du coup j'ai choisi d'avoir un
tout petit studio où jeter mes vidéos et
j'habite pas au même endroit est comme
ça le matin je me dis bah je vais faire
mais ça permet de cerner en fait la
partie vie normale et la partie une e
anniversaire célébrités points comme pro
le site de merde voilà 4 mars 91 fin du
site 107 au coi pas le cheval noter le
fou 107 vote est nul à chier à noter
trois ans j'ai l'impression d'être un
film de merde sur allociné quoi mais à
quel moment les gens iront sur
anniversaire célébrité c'est fake c'est
un suffixe tonnes en fait ah ça c'est
quoi ah oui c'est ça une interview que
j'avais donné à avis d acer ainsi de
deux vidéastes
qu'est ce que ça fait d'avoir un million
d'abonnés c'est un pays qui fait
vraiment quelque chose ça c'est vraiment
gros j'explique que d'avoir 90 mille
abonnés ou 110 mille abonnés je n'avais
pas de différence jeu j'étais content
quoi qu'il arrive mais un million
vraiment je me mettais jamais dit que je
pourrais le faire c'est trop loin c'est
comme maintenant comme quand je me dis
potentiellement je peux avoir 10
millions d'abonnés si je me dis c'est
totalement impossible alors qu'en fait
c'est possible mais déjà j'ai pas envie
parce que c'est trop mais je me dis
c'est totalement impossible
hall est bien cette question comment te
définirais tu entends que youtube heures
j'aime bien qu'on puisse pas me définir
j'aime bien que les gens et quand ils
voient une nouvelle vidéo ils se disent
ou sais pas ce que ça va être j'aime
bien que vous sachiez pas sur quoi
tomber quand il ya une nouvelle vidéo
qui sort c'est bien ou pas c'était clair
ce que je dis au revenu tester bondi
dans une interview accordée au site make
things digital il déclare rouleau sais
pas si je vais nécessaires au montage
marathon aulas la tension va voir on va
voir on va la règle du 1 dollar pour
1000 vue pour moi c'est totalement vrai
que ça c'est vrai actuellement je fais
14 millions de vues par mois donc ça
fait à peu près 14 mille euros c'est
vrai jusque là c'est vrai il explique
cependant qu'il doit payer des charges
comme les impôts le loyer du studio où
il tourne au final j'essaye de me
prendre 2000 euros par mois
c'est totalement vrai ce qui se passe
c'est que quand vous avez la somme
qu'ils rentrent comme ça de youtube qui
arrive tu es tout content ah bah oui là
quand tu vois 14 min d'al attiyah alors
mais c'est sûr tu es content sauf que le
problème c'est qu'en fait tout les
youtube heures tous tous tous tous tout
ce que tu regarde quasiment qui font
qu'ils font vraiment beaucoup de buzz on
va dire qu'ils ont une société une
entreprise était obligé de la créer sont
obligatoires donc du coup quand il ya
les 14000 euros qui nous sommes
gigantesques qui arrivent là dedans
c'est super content mais en fait non
parce qu'il ya l'état qui en prend plus
de la moitié car on exactement cinquante
six pour cent d'accord puisqu'ils
restent y est à peu près 7000 d'accord
et donc moi il me reste 7 milles bon il
ya 7000 qui sont partis à l'état donc
c'est qu'une jeu je pleure de trois
jours après ça va mieux et puis il me
reste 7 mille balles 7000 valls est
totalement énorme c'est suffisant en jeu
pam plein de 7000 belle c'est tellement
énorme
je me rappelle quand je ramassais des
échalotes l'été que je gagnais 500
balles pour trois semaines de travail
donc j'ai la valeur du truc est d'accord
mais il reste donc les sept mille balles
et les 7000 places non pas toi ils sont
pas du tout à toi non ils sont un ton
entreprise ce qui n'est pas du tout
pareil parce qu'avec ton entreprise tu
peux pas me partir en vacances à saint
tropez ni acheter de la cocaïne il
débute sa tapas le roi tu dois
uniquement à acheter des choses qui sont
en relation avec ton activité de pointe
donc tu veux pas me faire n'importe quoi
ils ne sont pas à toi ça c'est très
important donc on t'en prends la moitié
et la moitié quitterait ce n'est pas à
toi d'accord et l'oncle et 7000 balle là
moi j'utilise pour économiser pour faire
des gros projets des grosses vidéos etc
et donc tous les mois moi je me verse un
salaire en fait de ma société à moi même
qui est un salaire de 2000 euros depuis
que j'ai commencé sur youtube depuis
enfin depuis j'ai ma société donc c'est
à dire depuis janvier 2016
eh bien je me verse tous les mois deux
mille euros ce qui est cool certains
salaires très cool mais pas si cool
parce que j'ai quand même un prêt
étudiant de 25 mille balles à rembourser
et qui coûte quand même 500 balles par
mois puis son loyer voilà je suis un
être humain je vis oh là je sors je fais
des sorties fin voilà finalement à titre
perso c'est débile balle par mois - les
500 euros de montres étudiants c'est un
salaire sur cère cool s'est passé par
l'as pas totalement incroyable et donc
l'argent qui me reste en fait je
l'économiste dans la société et je m'en
sers pour payer des vidéos et je m'en
sers surtout maintenant pour payer les
monteurs parce que cette vidéo par
exemple elle est montée par antoine blin
plus présente en toile
elle est ou peut être monter aussi par
chris que peut être aussi monté par
cannes moi je savais pas au début mais
en fait les monteurs ils ont besoin
aussi de manger et d'habiter dans un
endroit s'échappe pas je pensais que
j'étais content de faire du montage
gratuitement mais en fait non
apparemment ils veulent être payés donc
bon ça fait un peu chier mais mais je
peux comprendre mais voila voila c'était
la méga parenthèse youtube monique il me
semblait important que parce que les
gens ils se disent ouais genre des dix
mille balles qui rentrent c'est pour toi
non non via la moitié qui parle sur les
2000 euros que je me verse il ya encore
des impôts que je paye les tables
reprendre l'argent oui sinon c'est pas
mal
donc en gros moi je dis que je peux
faire ce que j'aime c'est à dire faire
des vidéos jugées suffisamment d'argent
pour faire les vidéos pour mettre de
l'argent dans les vidéos passent à la
suite parce que c'était loin au putain
c'était long angèle youtuber angevins
met le feu à mon gazon us que j'ai passé
dans un lycée à angers qui s'appelle le
lycée mon gazon et y avait vraiment une
ambiance de merde c'était à aa
c'était terrifiant mais j'ai
l'impression que je suis entré là dedans
c'était n'importe quoi non mais il y
avait des gens nus et des gens nus
kikwete j'ai vu des culottes volet
c'était n'importe quoi à ya quand même
un mec qui samba télé qu ici j'ai pas
plu à tout le monde ça dans sa part
fonctionne avec tout le monde lui l'a
fait l'effort mais s'en bat les couilles
la personne d'autre qui se fait chier
c'est bon wahou non lissé mongazon
c'était une bonne expérience franchement
vous étiez vraiment chaud c'était
vraiment cool jamais yade et les lycées
je m'adresse aux professeurs vous voulez
que je passe un petit con férence
tranquille où je peux parler zohra vos
profs après si je vais recevoir dix
mille mètres de l'iss et calmez vous je
paye dans tous les lycées jean fera
peut-être un ou deux maximum
mesdames et messieurs on a fait le tour
des requêtes google intéressante je
pense je vous fais des bisous
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo si vous l'avez apprécié un pouce
bleus comme d'habitude si vous n'êtes
pas abonné pensez à vous abonner puisque
le bouton à s'abonner existe encore il
est encore disponible
il marche pas très bien mais c'est quand
même important de cliquer dessus si ce
n'est pas déjà fait je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
beaucoup nous l'avoir regardé jusqu'au
bout c'était ave xm
ben oui ah ah bah oui et si je te
promets