clap bonjour et bienvenue dans une vidéo
que j'attends depuis des mois et toi
aussi
bonjour vous pensez savoir ce que je
vais dire après mais non ils ne m'ont
pas contacté et non ce n'est pas
sponsorisé dj hi ils ont pas ils ont dit
non en fait l'un des messieurs dj il ya
quelques mois a annoncé un produit
incroyable qu'il s'agit d'un drone
terrestre qui tire une espèce de robots
flippant black mirror un petit peu mais
pour les enfants le concept de la vidéo
est très sain pour voici une voix off
pour l'expliquer voici les règles dans
cette vidéo nous disposons de sept
robots qui embarquent chacun une caméra
un canon à billes et des capteurs de
dégâts ni code jouera le rôle du hacker
il a développé une petite intelligence
artificielle pour transformer ces gens
des petites machines toutes mignonnes
terrifiant soldats robots gardien
flippant et agressive août chargé de
défendre l'art et boxe depuis sa salle
de contrôle
il pourra à tout moment reprendre le
contrôle manuel sur chacun de ces robots
gardien dans cette vidéo je devrais
m'infiltrer à l'intérieur du bâtiment
avec un robot que je contrôler
manuellement
oui parce que j'ai aucune compétence
informatique en fait je suis assez
mauvais dans tout ce qui est bon bref
mon but est de trouver cinq trophées
cachés un peu partout dans la red box et
si possible d'en sortir vivant
c'est donc parti pour cette mission
d'infiltration robotique dans la vraie
vie
let's go mesdames et messieurs après des
heures de préparation ces partis ni code
est actuellement dans sa petite pièce de
hacking qui ressemble un petit peu à
rien c'est vrai voilà ce qui se passe
actuellement chez nikon il est en train
de garder la red box est en train de
contrôler ses sbires et moi je vais
devoir m'introduire je ne suis qu'un
petit robot gentil regard des roses
c'est forcément la couleur des gens
gentils
voilà je vais le suivre un petit peu de
loin comme ça je vais pouvoir main trop
dur avec lui je dois revoir ce qu'ils
voient tout simplement plutôt que de
rester dans mon containers ce que c'est
un peu nul donc c'est parti là va
falloir le prendre si je me casse la
gueule dès le début c'est quand même une
sacrée vidéo de merde au hockey ce parti
que je me mets là je vais mettre dans
mon petit transat et on va s'introduire
dans la red box on va pas refaire un
petit tour
tiens c'est incroyable ok donc là il
faut que je récupère les cinq panneaux
le 1 le 2 le 3 le 4 le 5 pas forcément
dans l'ordre ça peut être dans le désert
vous voyez ici c'est un cadreur on peut
totalement essayé multi là dessus il ya
une sécurité on appellera de viser dans
les yeux on rappelle que c'est un jouet
pour enfant à la batterie à côté du
skate park c'est vraiment des barbares
contre c'est trop trop trop bien moi je
le suis je me suis je veux vivre
l'aventuré avec lui ok enclos
aucun filtre on s'infiltre faire mon
petit repérage l'idée c'est de voir où
est ce que les drones ont été postées
hockey et non ses tourelles positionner
l'idée c'est que je vois où est ce que
j'essaye de m'introduire en fait alors
il ya cette entrée la juteuse mais la
personne ici je continue hélas dinner
samedi bien d'aller au dinar là c'est
pas mal est entré là de la red box je
vois plus je vois personne je vais pas
tricher je veux pas regarder je vais
vraiment servir que des heureux l'aïe a
pris à quelqu'un attend une poubelle
vois pas je vais décale petit cola cola
t shirts ya personne je vois pas de
drones ont fait flipper c'est trop cool
c'est incroyablement style part c'est
pas mal oh regardez ça même pas besoin
de rentrer regard des revenus c'est le
quoi c'est lequel numéro ça c'est le 1
ou 2 4 je peux avoir ok je rentre là à
continuer de faire le tour ce que je
suis sûr qu'à un piège c'est parfois war
oc pin scène
non mais en plus dites vous que pour la
vidéo tank rcr soft on avait essayé de
faire ça mais c'était horrible c'était
chiant et là ça marche si bien
yes la petite voiture qui est là ok on
évolue il ya des gens qui courent
direction open-space j'ai très envie de
rentrer par l'open space a tant aidé
oh là là mais c'est beaucoup trop stylé
il ya quelqu'un là ou pas givet est beau
il est mêlé ce qu'on attend non c'est
bon c'est un carton au lait je rentre et
on est dedans il faut pas que je triche
vous pas que je regarde à quoi je vais
me mettre ici on fait débat je cherche
n'y a pas de numéro un ballon peut
éclater ou pas
bah tant pis je fonce à là par contre ça
va comme un glas vraiment j'ai rien
trouvé
j'ai vu personne encore j'ai pas vu
encore ce brunch est pas eu les ennuis
ok ok je vais tenter là haut
oh oh my god oh my god oh ils chient la
nuit des dodos rien à 12 là bas je
traverse au fond
oh je me casse putain je tombais année
année avec un drone et je me fais tirer
dessus lol c'est pas moi qui dirige du
meti
rien là dedans non vraiment dans les
toilettes pour l'instant y'a rien et
rien ne vient rien mais petit bobo bien
assez stressant c'est là tu en voilà bah
en fait le bureau
bon c'est donc j'ai démarché melissa
mars énorme rien vu venir la
victimisation du jeune adixen attend là
bas aussi
l'idée c'est que je me fasse pas repéré
et que limite aucun aux putains gc le
but et je le but un tir de sièges non
j'ai pris des états non putain merde
oh non je me suis fait défoncer par une
ia c'est ridicule
amec j'ai perdu tellement d'acheter à
mix'n victimiser par robot automatique
technologique autant me garde quelque
chose est-ce qu'il ya quelque chose qui
te vision vas-y oh j'aime pas ce qui
m'arrive si je perds tout l'avion
d'après défini ça je pensais pas que ça
allait arriver
aïe aïe aïe aïe aïe aïe jetant rouge
joren aux magouilles au wi fi le 4g le
cas vanité numéro 4 j plus que 400 de
pvc horrible j'ai le 1 et le 4 qu'on a
vu de loin
ok on continue oh honey shit on regarde
comme il se retourne pour suis regardé
musi albanese a annoncé me code calibre
en le relais c'est sûr
attendrie l'emmerdé un peu quand même on
poursuit vous poursuit il m'a poussé ok
ok je me casse le kazoo casse pour
changer de stratégie sans les deux
strates ayari mon nom vaut mieux pas
pour mieux pas aller au combat
c'est une bêtise oh là là il y avait
tellement il faut les lacs super loin
pour le valider ok j'ai loin putain je
trouve rien j'en ai trouvé que deux j'en
ai trouvé qu 2
bon là je leur du mal à éviter les
combats au ko putain je l'avais oublié
lui a plus photo il ya comme une prière
comme il se retourne c'est flippant non
il n'a plus de batterie peut-être qu'ils
s'en bat les couilles
ouais c'est pas l'ia marche pas tout le
temps quoi mais c'est quand même vous
fait quand même fou pendant qu'elle
choisit pour j'avais oublié mon merde je
vais essayer de leucan par derrière ou
est ce que je veux dire quoi ok oui il
m'a eu là le 3 le toit comme la page en
a le 1 le 3 le 4 lui est désactivé ok
voilà on va on va continuer notre chemin
on a le vin le 3 et le 4 hockey dans le
lave-vaisselle ça m'étonnerait beaucoup
à voir j'ai loupé un truc dans l'open
space s'attend il à ce couac dans le
studio valve là bas il me reste 400 pv
et la gauche c'est vraiment la merde à
dans les chiottes
oh c'est le combien ça c'est le sac
il me reste plus que deux il ya un mais
qu'ils le gardent sous l'eau allez je me
fais tuer et là pour le coup c'est
vraiment liga qui me tire dessus c'est
pas nikon j'ai envie de kent décale
c'est vraiment un jeu vidéo les gars
c'est incroyable vraiment si fou furieux
vraiment l impression d kalck sommes
dans call of là bas proche mar bat les
couilles
mr al batha mais c'est bien fait regarde
que me tombe cette toile ah lalala
lalala faut que je bouge faut que je
bouge il est lent il est trop lent on
lui on lui en bataille le cas ce soir
s'il est vraiment la pire mission
d'infiltration
attendez on va identifier ou de vodka à
tout moment il peut y avoir quelque
chose c'est moi coucou piti piti piti
j'ai tiré dans le pc de valentin il va
peut-être sécession même bien sûr une
petite boule dans mon studio
bon j'avoue je monte un peu chier donc
je vais aller le chercher mais aussi les
oiseaux
bon je vais aller dans mon studio alors
mon studio au le 2o magda oui je m'y
attendais pas sur la sortie du valentin
il est juste là et j'ai tout attendait
mais c'est tout j'ai le 1 le 2 le 3 le 4
2 5 s'égailler bon temps qu'il y avait
de la batterie sur mon robot en même
temps c'était bon quoi donc on va les
voir me cogne on va lui tirer dessus
parce que c'est rigolo quand même et
vous êtes tous les copains qui nous se
battre ok je roche g ne pas me faire
tuer je vais jusqu'à mi code o o my god
oh oh là d'un combat final
oh
[Musique]
oh j'ai plus de balles bientôt c'est sûr
je vais à court de munitions
manon et mathieu al mada
ça auront beau content ça je le trouve
voir son poste de pilotage a l'air
incroyable
en gros c'était incroyable vraiment
c'est fou mais me suis éclaté en plus
c'est qu'il ya plein de fois où je ne
faisais rien car j'ai fait mais oui et
tout quitter tous habitudes et je
regardais mais mais mais ce but a
finalement c'est bas mais max et la mère
chez oh ces jeux les bâtiments et clope
ben écoute j'ai gagné mais tu m'as tué à
la fin on peut dire qu'on est sûr un
partout allez ça va plus trop lui c'est
trop mignon c'est vrai on regarde le oui
je fais la ronde
moi je veux que la red box ou insécurité
quoi regarder c'était mon heure de
gloire maintenant et 8 me est trop
mignon bien voix pop v rabat à aÿ ne
tire dessus
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo j'espère vraiment que vous
l'avez apprécié la chaîne demi code est
disponible dès les premières lignes de
la description qu'il n'avait même pas à
cliquer sur le bouton plus c'est
vraiment genre affiché comme ça donc
n'hésitez pas une seule seconde c'est un
vraiment c'est un jeu vidéo dans la
vraie vie pour de vrai c'est juste ça
incroyable ni code et moi avons beaucoup
trop d'idées de choses à faire avec ce
truc donc vraiment vous risquez de voir
cet appareil sur nos deux chaînes
beaucoup trop ça va vous ne savez vous
soulevez vous préfère dire les choses
aux gens et on se dit à bientôt pour une
prochaine vidéo merci beaucoup de passes
et grand plaisir c'est trop cool c'était
nikon et puis moi puisque avida bah oui
en fait
[Applaudissements]
[Musique]