bonjour elle a mis du temps à arriver
mais la voici la nouvelle vidéo neufs
nous sommes actuellement dans un
bâtiment gigantesque beaucoup plus grand
que la red box pour tourner un
affrontement 9 ya un maximum de
participants à cette vidéo leur fille
adèle youtuber il ya des abonnés qui ont
été recrutés sur twitter ça va être
épique ça va être n'importe quoi les
règles sont incroyables et on va jouer
non pas avec les neuf de la dernière
fois les neuf que vous connaissez avec
les petites fléchettes en mousse
on va jouer avec ce type de nerf et leur
frigo qui sont beaucoup plus puissants
ça t'a touché et du coup bah je pense
qu'on va moi faire les malins voici les
règles les règles de la partie sont
simples deux équipes s'affrontent et
doivent trouver le fort et demi afin de
le détruire les forces ont matérialisé
par des poubelles
oui on fait avec ce qu'on peut chaque
fort possède 50 points de vie la partie
se déroule sur 600 m de bureaux
désaffectés sur trois étages
lefort bleus est au rez de chaussée et
le fort rouge est au troisième étage
lorsque les gens sont morts ils
reviennent à leur base pour recharger il
revient de combat ils ont un nombre de
vie limitée pour pimenter cette game des
mercenaires au nombre de 5 pourront être
achetés avant la partie mais attention
deux mercenaires sont bipolaires et
peuvent changer de camp à tout moment
mais impossible de savoir qui et quand
donc une équipe bleue qui a des armes
bleus une équipe rouge qui a désarmé
rouge
ils se tirent dessus et les mercenaires
qui sont équipés d'armes blanches comme
celle à semer des armes blanches pas au
sens des couteaux non des armes juste
blanche de couleur blanche j'espère
vraiment que cette vidéo va vous plaire
comme d'habitude ça va être un gros
n'importe quoi ça va tirer de partout
mais j'espère vraiment que ça va vous
plaire on a mis un maximum de caméras
dans les 600 m² de bureaux qui a
derrière nous mesdames et messieurs
c'est parti on commence avec la phase de
négociation pour acheter les mercenaires
et savoir dans quelle équipe ils vont
être
laissez moi vous présenter les
mercenaires deux parmi eux peuvent
changer d'équipé à tout moment pour les
reconnaître
il possède des pistolets blanc voici
donc rudy il a une bonne tête mais on ne
peut faire confiance à personne chez les
mercenaires axel un abonné et comme à
tous les abonnés on ne peut pas lui
faire confiance
non je rigole ça va il ya des abonnés
qui sont cools mast eu par le passé il
s'est fait trahir alors normalement
c'est pas un traître thomas c'est un
pote de masse tu alors normalement les
potes des noms traîtres sont pas des
traitements plus fort je pense baptiste
un abonné dans la vie il est flic il
déconne pas du tout mais c'est peut-être
quand même un fils polaire nous devons
acheter leurs services pour qu'il
rejoigne notre équipe pour ça nous avons
une petite bourse ici que jordan disco
et nous avons également une bourde du
beau père de valentin régal
l'excellent aux lettres à l'intérieur on
a des pièces qui nous permettent
d'acheter les mercenaires le but est
temps d'acheter le bon mercenaire pour
ont pris dans la voir le plus possible
dans son équipe
hier trop gentil mais je suis sûr il
démonte à part j'aime bien on
l'interrogeait tu penses qu'ils sont des
bêtes est inquiète et bill qui est
débile un mec débile peux pas répondre
je suis débile part entre un mec drôle
qui mettrait d'humour ferait ça et je
revenais bégrolles non je pense que lui
mais déjà c'est une balance c'est sûr
changez pas venus à ces trucs sont déjà
prêts détachées c'est lui qui met
surtout en cause sur les studios comme
ça et l'autre à côté à côté ça fait un
peu genre le grand frère mon cher ils
sont un peu plus délicat les petites et
le dernier leur dernier là je pense que
sur moi je pense ce dernier du polar non
il a une bonne tête à des cherry tout le
monde mais pas déchirés
après on verra on verra si on reste en
pièces
non avant le débat qu'est ce qui fait de
vous un homme moi j'ai une question dit
il ya un enfant un animal assaut les
jours en chine le kit l'a50 prévenu mais
bien de les deux répond en outre cet
effet au 15 contre les pieds aujourd'hui
que si on balance on balance un peu tu
attends c'est lance une pièce les
premiers tirages et david hooper
moi je propose qu'on met 3 sur thomas
pas thomas est ce que tu manges 1 pour
toi pour ne plus entendre plus c'est tu
te rends compte de la crise s'inquiète
pour le temps qu'ils puissent être
achetées 0 pièce
incroyable c'est sûr on a essayé on peut
pas s'aligner laisse la maison
allez mes gros gros gros carton punk est
juste là pour six pièces s'appelle
veulent pas acheter la tâche témoin
shove quelque chose aux côtés des gammes
proposées quoi vous un câlin rappelant
un câlin et chicken américaine match
face à l'ess et cher toi j'ai des
qualités en vrai mec si cher contre la
c4 pierre menu les noës deux pièces on
peut aller acheter un petit graphe
aux escaliers moi j'adore le soleil
j'adore le jour là les fleurs c'est
parti
défendre ses couleurs à notre base notre
hockey c'est juste là ils sont en train
de chanter et blanc bonnet vidéo n'est
gagné wouah ils vont arriver dans les
airs
mais était-ce un complice passif
station du c7 et dsk les frères ridley
dernière bourriner black hawk est neuf
c'est avant tout du plaisir et la guerre
est avant tout le plaisir
putain ils sont vraiment justes en vain
été touchés dans la sueur et du buzzer
sa gueule je vous n'aviez son physique
il ajouté on prenne idole putain plan
ajoute j'adore p15 nous c'est du
classique
richer cessez-le-feu de seconde on a les
moyens discuter vous entendez ou pas
ouais
est-ce que je peux battre négociateurs
ouais décline son identité
qu'est ce que tu veux comment tu
t'appelles pas j'ai pas tout donné au
prénom attaquois hockey quatre ans qu'il
est à une famille ta des gosses ouais ok
ça te dirait de l'avoir donc non je m'en
fous complet à merde à thème bien les
fast food
ah oui ça ouais ah oui oui les femmes
on veut juste négocier nous personne
n'écoute
c'est sympa allez vous faire enculer
tomassi a rejoint justement
c'est un certain
touché par la crise économique
gibbs
ok super rallye
allez les bleus
[Musique]
au plus tôt et brûlant foyer et boss
super gt encore passer une journée de
meilleur c'est fou ça moi je me lève le
matin c'est pas pour me faire tirer
dessus
garder plus de métal gains des deuxième
et belle
chez terry s'est passé c'est bien
[Musique]
s'ils touchaient pas si vous avez
remarqué mais le nerf c'est quand même
vachement cool ils sont les solutions
metro fois que je meure trois fois que
je reviens et que je m'en fais tirer
plus tard à mal le premier étage on a
toujours le premier c'est ma position
on t'offre hop comme ça ils montrent
aussi on les attend on en tue 2 3 et
reprend je te file pour entrer comme des
enfants et un est un moyen nouveau apte
à gérer pour les locaux
les
à
tu m'as tu vu
putain putain et salue tous ses amis
aujourd'hui on va parler des problèmes
de dos aïe aïe aïe
on a réussi à prendre le premier étage
vont se reprendre je pense sont
actuellement en train de prendre notre
base pourquoi je ne suis pas pressé
alors que la situation est critique
parce que je n'ai aucune condition
physique voilà la réponse ça il y en a
juste à voter à gauche à noter les
emploient 6 200 toi connard
son couteau
c'était pas très mal on va t'en mets tu
pousses ouais c'est tout seul dans mon
coin
ou pas
on peut faire confiance à moka locale au
bâton on vient d'apprendre une nouvelle
terrible l'abonné mercenaires policiers
qui étaient rentrés qui nous a trahis je
suis tellement triste gassama démodé
monsieur habré était bon il était
policier et on l'a acheté pour 0 souvent
que ses hauts et ses divas si je vis à
vis des valeurs celles des gouttes quand
est-ce que ça s'arrête
bon j'en fais un peu trop
ces prétendus mais vraiment arrêter de
me filmer bouger alors moi je propose
voilà un petit peu casse le temps que je
suis mort je vais retourner à mon spot
j'en profite d'un petit peu on m'a aidé
à réaliser celle que ça commence à puer
ses bisous ligne guillaume tabard
c'est assez sympa moi je m'amuse allait
bientôt ok c'est bon ils sont encore
jeunes
il a touché le maire de montech i
m'étouffer conjointes en mer c'est la
mer rouge où on identifie à gauche
ça commence a fait écho
je suis mais ça c'est horrible
tout ça
bonjour je suis la bonne et qui compte
les points et je m'amuse l'homme
m
ce fait historique
les gars j'ai assisté à la pire scène du
monde n'est aussi qu'à vider son
chargeur devant moi sur ma poubelle
j'étais mort graff allé aux nouvelles
bases après une demi heure qu'on joue et
d'y aller ou nobel allez on est plus
belle
[Musique]
ambiance
son époux
en forme
je suis dégoûté importe go et c'est
important a au fond bref dix ans la
démarche peut pas parler j'aurais été
mort pendant ce temps là avec bastia
pendant ce temps là avec moi même sommes
très bonne prime de 16 go sera face au
vainqueur
eh bien ça va péter pendant ce temps là
avec mme ashton
pendant ce temps là avec neo xi mais sa
partie amont drag'on on peut négocier
non non on négocie pas ok mais avec
aussi pas les black book ou allez les
bleus
les garder trop bien je suis touché
cette casse les couilles à l'atelier
d'opportunités
à moi
cette scène était incroyable
kaka c'est la base ennemie subit les
bleus gta salope
j'ai seulement à s'affronter des jeunes
ont avoué c'est moins ça pour dire
publiquement j'ai tué sac rouge
eh les gars
c'est bien d'être mort aussi 100 m se
reposer c'est pas forcément quelque
chose qu'on a l'occasion de faire
pendant la guerre parce que quand on est
mort en général on est mort mais là
quelque part le décès source de
soulagement
ouais c'est bizarre à dire je sais mais
j'ai quand même contre six mois j'étais
le gp56 le rouge c'est passant
revirement de situation fou on retour de
combat
[Musique]
on a gagné on a gagné
il s'est dit pourquoi tu me donnes pas
combattu dionne
mesdames mesdemoiselles messieurs merci
beaucoup d'avoir regardé cette partie de
information importante pour la prochaine
vidéo neufs on fera un mode zombies
comme dans call of duty ou les abonnés
vont assaillir en endroit et on devra le
défendre ça va être vraiment énorme mais
j'aurais besoin de vous puisque j'aurai
besoin vraiment d'une horde de zombies
abonnés mme armand essayer de faire un
truc cool avec un maximum de gens donc
pour participer à cette prochaine vidéo
il suffit de me suivre sur twitter et je
ferai un tweet au moment du tournage ce
sera dans quelques mois
merci infiniment à tous les abonnés qui
ont participé à cette vidéo leur prénom
s'affiche actuellement sur l'écran merci
à vous tous vous avez été très cool et
merci évidemment youtuber qui ont
participé leur chair et dans la
description van der veer tôt pour une
prochaine vidéo c'était amy sène au feu
[Musique]