bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir bonjour je vois alors
aujourd'hui avec cyril on a quelque
chose de très important vous dire mais
très grosse nouvelle quelque chose un
peu particulier il ya enceinte on va se
marier
non on est dans l agro spécial en
afrique un agenda de vidéos et ça me
fait plaisir ça j'ai mis du sable
partout
alors en fait actuellement on est au
maroc à marrakech
cette vidéo est spécial puisque on a une
grosse nouvelle crise très content de
vous annoncer on va participer à un raid
dans le désert en voiture en 4 aigle
sépey du 4l trophy en 2017
et donc là on est à fait à allah
l'arrivée d'une édition 2016 qu'on va
vous montrer un petit peu et faible du
coup il va y avoir une meilleure grosse
série sur un an
on va vous montrer comment on achète
notre première 4l comment on la convainc
la custom maps ip de 4l et on va essayer
de récolter un maximum d'argent pour
ramener des fournitures à l'association
les enfants du désert puisque c'est un
petit peu le principe aussi des trucs
pour vous fera participer je pense qu'on
va essayer de faire un live caritatif
moi par exemple vous donnerai des dons
avec ses dons on achètera des
fournitures pour les enfants en fait
qu'on a rencontré pas être une
expérience plutôt sympathique donc
l'expérience gm va commencer là parce
qu'on va vous montrer
l'arrivée de l'édition 2016 même s'il
n'y a pas participé
ensuite on va acheter notre 4l voilà on
va tomber sur le bourg va faire un peu
de mécanique aussi qu'il va passer son
permis
s'il n'a pas trop bien huilée sièges
spécialement pour ça on a plein de trucs
à faire donc ça va être sur un an vous
aurez des vidéos un petit peu
régulièrement sur l'avancement du projet
et puis évidemment y aura toute une méga
série quand on y sera
puisque c'est dix jours ou quinze jours
dans le désert qu'on est à marrakech
vers des fonds verts mais c'est bien
fait un avoue que c'est bien fait mais
l'explosion quand je sais pas faire mais
je vais regarder des titres sur youtube
oui non par un mec de l'armée qui nous
regardent on va aller voir la première
arrivée des 4 l on a un petit paquet qui
arrive
devant la cour
elle a décidé cette voiture sérieux
c'est ainsi une voiture tu tommy haas et
monfils 10e regardez là en fait on est
sur le parking d'arrivée du 4l trophy et
puis il ya différents types de 4l tu
vois alors cette 4l là je sais pas s'ils
allaient conducteur nantais 1 c'est une
sorte d'écrou en fait je ne sais pas ce
qu'il a essayé de nous dire avec ça donc
le mec cessera balle et un écran géant
dans le désert la regarde pas la version
pick up
bonsoir ça va ça va bloquer ou
l'acception est tous là c'est la version
version pick up mois niveau design la
version pick up j'aime beaucoup mais
c'est pas pratique parce que tu peux pas
dormir dans la voiture tu peux pas
charger suffisamment de matériel pour
pour l'action humanitaire
donc je suis pas non je suis bon je
pense pas qu enfin ça mais c'est sympa
rires petits détails auxquels je viens
de penser c'est comme cyril viendra
d'avoir son permis on sera obligé
d'avoir ça sur la voiture donc tout le
design de la quatre halles sera nick et
à cause de cela je serais déçu gens ne
réalisent et je vais peut-être changé
deux coéquipiers très design savas
incorporé au design de la voiture on va
la customiser sur à partir du a bien
évidemment je pense qu'on va partir sur
ça sert à quatre roues motrices
on peut changer pas mal de matériel avec
cyril on ne sait pas encore trop
chauffer on ne sait pas exactement ce
qu'on veut en termes de design
on a pensé à faire une 4l de police
américaine avec des leds
le est un truc de keke mais on n'est pas
trop sûr donc si vous avez des idées de
design de 4l tu mets dans les
commentaires ça me ferait très plaisir
on va regarder ça on va s'inspirer de
vos idées pour customiser piper de 2,4 m
marrakech 4 l trophy jour 2 on est à
l'hôtel et ce soir il ya la soirée de
remise des prix du 4l trophy donc je
crois qu'elle est cinq premiers qui vont
recevoir mépris sur scène
donc on va y aller avec cyril ça va être
plutôt rigolo là c'est vraiment un
concept qui fait un temps de dunkerque
mais à marrakech alors on arrivait à la
soirée on va chez alice c'est un pote à
dos bon d'albums a beau porter à cyril
mais
j'suis pas pourquoi il m'a blood is moi
j'ai rien fait bon me semble
on n'a pas participé
merci bernard y enseigne c'est très dur
mais c'est sympa d'égaler prochaine méga
si les gars c'est gênant
oh
toute beauté moi j'ai juste reçu
cinéma
je veux
bien sûr
suis vraiment désolé je vous ai pas
filmer énormément de choses à marrakech
parce qu'il faisait un temps
complètement pourri mais toute façon le
contenu il va être surtout toute cette
année et jusqu au 4 l trophy nir en
février mars 2010 est la prochaine étape
c'est qu'on va chercher la 4l l'étape
d'après ce qu'on va l'acheter tabac
presse et qu'on va la retaper d'après
c'est qu'on va faire un live de charité
pour avoir un maximum d'argent pour
construire des écoles pour faire des
choses quand on y sera suivez-nous dans
cette aventure et abonnez vous c est ce
qu international super connard a fait
l'acquisition d'une valises samsonite
placements produits discrets qui est ma
foi pas dégueulasse 4 roulettes quatre
roues motrices is deux côtés de l'avant
dernière
il m'a fait un 720 pas plus tard que
tout à l'heure je peux vous dire c'est
pas dégueulasse