club bonjour et bienvenue dans une vidéo
longue original ennuyante
il s'agit d'une faq alors oui n'évacue
ce n'est pas très original mais la
petite particularité de celle ci c'est
que vous allez me poser vos questions en
vidéo je vous ai demandé de m'envoyer
avec le hashtag très nul à ce que mme x
ème de vos questions en vidéo vous avez
été plus de 700 âmes envoyer des vidéos
sans compter les tweets en plus fin bref
il ya beaucoup de questions aujourd'hui
je vais essayer de répondre à un maximum
d'entre elles pourquoi je fais une faq
aujourd'hui parce qu'il ya plein de
projets qui sont censés arriver sur ma
chaîne et qui sont toujours pas la
plainte de projets autour de la red box
qui sont censés arriver qu'ils sont pas
là c'est une période pour moi pour ma
chaîne qui est incroyable parce que la
red box est un projet de malades qui m'a
demandé des mois et des années de
travail et enfin ça se concrétise mais
c'est pas totalement finie donc du coup
je voulais répondre à toutes les
questions pense que c'était vraiment
important d'aborder tous ces sujets dans
une vidéo donc ce sera sûrement très
très long installé vous avec votre petit
chocolat chaud si vous avez 12 ans ou
votre votre carte d'un litre 5 si vous
êtes clic c'est parti
comptes tu allais un nouvel canonica
relie un grosse fan bei ce qui t'attend
6 et des plans super style à faire parce
que la mer est très créative donc je
t'attends d'accord donc là déjà en train
de parler du drones sous-marins vous
avez été tellement nombreux à m'envoyer
vos suggestions de spot sous marin à
explorer avec le drone soir que j'ai
présenté dans une vidéo précédente ça me
fait très plaisir j'ai regardé un
maximum de spots et je vais essayer de
trouver le meilleur pour vous faire une
série d'exploration sous-marine donc
déjà la nouvelle calédonie est
totalement un spot que j'ai envie de
faire et faux raccords table et d'une
manière générale message à tous les gens
qui me regardent dans des contrées
extrêmement éloignée vous savez je suis
marié j'ai fait mon voyage de noces en
polynésie française ça fait partie des
rares choses où j'ai dépensé à youtube
money à des fins autres que la
créativité et des décors par exemple
parfois bien des fois que je fasse un
petit peu plaisir de l'autre jour
d'ailleurs j'étais au cinéma voir un
film aussi je suis désolé prête donc
j'étais en polynésie avec ma femme
et du coup je me balade dans les rues
tout ça de de papeete en fait je me suis
rendu compte du nombre de personnes qui
venaient me voir alors que j'étais à 24
heures de vol de chez moi et c'est une
grosse claque dans la gueule de se
rendre compte de ça c'est incroyable
tout ça pour dire que je me suis rendu
compte même si je le savais déjà quand
je regarde mes stats youtube je vois
bien qu'il ya des gens qui me regardent
en papouasie nouvelle guinée par exemple
mais c'est des chiffres et des stats tu
vas vraiment là bas tu dis oh ouais y'a
vraiment des êtres humains qui me
regardent et du coup j'ai décidé après
ça allez voir les abonnés très loin et
d'en faire une vidéo cette vidéo elle va
arriver j'espère cette année je suis en
train de préparer un itinéraire d'
endroit paumé dans lesquels il y aura
des abonnés alors l'idée c'est pas de
faire des rencontres abonnés de 800
personnes en mode paris games week nul
j'ai envie de vraiment de rencontrer les
gens qui habitent loin et de rencontrer
quand même maximum donc je passerai en
nouvelle calédonie wallah et g10 walla
walla nouméa
je vais venir
est ce que tu as des projets comme genre
faire un livre ou un magazine de
vêtements peu comme tout le monde j'aime
bien l'intonation de cet homme j'aime
beaucoup faire un livre
je vais très honnête avec vous le monde
du livre se porte relativement mal dans
le sens où on est dans un monde
numérique où tout le monde consomme du
numérique
heureusement il ya encore des gens qui
lisent des livres du coup les auteurs
les vrais auteurs de vivre quand il
vente des livres je veux dire un auteur
qui vont 15000 exemplaires c'est énorme
pour bien se rend compte de ça c'est
vraiment énorme pourquoi je vous dis ça
je dis ça parce que le jour où il ya un
youtube heures qui arrivent et qui fait
un livre et qui se met avec un éditeur
il va vendre genre cent mille
exemplaires c'est à dire cinq fois plus
six fois plus 1000 fois plus que 1
auteur renommé dont c'est vraiment le
métier donc forcément qu'est ce qui
s'est passé toutes les maisons d'édition
de vivre se sont dit ward avec les
youtuber on peut se faire un maximum
d'argent
donc ils ont contacté tous les youtube
heures pour dire toi tu veux pas faire
un livre et moi c'est pas que je veux
pas faire un livre mais c'est que ça
vient pas de moi j'ai pas eu l'idée de
faire un livre
et du coup après j'ai contacté quelques
heures bref je suis dit est ce que
maxime tu as envie de faire un livre en
vrai j'ai des idées de livres mais j'ai
pas le temps de les écrire et
honnêtement pas l'envi donc peut-être
qu'un jour ça se fera mais pas pour
l'instant concernant la marque de
vêtements bastia ça fait quatre ans cinq
ans que je suis sur youtube il ya
toujours eu des youtuber avec leurs
chais pas leur punch line sur le tee
shirt tout moi j'ai jamais eu envie de
faire une marque de vêtements où il ya
jean marc et s est pas piquée des
hannetons lol si je fais une marque de
vêtements c'est une vraie marque de
vêtements avec un univers qui me
correspond qui peut être porté par
n'importe qui même par des gens qui
regardent pas ma chaîne parce que faire
une marque de ton juste avec ton nom du
profit l'egypte a envie moi nous vante
sa donc si je fais une marque de
vêtements sera un vrai univers bien un
truc un truc stylet et je passerai
énormément de temps à bosser dessus pour
que ce soit un truc dont je sois fier
j'aurais mecs m est-ce que tu va refaire
le 4l trophy
merci beaucoup et bien est-ce que je
vais refaire le 4l trophy écoute il ne
faut jamais dire jamais mais je ne pense
pas refaire le 4l trophy un jour ou
alors d'un très longtemps pour me
rappeler des bons souvenirs tu vois mais
par contre moi j'aimerais bien par
exemple on m'a proposé un rallye en
amérique du sud
100% électrique ça c'est le genre de
truc que j'ai envie de faire le concept
du 4l trophy j'ai envie de leur faire le
4l trophy en lui-même a vraiment pas ce
que j'ai déjà fait le tour pour
l'instant mais un jour peut-être que je
leur offrais salut je me réveillais je
voulais te poser comme question pourquoi
cette idée là redbox fioles lé salut il
est pas très réveillés cet homme alors
pourquoi la red box ce qu'il faut savoir
c'est que j'ai passé trois ans sur
youtube en étant dans un des pires
endroits danger vraiment une espèce de
caves dans lequel j'ai tourné mes vidéos
et au début j'en avais rien à foutre
parce que j'étais tellement content
juste de vivre de mes vidéos et à la fin
quand tu passes 3 80 dans le même
endroit et que c'est vraiment très vieux
ça sent mauvais l'acoustique elle est
pourrie les tramways qui passe et qui
font du bruit tu dis là j'aimerais bien
avoir un bureau koulou je suis content
d'aller bosser parce que je vous jure
que des fois confidences mais des fois
je me levais le matin chez moi j'avais
trop envie de tourner une vidéo
j'avais une putain d'idée et j'arrivais
à mon studio tous pourris et c'était
démotivant et du coup j'avais déjà eu
cette idée faire des studios de faire un
endroit où je puisse partager avec des
gens des idées etc
je me suis dit c'est le moment il faut
se lancer dedans et je vous avoue que je
me suis lancé dans le projet de la red
box sans savoir le temps que ça allait
prendre sans savoir l'argent que ça
allait coûter en fait si tu fais pas ça
tu fais jamais parce que si tu prends
conscience dès le début de tous les
enjeux que ça représente de tous les
défis tu fais jamais des gens rien que
quand j'ai acheté le bâtiment j'ai fait
un emprunt à la banque
quand j'ai signé l'emprunt à la banque
je vais pas dire que j'avais envie de
partir en courant mais je dis putain
mais tu gros tu t'engages sur 15 20 ans
alors que tu sais pas si t'as chaîne
youtube de main elle est encore là tu
vois ce que je veux dire c'est un énorme
pari sur l'avenir c'est un énorme pari
sur les gens avec qui je vais travailler
tu vois c'est déjà que j'adore la red
box est un pari sur sur ce réseau d'amis
collègues youtuber que j'apprécie
vraiment et avec qui j'espère pouvoir
continuer à bosser pendant le coup
longtemps possible mais c'est un sacré
projet de fou et donc pourquoi la red
box
ça partait d'un constat nul genre il
faut un meilleur bureau et puis d'un
rêve d un peu de gosse en mode
j'ai envie de faire un truc un espèce de
parc d'attraction avec tes potes ou tu
fais que faire ce que tu as envie sans
aucune contrainte tu vois il a vraiment
la liberté je la ressens chaque jour
dans cet endroit
voilà chez moi j'aurai quelques
questions posées par rapport à la
réponse trip fait savoir en un mot que
ça vous ne ferez pas ou pas seulement
statut est ce que tu voulant faire merci
beaucoup
ou alors ils normes teaser a tourné une
vidéo sur trois jours avec jordan
bastian et auxi ça s'appelle le red box
trip d'ailleurs c'est ce qu'elle est en
train de raconter son sac peut-être que
vous comprenez pas ce qu'elle dit mais
qu'est ce que vous avez peut-être pas
suivi les story qu'on a fait mais en
gros le concept de la vidéo elle arrive
bientôt sur ma chaîne c'est que on
découvre la destination le matin on part
danger en découle la destination le
matin et on doit se rendre à cette
destination sans carte sans gps sans
rien juste en utilisant les panneaux
routiers et une boussole avec des règles
vraiment nul que vous découvrez dans la
vidéo il ya des règles en plus ce qui
rend le truc un peu marrant et notre
destination finale c'était toulon la
vidéo n'est pas encore sorti mais vous
savez d'avancé et un petit teaser
j'espère vraiment que cette vidéo va
vous plaire va sortir dans quelques
jours il y aura deux épisodes on a pris
tellement de plaisir à tourner ça
c'était beaucoup trop drôle il s'est
passé tellement de trucs et les gens sur
instagram d'ailleurs suivi mon instinct
g absolument c'est impératif c'est tout
simplement amics mc le seul réseau
social on m'a pas volé mon pseudo merci
illégal donc j'avais fait plein de story
sur cette épopée ta question coraline c
est ce qu on a pu se préparer pour ce
truc là on s'est pas du tout préparés on
a découvert l'itinéraire le matin et du
coup on a suivi les panneaux routiers on
a compris des directions totalement
bizarre vous verrez je nage je n'en
rajoute pas plus
bonjour amics m alors ma question c'est
si je t'invite à une soirée flamenco
chez moi est-ce que tu viendrais y avait
un petit accent alsacien très présent si
tu m'invites à une serait enflammé cuche
devrait décliner pas parce que j'aime
pas la flammekueche ni parce que je
t'aime pas toi mais parce que j'ai pas
le temps après attention je suis pas
contre le concept c'est à dire que par
exemple précédemment je vous ai parlé du
red box trip on a parcouru la france on
a rencontré plein d'abonnés s'est
retrouvé en soirée avec des abonnés on
est allés chez des abonnés jouer du
piano c'était n'importe quoi donc ça
peut arriver
tu vois si un jour je passe par l'alsace
où tu me vois passer comme ça tu dis
voilà sur les flammes et cuche n'est pas
à l'abri que 18
le monde c'est normal question c'est
quel logiciel de montage tu prends pour
faire tes vidéos
beauxis et la question technique alors
comme tu sais sûrement mes vidéos sont
montés par christiane ou diane il monte
sur final cut pro x qui est le logiciel
sur mac tu peux faire peut-être moins de
choses sur final cut mais des actions de
base tu vas les réaliser extrêmement
rapidement et c'est pour ça qu'on
préfère largement fagnot que j'entends
du bruit mais qui sait avant d'entrer à
l'égard ça va tu as tu es les gars c'est
fou ça alors ça c'était pas prévu je
n'avais pas du tout vu qu'ils avaient
jordan et fabien olicard dehors avant de
tourner jal sacha est pas sûr que vous
voulez répondre à une question
une question 5 en cash carry le char à
la reine box ou jordan à une limitation
à vous proposer une tente depuis trois
ans d'imiter super connard donc il va
répondre à cette question avec si le
voit donc vas-y répond pas un chat la
red box mais arrêtez j'aime pas répondu
encore en vrai c'était moins pire ah ben
voilà
quand est-ce qu'ils n'arrivent essayer
on va voir ça je pense que le char
arrive très vite
ouais là d'accord sur les très vite il
ya quelque chose mais c'est le chat on
va dire pour faire très simple que char
c'est comme une vidéo d'antoine daniel
on sait que ça va être bien on sait que
ça va arriver mais
demain
si tu veux être capable de pouvoir
s'inscrire à l'émission koh lanta pour
que nous puissions voir tes capacités
d'aventuriers de survie si jamais tu en
as excellente question parce que déjà on
a toute la notion de la manipulation par
le défi penses tu être capable de et toi
petite mère ga métal et compétent alors
déjà sachez que maxime est capable de
s'inscrire sur n'importe quel site
lorsqu'il a la compétence de savoir
écrire sur un clavier
je sais remplir des formulaires et
ensuite ça serait tellement ouf que tu
fasses koh lanta mais moi je serai
correct condition physique
inexistante donc déjà ça va être très
compliqué attend bien de rt tu t'inscris
4 mais je m'inscris juste bonjour mix mw
un convecteur temporel dans son décor ou
là tu as trahi s'il te plaît premier
point je suis fan de retour vers le
futur
deuxième point mais cet objet et vous où
je les ai achetés gill a acheté sur
internet en tapant convecteur temporel
un retour vers le futur
voilà le prix question suivante
[Musique]
c'est une question elle est très simple
c'est quand le retour de mamadou
mais cette question-là posera à vie ça
me fait plaisir parce que c'est les
débuts de ma chaîne c'était le rp sur
altis live du jeu vidéo arma iii on
connaît cette période était dingue et je
me suis diversifié ma chaîne a changé je
le ferai peut-être je dis toujours ça je
ferai peut-être un jour une vidéo
rp par nostalgie mais n'ont pour
l'instant je n'ai qu'à ta faire ce que
je fais et j'ai plus envie de jouer six
heures sur un jeu vidéo pour finir à
sortir une vidéo de 20 minutes puis
envie de faire ça c'est très très long
et ça aujourd'hui je peux plus me
permettre je n'ai plus assez de temps
j'ai envie mais je peux plus est-ce que
natacha et le mannequin jerry cave à vin
non non ça ça m'étonnerait parce que le
problème c'est que natacha et dans ce
studio par définition c'est un mannequin
ne peut pas se déplacer elle est pas
vivante et le mannequin de john requa
non plus qui est dans les cieux d'à côté
d'ailleurs s'ils sont pas très loin
faudrait qu'ils puissent passer un petit
moment ensemble lors d'une vidéo sinon
aucun espoir vraiment question suivante
mix m je veux savoir comment tu vis
cette notoriété montante de tâches m
la différence c'est quand tu te promène
dans la rue et que des gens te
reconnaissent ou te court après ou alors
te disent des trucs gentils ou alors tu
appelles comme si tu étais leur chien
genre à bellac voilà ça arrive ça aussi
et c'est agréable
oh là là voilà il ya des bons et des
mauvais côtés comme j'en ai parlé dans
ma vidéo qui s'affiche ici si j'ai pensé
à le mettre
après avoir pu aider cette vidéo que
j'ai fait une vidéo sur les pires et les
meilleurs abonnés que j'ai rencontrés au
final la balance entre ce que ça
t'apporte est-ce que ça t'enlève parce
que déjà ça t'enlève l'anonymat et
l'anonymat ces précieux je vous dis il
ya plein de gens qui veulent être
reconnus et qui me dit souvent mais ça
doit être trop bien tout ça en fait je
pense qu'on a cette image là parce que
les gens de la télé les gens connus les
humoristes où ça parle pas aux gens il
faut pas de faq chose que vous direz à
la télé on n'a pas le droit de se
plaindre parce qu'il ya pas mal de
youtube heures qui se plaignent de la
notoriété que j'en ai vu plein sur
twitter votre karma fait partie et des
youtuber dont les abonnés sont rentrés
karim carrément chez eux et c'est
forcément ça a donné de la plainte et on
a peut-être du coup l'image de wayne les
géants d'internet genre ça y est ils ont
fait la brosse et est ou non c'est juste
que j'ai internet parlent de manière
franche à leurs audiences
et voilà je vous le dis faut pas
rechercher à tout prix et notoriété
c'est pas aussi cool que vous pensez
mais en même temps il ya des fois ça tu
ouvre des portes
incroyable ça se fait faire des
rencontres de coupe et tu te dis putain
mais je n'aurais pas vécu ça donc c'est
des pour et des contres et dans la
globalité c'est un truc incroyable et le
plus important c'est la liberté que ça
apporte
et ça c'est jouissif
très gênante merci pour cette question
il ya non il ya la fameuse anecdote que
je vais raconter c'est pas grave j'ai
déjà vu dans une vidéo en gros j'étais
au rayon surimi dans un supermarché ya
quelqu'un qui vient me voir et à
personne c'est une fille m10 est excusez
moi et moi je dis oui c'est moi non non
vous avez pris mon caddie voilà vous
connaissiez déjà cette anecdote mais bon
c'est vrai que et vaut le coup messieurs
ce genre de choses
holy shit bien jouer putain crever est
ce qu'on va faire des productions plus
ambitieuse avec la red box mille fois
oui parce que c'était pour ça pour
l'instant je sais que ça se voit pas
trop parce qu'en fait tout mon temps et
tout notre temps et pris encore par les
travaux c'est à dire qu'il ya encore des
décors que vous n'avez pas vu il ya un
deux trois quatre décors qui sont encore
en travaux et qui demande tout le temps
disponible qu on arrête pour les gérer
parce que ça peut être de l'argent ça
demande du temps simplement et une fois
que ce sera terminé là vraiment tout le
temps on a consacré pendant un an et
demi aux travaux et à la gestion de la
construction d'arrêt de boxe on va le
récupérer ce temps et on va la louer à
des vidéos qui vont prendre beaucoup
plus de temps et ça c'est vraiment
l'objectif principal de la red box et de
pouvoir se poser pendant deux semaines
trois semaines en moi même plus
et de se dire ok on fait une vidéo de
malades et peut-être que pendant ce
temps là il y aura pas de vidéo sur la
chaîne c'est pas grave mais au moins
vraiment des projets lourds et qui
demande de la préparation qui demande de
l'écriture qui demande voilà beaucoup
plus de travail que cette faq par
exemple de travail
[Musique]
oui c'est bien le mix aime quand est ce
que tu fais un blog en corée du sud ou
junior quand ils préfèrent j'ai déjà
contacté l'office de tourisme de corée
du nord pour faire un blog ça s'est
passé exactement au moment où il y avait
un étudiant américain qui fait
emprisonner là bas il était en visite
puisqu'il ya des visites touristiques en
corée du nord et je leur avais parlé sur
skype et tout ça je leur avais dit voilà
je suis je suis youtuber tu faire des
vidéos et il m'avait répondu un truc du
style racé subtil vu votre profession on
pourra pas garantir votre sécurité
un truc comme ça j'ai fait à bombannes
ont alors allez vraiment en corée du
nord ça me paraît très très très
compliquées entre temps il ya un
youtuber américain qui est dans mon top
5 de mes youtuber préféré toute la
planète qui s'appelle fun fort-louis que
je vous conseille d'aller suivre ce
mec-là fait des blogs qui sont très peu
vu alors que c'est juste énorme mais il
a fait aussi un blog du coup en corée du
nord
son blog est incroyable il se passe des
choses folles il arriva vraiment créer
un dialogue avec les gens de là-bas ils
arrivent à rencontrer des gens je pars à
danser a vécu à faire des trucs qui
sortent du cadre militaire et dictature
que voilà quel accord avant que je fasse
youtube j'ai déjà été en corée du sud
travailler dans un studio de jeux vidéo
qui m'avait envoyé en corée du sud pour
un salon j'avais adoré ce pays c'est
trop trop bien donc je pense que je vais
faire un blog en corée du sud est
peut-être allé à la frontière dans la
loi d'y aller en tant que touristes et
de franchir la frontière de la corée du
nord quelques mètres juste de manière
symbolique ça ça m'intéresserait
vraiment parce que c'est une partie de
l'histoire moderne qui m'intéresse
beaucoup
tu fais du sol pêche rôle obtiennent une
très bonne question ça n'a rien à voir
j'ai fait du solfège de mes 6 ans
jusqu'à la quatrième donc mais j'ai pas
aimé pour moi le solfège fait des maths
et j'aime pas les maths mais j'aime bien
la musique donc c'est chiant on voulait
savoir où a été trouvée le costume de
natacha le costume de natacha je les ai
achetés sur amazon
ça m'a coûté pas très fier costumes
jedaïed dire qu'est ce qu'il fait là lui
salué un mix m c'était pour te demander
à quand la sortie de la vidéo finale sur
l'arène box y aura une vidéo en mode la
red box est fini mais en vrai la red box
sera jamais fini il y aura toujours des
trucs mais là les gros projets qu'on
attend avant de vous présenter une vidéo
style est en mode ça y est c'est fini
c'est un énorme décor secret qu'on va
vous dévoiler
j'espère qu'il sera fini dans un mois et
demi deux mois le studio musique de
valentin et de jordanie
ensuite tu auras la salle de stream ça
j'ai fait faire des devis ça coûte
tellement cher que même si j'enchaîne
des op sponso pendant trois mois je peux
même pas la payer donc je suis en train
de réduire énormément les ambitions
parce que ça rentre pas ça coûte trop
cher et qu'est-ce qui a d'autres il ya
deux studios en plus qui va être dévoilé
aussi dans les mois qui viennent je
pense que là ici trois mois on commence
à être bien mais trois mois c'est encore
long
[Musique]
tu t'es nouveau projet et quelles sont
les lieux que vous tuez aimerait aller
avec ton de zones aquatiques et la bise
bisous les lieux où j'aimerais aller
j'ai pas envie de vous spoiler mais il
ya pas mal de gars en corse qui sont
incroyables il ya des lieux vers la
normandie et au fait qu'ils sont fous
mais l'eau n'est pas très clair parce
que c'est ça aussi c'est qu'il faut que
l'eau soit cammas est clair et il ya des
lieux aussi aux états unis qui sont fous
ces simples entre les tweets les
commentaires etc
vous m'avez envoyé presque vingt mille
suggestion de lieux explorés et je suis
en train de tout lire et surtout il ya
plein de gens parmi vous qui font de la
plongée ou leurs parents font de la
plongée tout et qui connaissent des
lieux qui ne sont même pas sur internet
et j'espère que ces vidéos vont être
folle et vont vous plaire j'étais trop
content mais vraiment trop content de
l'accueil que vous avez fait à la vidéo
que j'ai annoncée de drones sous marins
où j'ai présenté l'objet et tout donc je
suis ravi que vous soyez aussi hype et
que moi avec cette technologie
j'espère ne pas vous décevoir
salut mx est masculin jour tu ne feras
une vidéo sur la basse j'adore cet
instrument j'adore la base parce que
c'est entre la guitare et la batterie un
côté 1 percussion il ya un côté musical
puis j'adore et j'ai fait de la vaste je
fais de la base depuis un moment
peut-être un jour je ferai une vidéo
mais alors faudrait vraiment que ce soit
avec un musicien qui pèsent au 1000 m
voici ma question quelle serait la
région française ce que tu préfères à
bientôt que c'était quoi le truc
derrière toi ça avait l'air incroyable
je connais pas du tout du moins dans les
commentaires je ne connais pas la région
française que je préfère je pense que
c'est la normandie parce que j'adore
l'histoire et la normandie c'est un des
départements les plus chargés d'histoire
et gégé page et ouais j'ai une affection
pour le moment dit que j'aime le
camembert par exemple j'aime la mer
j'aime la pluie
j'aime beaucoup le crachin vraiment
normand j'adore ça
bonjour ici pascal floch ces bulles j'ai
une petite question pour vous où en est
le studio musique on sent un petit
agacement dans la voir dans le studio
musique prend énormément de retard et
jordan est dégoûté et comme vous et moi
qui gère de loin les mails et tout ça
par rapport à sa tension c'est pas de
moi vous dis leur temps c'est la faute
mais on va pas balancer mais c'est la
faute d'une entreprise e et du coup des
fois je l'appelle jardins d'isis jordan
ton studio de musique il est encore en
retard et lui les deloot matériel
[Musique]
consiste à charger centraux excellente
question si tu fais des vidéos en
extérieur un téléphone c'est tout genre
à samsun à un iphone je sais pas quoi un
truc pas trop d'égards oui qu on ne fait
pas des blancs banon parce que ces deux
et pour les vidéos en intérieur ce qui
fait aujourd'hui gaming juste une webcam
genre 1080p ou quatre cas ça coûte
peut-être s'emballe et ça fait ça fait
le job en fait ça suffit et pour le
micro je vais te dire ça tout de suite
tiens ta celle là par exemple à la snow
ball la de blue qui est passé par son
incroyable mais ça suffit largement pour
faire des vidéos moi j'ai ce micro là
que j'ai pas je n'ai juste pas avec une
bombe qui est la même qui a servi pour
faire le deck ans et je n'ai pas changé
de micro passer le micro de base de tous
les youtube heures je crois que je sais
pas combien de youtube on commence avec
ce truc mais c'est vraiment là bas c'est
le bouillet team mais ils ont sorti des
nouveaux horizons en sortie ils ont
sorti celui là par contre moi qu'il est
cher il je crois qu'il est chercheur
qu'il est beaucoup plus de 100 euros
mais ils ont sorti celui là qui est
assez sympa voilà c'est une marque de
micro qualitatif qui passe bien la
caméra voilà donc moi c'est toujours ce
que j'ai toujours utilisé ça depuis je
suis sur youtube
non
camille scène alors je pense que tu sais
déjà mais parmi les abonnés t'as pas mal
de musiciens plutôt talentueux
alors je vous fais pas partie du tout
mais je le permet quand même de poser la
question de savoir si tu comptes faire
des petits concours musicaux ses abonnés
avec 17 de ses 26 jours à l'arrêt le box
à gagner lors de s'éclater les fans à
musique un peu tous ensemble je te
remercie
merci pour ta question et c'est une très
très bonne idée de faire un concours
musical avec les abonnés surtout qu' il
ya jordana la reine box donc on peut
faire des trucs musique au fond c'est
une idée que j'avais pas que je vais
peut-être que pompey voilà ok le catch
pourrait totalement me faire un procès
pour plagiat
bisous
[Musique]
quel con alors ce qui se passe c'est que
j'ai acheté un télescope il ya presque
deux ans un télescope pour pouvoir
capter ce qui se passe dans le ciel
c'est une vidéo maudite
j'ai aussi de la tournée trois fois ça
n'a pas abouti et du coup un jour je
vais y arriver et joy cas j'espère bien
que tu sera de la partie
c'est l'unique scène j'aimerais d'accord
que c'est ma diva non mais c'est
totalement made in the two ont pour on
continue téléthon mangas préférés en
tout et pour tout j'ai dû lire 3,4 manga
dans ma vie comprenant une piste et
parmentier dragon ball et le manga de
kevin du rire jaune
voilà et j'en ai acheté il n'ya pas
longtemps c'est celui d'un youtuber que
j'apprécie énormément qui s'appelle
heineken il a sorti un manga et du coup
ça s'appelle orion et n'hésitez pas à
checker celui ci il est sur amazon ben
je ne sais pas si c'est bien je suis sur
youtube heures depuis longtemps et donc
il en est arrivé à créer son propre
manga
j'ai l'impression qu'ils marchent très
bien qui cartonne donc j'ai hâte de lire
ça je n'ai pas encore reçu voilà m
l'accent québécois tu aimes tu sais toi
les québécoises et les québécois
s'énerver c'est ce sera tout pour moi
c'était pas ouf comme imitation jeu
j'adore l'accent québécois
j'adore j'adore les québécois vous êtes
beaucoup trop sympa quand je viens à
montréal je suis venu deux fois c'était
génial
et c'était la fin de ma réponse
bonjour amics m je voulais savoir si tu
avais fait partie d'un groupe de musique
même c'est juste avec tes amis dans le
garage de ses parents à wii u aquiba oui
oui oui j'ai vraiment fait on va baiser
du bruit avec des potes et j'en ai oui
j'ai passé beaucoup de temps sur les
guitares et des basses et batteries à
faire du caca mais c'était de la musique
entre potes c'était trop bien mais non
j'ai rien à vous faire écouter je suis
navré à yannick scène alors ma question
est très simple
est-ce que tu contraire à vlad en
irlande peu quid paysage donc à temps et
voilà encore une abonnée qui habite dans
un endroit improbable mais c'est un pays
je sais pas pourquoi j'y vais pas c'est
juste à côté ça prend deux heures de vol
et je suis un connard j'y vais pas donc
merci de m'avoir rappelé que ce pays
existe et il est clairement fou et en
plus en plus et sheeran quoi enfin je
veux dire c'est quand même super artiste
j'adore
je fais rugby néo setup si oui quand je
vais faire une vidéo c'est top tout à
fait géante qui va présenter tout le
matériel utilisé la red box
parce que du coup il ya plein de
matériel que j'avais pas avant et je
pense que ça peut être intéressant que
vous sachiez puisqu'on utilise tous les
jours
[Musique]
la première c'est dans quelques pays ou
régions du monde tu as d été et la
deuxième c'est dans quel pays ou régions
du monde
tu aimerais bien merci beaucoup pour ta
question allait vraiment trop bien et
bien à temps j'ai déjà fait une carte en
fait de tous là où j'étais
ça ne veut rien dire ce n'est pas
français mais du coup je vais te l'a
montré en fait depuis que je voyage j'ai
noté tous les endroits que j'ai été et
voici la carte de tous les endroits que
j'ai été dans ma vie sauf celui là celui
là et c'était une erreur j'ai pas été
donc du coup canada vancouver
tous les points que tu vois ici aux
états-unis et d'ailleurs je pouvais vous
amuser à retrouver les vidéos qui
correspondent à ces points parce que j'y
suis pas allé en vacances j'y suis allé
pour faire des vidéos montréal le 4 l
trophy tout ce qui est suède finlande
voilà enfin bref normalement vous allez
retrouver les vidéos que j'ai fait à ces
endroits là hormis la corée du sud comme
je le disais tout à l'heure j'étais pour
le boulot ah oui l'afrique du sud aussi
vous avez fait le tournage tomb raider
le kenya j avais été en vacances il ya
très très longtemps et j'espère y
retourner un jour c'est clairement le
tableau de chasse de ma vie et j'ai
envie de remplir cette carte à l'infini
et les pays où je souhaiterais aller y
en a plein de tout ce qui n'est pas
jaune sur la carte j'aimerais y aller en
fait je suis à aucun pays où je
n'aimerais pas aller vraiment
pendant ce temps
est ce que tu vas faire des courts
métrages de type sérieux lors des mini
films ou des mini sketchs oui je vais
faire des courts métrages mais à des
sketchs tout ça mais je pense pas
sérieux pas tout de suite mais ça
arrivera peut-être un jour mais pas tout
de suite je pense pas jordan il s'en va
il rentre à grenoble vient il revient à
angers ils arrêtent pas là red box à
walbach n'avait il s'appelle barnabé
voilà je vous somme barnabé natacha
souhaitez vous lancer un kiosque à 6
avec ce sourire crispé en coupe des
coupes en dons parce qu'en fait il n'a
pas de tête en vous le savez peut-être
ne barnabé n'a pas de tête on peut jouer
un mix and j'espère que tu vas bien je
voulais savoir qu'ils étaient tous
youtuber préféré aussi qu'est ce qui t'a
donné envie de chez de la vidéo pour
divertir les gens qui aillent ou tubes
je te souhaite une très bonne semaine et
robbie jouissent depuis l'île maurice
sache parler de fun pour lui tout à
l'heure il ya aussi qu'ils in stat
il ya aussi mr ben brown et d'afrique du
sud est après quels sont les youtuber
qui m'ont donné envie de faire des
vidéos c'est du tueur de l'époque de
quand j'ai commencé 2011 2010 tous à
dire huit neuf dix guides x mister
bieber 45 qui est toujours là d'ailleurs
c'est le seul des trois gay toujours
déjà en fait c'est tout simplement les
gens qui m'ont fait comprendre que ce
métier pouvait exister en fait puisque l
avant il n'existait pas
5000 m je voulais juste savoir comment
voyez vous l'avenir de daqing maintenant
et ben en fait je vois plein de trucs
cool parce que grâce à la red box il ya
plus d'idées que de temps disponible
pour les réaliser ce qui est une très
bonne chose
j'ai des idées en ce moment deux vidéos
qui n'ont rien à voir et que je vais
balancer sur la chaîne on va te bats les
couilles 101 trop mais que j'espère que
ça va vous faire quand même c'est quand
même de la qualité il ya de l'écriture
derrière tout ça l'avenir de la chaîne
sauf s'ils se passe un truc
cataclysmique je suis confiant là j'ai
au moins pour 5 10 ans de 10 d un bond
après peut-être que dans deux ans je
serai plus là et je ferai de vue et vous
reviendrez sur cette vidéo et vous direz
à est-ce qu'on va dévoiler à tout le
monde que avec real on va bientôt
déménager à la red box on va venir
directement vivent dedans et on aura nos
propres ce lieu de ça on fera partie en
gros de leur époque ray vous
reconnaissez cet homme c'est jelly de
jelly et real qui est la chaîne qui a
gagné le à mixer son verre précédent qui
va venir à la red box du coup puisque
c'était le prix qu'ils avaient gagné et
si ça se passe bien les gars là pas de
soucis on vous prépare un petit studio
mais pas de problème du moment que vous
faites un million du par vidéo et que
vous remplissez les critères de beauté
il n'y a pas de souci ce qui est quand
même pour l'instant très loin d'être le
cas
franchement ce serait une belle histoire
mesdames mesdemoiselles messieurs c'est
la fin de cette faq vidéo beaucoup trop
longue j'en suis navré j'espère que ça
vous a plu j'ai répondu à un maximum de
questions je vous fais une petite
confidence vous pouvez vous avez le
droit d'être plus salée
n'hésitez pas à du rsa ça me fait chier
pourquoi tu fais ça il n'y a pas de
souci des fois je ne prends pas le recul
sur certains trucs il ya des trucs qui
vous font chier n'hésitez surtout pas à
les dire est allé à poser vos questions
tout simplement c'est très important et
ça fait avancer la chaîne c'est la fin
de cette vidéo merci beaucoup de l'avoir
suivi jusqu'au bout je vous dis à
bientôt pour une prochaine c'était à mx
m
op
[Musique]