kla bonjour jouons tous ensemble à une
faq non manon joue pas un jeu
les facultés le ton tous ensemble une
faq et là ses débuts 2018 ya tellement
de choses qui se passent dans ma vie sur
ma chaîne et tout ça que c'était
vraiment très important je pense que je
fasse une fac eu et que je réponde à vos
questions et j'ai vraiment envie de vous
parler je vous ai donc demandé de me
poser vos questions sur twitter avec le
hashtag horrible je suis navré mais
j'avais pas d'autre idée vous m'avez
posée aux questions sous le hashtag ask
mixing pardon je suis vraiment dès le
début je préfère me m'excuser vous m'a
fait bosser vocation sous le hashtag à
ce mix m
c'est parti et on commence tout de suite
avec le premier tweet qui nous a été
envoyé par un jeune youtuber de renom
aussi connu pour quoi je parle comme ça
vient aussi connu sous le nom de ma
stups l'accord le retour de max madou on
peut savoir alors mamadou jours explique
à chaque fois parce que ça commence à
dater
c'était l'époque où je jouais sur arma
iii je suis nostalgique de cette époque
mais ça ne va pas revenir alors arrête
de demander tout le temps quand est-ce
que ça revient à 15 h au 1 tweet d'un
autre youtuber qui s'appelle jordan
youtube naissent lui tunez donc nous
demandent est ce que tu as vu ma veste à
la red box jeter les oublis et d'autres
fois jordan
vraiment il existe un système de sms
je pense que les gens n'ont réellement
rien à foutre de savoir rétabli et à
metz à la red box jordan tu vois ce qui
veut dire et ami gay 1500 personnes
quand même pour leaké mais qui trouve ça
intéressant ça bienfaits de la poser
merci jordan
prochain tweet de codepink amics m est
ce que vous avez réussi à avoir un char
si oui éviter de le donner à ma sur
batman et risque de faire une vidéo
déstabiliser déjà en charge écoute avoir
un char à la maison c'est pas une
activité très facile parce qu'il s'agit
quand même d'un matériel militaire
coûteux qui fait un peu peur aux gens et
donc ça coûte cher parce qu'il faut
acheter des chars qui sont démilitarisé
et c'est assez difficile à trouver donc
en gros ce qui me fait un peu chier
c'est qu'en fait ce décor là il est
extrêmement cool avoir un char sur fond
bleu on va pouvoir faire plein de trucs
mais j'ai envie aussi de le renouveler
je veux que j'ai pas envie de garder un
char chez moi pendant dix ans parce que
je ne suis pas un terroriste
et si j'étais un terroriste serait
peut-être plus discret qu'un char et
voyant quand même donc j'ai trois pistes
on est une en allemagne une en
angleterre j'ai le musée des blindés de
saumur qu'il faut que j'appelle je les
ai même pas encore appelé mais il faut
que les appels et j'ai aussi appelé
mammy twink qui avait rencontré papy
gardien pour ceux qui connaissent mais
c'est dans mes dans mes priorités
on va dire du mois mais ne vous
inquiétez pas il y aura un char d'une
manière ou d'une autre alors s'il faut
qu'on le fasse en carton on le fera mais
ce serait moche et vous seriez déçus et
moi aussi votre cas prod tu gagnes
combien question suivante et jojo
bernard j'adore ce que tu fais cet homme
est très bon sur scène est ce que tu es
devenu célèbre grâce à un atelier
youtube particulier si oui lequel
un atelier un atelier genre il ya des
ateliers déjà je ne savais pas qu'il y
avait des ateliers du tube par exemple
un atelier comment faire une vidéo
les pays non non non j'ai pas participer
à des ateliers
excuse moi j'ai pas compris la question
mais sinon il est bon sur scène allez
madiba est ce qu'il ya des abonnés de
type non youtuber qui m'ont posé des
questions aussi parce que là pour
l'instant c'est que les youtuber salut
je suis un grand fan je voulais savoir
si je peux venir en stage à la red box
j'ai fait des les dix plaies sur aube
luxe je reçois en vrai très souvent ce
genre de demande peut-être qu'on en fera
peut-être qu'on je pense qu'on
accueillera des stagiaires ce que c'est
marrant mais il faut attendre que la red
box soit terminé pour ça donc pour
l'instant madiba repostuler un peu plus
tard
le monde à l'envers en cordée youtuber
en plus seul alors là c est bien utile
que j'aime pas c'est bienvenu alors
est-ce que youtube heures c'est un vrai
métier
non ati nous demande pourquoi il ya plus
l'introduction avec le ministère de la
culture qui nous informe que si cette
vie du losange et on peut cliquer sur le
pouce bleus et vous abonner à la chaîne
d'amitié est mort voir il me manque
alors en fait une intro qui te demande
d'effectuer des actions un peu chiant te
manque la raison pour laquelle il ya
plus cette introduction c'est que à
l'époque il fallait absolument que les
gens laissent beaucoup de pouce bleus
pour que les vidéos soient en tendance
et c'est toujours le cas aujourd'hui
mais moi en fait aujourd'hui c'est basé
sur d'autres critères parce que
l'algorithme youtube a changé et c'est
très bien comme ça parce que ça crée des
youtube heures malsain mais je crois que
maintenant il est basé sur le web stein
donc en fait si vous aimez youtuber
maintenant fait le truc à faire c'est de
rester sur la vidéo ce qui est
relativement cher parce que par exemple
imaginez que vous n'aimez pas une vidéo
de moi je dépose suivre ce sont pas
terribles c'est quand même chiant de
rester trente minutes sur une vidéo qui
te plaît pas notamment celle ci qui va
être très longue
d'accord suivant tu gagnes tu gagnes
nouvelle question de vars diack cette
intonation de jurançon un petit je
marche avec tous vous pouvez le faire
dans la rue l epa sous copyright
avec une thune dont l'apa déposé vous
pouvez y aller ces canaux cardiaque
si tu filmes accidentellement un cadavre
pendu au montueux dans une forêt au
japon tu va réagir comment il fait
référence cet homme à ce qui s'est passé
sur le youtube game américain logan paul
qui est un le plus gros blogueurs au
monde avec son frère jack poole et qui a
filmé pendant les vacances de noël
un cadavre carrément il était dans la
forêt swissaid forest au japon il est en
train de bloquer et il tombe sur un
cadavre
il décide de le filmer carrément il a
laissé dans son blog un cadavre humain
voilà non respect total et depuis il
s'est fait défoncer évidemment sur
twitter sur youtube par des grues
youtuber cette histoire est vraiment ou
parce que ça décrédibilise un petit peu
tous les youtube ans il prend très cher
c'est à dire c'est un mec qui publiait
des vidéos tous les jours via publié une
vidéo il s'excuse mais depuis là rien
publié en plus de ça youtube l'a
sanctionné en arrêtant de le classifiés
comme l'un des plus gros youtuber donc
une sorte de justice qui a été rendue
suite à sa connerie le problème des vlog
c'est qu'il ya toujours un espèce de but
à atteindre et il faut toujours placé la
barre de plus en plus haut de plus en
plus haut de plus en plus haut mais
voilà aux etats unis c'est un autre
délire ils font des délits bloc tous les
jours et on en arrive à cette énorme
connerie ou le mec qui sait même pas
demandé
ce que je le fais ou pas non il l'a fait
il s'en bat les couilles il a filmé un
cador il a mis sur sa chère parce que
moi vraiment je regarde le gan paul en
fait je les ai vus vraiment aux moments
elle était publiée à la regarder comme
une vidéo et j'étais vraiment hyper
choqué de voir ça et surtout que la
barre de dislike était très faible je me
suis dit mais what the fuck personnes
s'en offusque plus que sa nature
on passe à la question suivante parce
que c'était très long je m'entoure terra
si tu tombes sur quelqu'un qui sait
sujet dépendantes et blogs qu'est ce que
tu fais je le film évidemment je le
filme gens faire un bloc de 17 minutes
nos quêtes kanasi d'ayo à quel âge tu
t'es fait des puces clé alors moi je me
suis fait des puces l'histoire est assez
marrant je me suis fait dépuceler en
fait avec un cadavre dans une forêt non
c'est pas vrai bah non c'est dégueulasse
c'est horrible pire vannes pire vannes
toute cette vidéo je suis désolée la
première fois c'était quand j'étais en
troisième
une première fois comme une rose j'avais
une capote sachez le nom écouter on peut
parler de sexe un petit peu je sais pas
mais je pense que je savais pas trop que
c'était ma première fois c'est dire que
je dormais non je pense pas que c'était
prévu tout un pour être très honnête je
pense que ça a duré dans les douze
secondes
je pense en mardi après-midi du
classique en bassa la suite lui qui
bonjour lui qui salue maxime je
m'appelle lucas fin de tes vidéos depuis
quatre ans j'ai entrepris le défi
totalement fou de remettre une pratique
au goût du jour le dab pour étude ab
pour une fan de la première heure attend
autant le métier de luthier où le métier
de maréchal-ferrant tu peux les remettre
au goût du jour mais le dab s'est
profondément un gars t'es tout seul en
fait dans ce délire là duo dieu voilà tu
veux le faire aller le suivant si vannes
bonjour steven est ce que vous comptez
faire un espace fond vert à la red box
comme celui que tu as visité à los
angeles très très bonne question steven
et j'avais été au youtube space de los
angeles et j'avais fait un blog dessus
un fond vert ça coûte très cher et il
faut en fait des murs très très haut en
gros va installer dans un des studios un
rideau et quand il est tendu ça fait un
fond vert peut-être qu'un jour on
investira pour avoir un vrai fond vert
mais pour l'instant n'ont donc qu'il y
en aura un mais pas tout de suite telle
couche ou que vous connaissez peut-être
qui fait des vidéos de tutos à la
réalisation de vidéos style et il est
vraiment très bon alors vous pouvez vous
abonner à sa chaîne si vous ne le
connaissez pas rafa lui maxime si tu
prends une pause maintenant tout de
suite pour une photo en lisant ce tweet
faisant tu as miniature stp c'est vrai
que les miniatures c'est une vraie
séquence à dire la fin de chaque vidéo
je fais une tête et ça devient la
miniature c'est très ridicule et je vous
montre jamais cette séquence en fait il
ya un tweet qui sera affichée ici comme
ça et je ferai un truc genre homme
excellent c'était très gênant
voilà j'avais chaud là maeva petite
maline bonjour c'est quand que tu nous
montres ta femme
eh bien ce n'est pas prévu parce qu'elle
a en fait les pustules est une tache de
vin et j'ai peur de vous non c'est pas
vrai n'est pas du tout dans le domaine
de youtube n'a pas envie de se
reconnaître dans la rue tout sauf un n'a
pas envie d'être exposée mais à vous
aime bien puis vous pouvez le dire
bonjour dans les commentaires si vous
voulez vous ne la verrez pas
malheureusement je suis navré
soubie du 95 oui ça marche avec tous
stagnation est ce que tu vas refaire des
vidéos lépi
[Musique]
oui
il ira oui je pense oui ça a beau être
les pires ce qu'on met derrière est
toujours un peu différent et le running
gag des pires me fait vraiment beaucoup
rire donc je vais en faire je pense
encore 2 milliards c'est bill bonjour
sybille la chèvre naine aura-t-elle sa
chaîne youtube
peut-être je pense que c'est une
excellente idée cible est un animal on
peut pas l'exploiter non plus on va
faire en sorte qu'elles se sentent bien
on lui demandera est ce que tu veux
créer sa chaîne youtube et si elle nous
dit eh bah peut-être qu'à poulpe et tu
es intéressé par le monde du cinéma je
te vois bien avec natacha dans titanic
se serait pas piqué des hannetons
maxime je vole t un putain de mannequin
tasha tite hachad bientôt dans les
salles de cinéma d'accord mais tu es
vraiment parti trop loin dans ce tweet
oui je suis intéressé j'aimerais bien
voir des petites expériences dans le
monde du cinéma
je sais pas si je serai prêt à être
acteur alors il ya un blog qui va
bientôt sortir en 2018 servent le que
j'avais tourné l'année dernière en
afrique du sud sur le tournage de tomb
raider est en gros par lens tournage et
comme vous allez le découvrir quand ce
bloc sortira j'avais réalisé à quel
point le métier d'acteur des dures et
exigeantes voie de devenir grossiste est
un mec qui est gros venir avec musclé si
les muscles et de devenir un mec noirci
les normes non tu peux pas devenir tu
peux tu peux ou alors tu t'appelles
griezmann et c'est bizarre du coup c'est
parce que je dis bref c'est quand même
un métier très exigeant avec énormément
énormément de contraintes et j'aime pas
trop les contraintes c'est une réponse
extrêmement longs d'alors j'aurais plus
juste dire oui je ne rêvais dans le
temps de tester si mon bonjour si mon
accord une prochaine vidéo avec astro
vite net alors astres vite net c'est un
tube heures qui est spécialisée dans les
domaines de spatiale on a déjà fait une
vidéo ensemble en verre ou en fait on
visite la station spatiale
internationale avec arnaud cus
on essaye de s'organiser en ce moment
même une vidéo je peux vous le dire on
va essayer d'aller filmer un lancement
de fusée je ne sais pas où dans le monde
l'ont essayé d'organiser ça voilà ce qui
est prévu avec as trouvé que tu n'as
donc ne t'inquiète pas du tout je pense
y aura des choses qui vont être soit
avait plus cette année mais je la joue
clara bonjour clara les plus beaux
projets que tu as vécu au passage
t'aimons youtuber préféré avec squeeze
persie je suis en train de le vivre je
crois bien est-ce que la red box c'est
fou dans le projet red box
il ya tellement de trucs excitant est
trop cool il y en a plein en même temps
entre énorme guillemets j'arrive pas à
profiter de chacun des trucs cool par
exemple on est en train de concevoir des
décors avec un décorateur cinéma tout ça
et avec lui on conçoit vraiment chaque
élément du décor et c'est passionnant
en parallèle de ça il ya la technique
l'équipement technique de la red box
c'est aussi passionnant on est en train
d'acheter des équipements qu'on n'avait
pas avant par exemple ça ce machin là
par exemple c'est squeeze qui me l'a
fait acheter squeeze a la particularité
quand je parle avec lui de me faire
dépenser beaucoup trop d'argent
c'est un moniteur ou sur lequel on
branche directement la caméra et sa
enregistrant même temps c'est un délire
et c'est passionnant mais j'ai pas le
temps d'en profiter pleinement parce que
tout se passe en même temps et tout se
passe très vite on veut que les travaux
soient terminés le plus vite possible
voilà j'ai encore fait une réponse trop
longue la red box est vraiment fou et
après les autres projets qui ont été d
expérience que je n'oublierai jamais de
ma vie type vidéo en apesanteur vidéo
dans le sous-marin vidéo voyage de pays
qui m'ont vraiment foutu des claque
monumentale et j'adore partir dans un
pays en attendant rien du tout de ce
pays et que le pays me donne et en 2019
2020 il y aura des choses tellement
folle
georges vais filmer les cadavres en
forêt fins arrêt de fou c'est pas vrai
aller arnaud artichauts une idée des
pays que tu vas nous faire découvrir
cette année excellente que sueur nous
dirons alors cette année comme
d'habitude je me laisse porter au fil du
vent des opérations sponsorisés parce
que parfois et propositions des marques
permettent de voyager à des endroits que
t'as pas choisi et c'est comme ça que je
me suis retrouvé dans des villes
complètement folle que j'aurais jamais
choisi par moi même mais il ya aussi des
pays que je choisirai des voyages que je
vais choisir je vous laisse faire vos
hypothèses dans les commentaires
suivants
est-ce que la chèvre pourra conduire le
charme non mais le char pourra conduire
la chèvre take down les personnes qui
travaillent avec toi la red box tu les a
choisis en fonction de leur couleur de
cheveux ou en fonction de leurs
compétences en physique quantique
alors j'ai choisi essentiellement sur
basé sur deux critères leur tour de
taille et leur pointure de chaussures
voilà rien à voir du coup voilà désolé
non je les ai pas choisis
on a décidé tous ensemble de travailler
ensemble le but c'est qu'on est vraiment
tous des styles différents
tout simplement floriane bonjour
floriane tu iras dans plus de
conventions cette année point
d'interrogation
en gros cette année je vais organiser
plus de rencontres abonnés mais pas
forcément dans le cadre de conventions
on verra suivant
fallon bonjour fallon tu comptes invités
big flo et oli sur ta chaine un jour ou
à la red box alors avec biffle au lit on
est en contact j'espère qu'on va pouvoir
faire un truc ensemble un jour
j'attends en fait que la red box soit
terminé en plus comme il ya youtube ce
qui fait de la musique je suis sûr que
le potentiel de fun serait extrêmement
suivant jocelyne bonjour jocelyne qu'est
ce que tu préfères dans le métier de
youtube heures sans aucun doute la
liberté manager tout le temps et des
idées comme tu le veux et il ya de plus
en plus de métier proche du mien dans le
monde des métiers du numérique ou en
fait tu peux travailler de chez toi
graphiste monteur vidéo youtube heures
mais ça crée d'autres contraintes
quand un vrai travail le vendredi soir
tu fini de travailler ton week-end c'est
un week-end personne vient te faire
chier le samedi dimanche quand tu
travailles tout seul chez toi comme le
métier du tueur
même le dimanche matin où tu devrais
avoir l'esprit tranquille tu as toujours
un petit truc dans ta tête qui te dis va
travailler mais c'est génial c'est
génial question suivante
morgane bonjour morgan quel genre de
petit youtuber vous à les inviter à la
red box
bah écoute on va inviter en fait des
gens qui n'ont rien à voir avec nous
qu'ils font pas du tout la même chose
c'est très important restait de trouver
des gens qui innovent et qui font des
nouveaux formats et formats de demain
sur youtube finalement tu vois
[Musique]
martin quand vas-tu reprendre les petits
jeux indés ps ça me manque
moi aussi ça me manque mais on est
d'accord moins en moins des jeux en
découlent toi je trouve très intéressant
et quand tu regardes tous les youtuber
spécialisé jeu indé il n'y a plus de
matière à faire des vidéos sur les jeux
indés mais dès qu'un bon jeu indé qui
sort mais j'y retourne avec grand
plaisir n'hésitez surtout pas à
m'envoyer sur twitter les jeux indés me
dire par contre vraiment celui là tu y
joues tu fermes ta gueule il est trop
bien réel chaque fois souvent quand vous
dites ça et par vous avez raison apollo
des projets de courts métrages oui j'ai
6 ans suivante
nathan bonjour nathan est ce que tu vas
te remettre aux démunis avec l'arena et
faire des live à l'ancien datant oui
sarah comment tu as fait ta demande en
mariage à ta femme sarah je vais être
honnête avec toi parce qu on est plus ou
moins fin de vidéo
je sais pas s'ils restent grand monde
donc je vais le dire sarah je veux pas
te mentir je te regarder dans les yeux
comme ça honnêtement pour faire ma
demande en mariage
j'ai dépensé l'argent des abonnés là
vraiment non parce que là youtube money
pas bon la youtube ni que je gagne que
j'ai gagné depuis des années 90 % si
c'est pas 95% repart dans les vidéos
d'accord y'a aucune forme de
d'enrichissement personnel bizarre j'en
ai pas acheté deux voitures bien à part
c'est toujours le même depuis trois ans
féru d'art sur ce coup là j'ai dépensé
l'argent des abonnés on va pas se mentir
sahara d'accord j'ai fait ma demande de
mariage dans le golfe du morbihan
il faisait vraiment pas beau en décembre
et ce jour là il faisait beau c'est
destin c'est comme ça et du coup j'ai
fait ma demande en mariage dans un
hélicoptère avec coucher de soleil comme
ça sur golfe du morbihan à j'étais
content moi quand j'ai sorti le grand
jeu j'avais hésité à louer encore goût
et à faire ça au mcdo mes parents m'ont
dit non non non non on fait pas ça
abandonne l'idée mais abbey coûte elle
était contente je pense va en tout cas
dit oui j'ai pas pu m'agenouiller parce
que dans un hélicoptère avec la censure
c'est pas facile je ne te cache pas
peut-être que ma ma femme regarde cette
vidéo je t'aime tu vas bien
thomas si je gagne un concours et se
faire inviter à l'arrêt de boxe tu me
paies l'avion sachant que je viens du
québec
si tu gagnes ça veut dire que tu es bon
et qu'on a très envie que de te
rencontrer
donc on trouvera un moyen soit on perd à
l'avion ce qui serait vraiment cool soit
à l'occasion de l'une venue au canada on
se rencontrera tout simplement
en tout cas le message à retenir dans
cette question c'est que si vous faites
partie des abonnés résidant dans des
pays francophones et que vous regardez
la chaîne et que vous avez peur de ne
pas pouvoir participer au niveau des
complots et ça y'a pas de soucis un über
c'est pas parce que tu habites à papeete
à 20 milliards de kilomètres de la
france que je t'oublie et donc on va
faire des choses avec vous voilà adri
comment as tu rencontré votre came as tu
eu votre cas je les rencontre est la
première fois à la gamescom masse tue on
a vu sa chaîne via les pizzas guys
parce qu'en fait ils étaient dans le
même network que les pizzas guerre
civile youtube
il avait fait une parodie pour squeeze
puisqu'il faisait des remixes de youtube
à jordan youtube avait fait une parodie
également pour moi que j'avais trouvé
très drôle qui s'appelle amics mdi pike
est disponible sur ma chaîne donc voilà
comment je les ai rencontrés tous les
trois et puis t'as pas à tapas demandé
pour n'est oxis pas très bien mais c'est
un petit peu comme masstige l'a
rencontrée via brawn menti vie j'avais
regardé sa chaîne il ya très longtemps à
3,3 en passe comme ça j'ai rencontrés
ont passé les huit ans the clemi 2
angers la capitale des youtube heures
durée un titre d'un journal de presse
locale ben écoute non non je ne sais pas
la capitale et youtube heures mais
l'idée c'était quand même un petit peu
avec la red box de faire un contrepoids
à paris parce que tout se passe à paris
et en france tout est centralisé et
c'est relou mais j'ai envie qu'ils aient
des gros projets qui se crée un petit
peu partout en france pour nous pour
vous pour les gens qui veulent
travailler dans ces métiers là j'espère
que dans 10 ans 20 ans 30 ans je sais
pas on puisse se dire ben moi je veux
travailler dans le cinéma mais je
travaillerai à nice moi je veux
travailler dans la télé binger ce
travail real il pas à paris tu vois
c'était très sérieux comme réponse on
passe à la suite warriors vas-tu sortir
un livre à 100 euros sur comment devenir
youtuber comme matt podcast my god
mais alors alors ouais c'est pour ceux
qui savent pas mates podcast ça fait une
vidéo où il vend un programme pour
comment devenir youtuber les programmes
étaient à 100 euros ou 80 euros je sais
pas et je pense que cet homme et sado
maso il aime faire mal et il aime se
faire mal je sais pas c'est vraiment une
mauvaise idée
non je ne vais pas faire ça parce que
moi même je trouve que j'ai pas la
légitimité pour le faire
podcast j'en parle pas voilà suivant
charles guillot amics m
à quand un blog en antarctique question
suivante cristal si tu pouvais faire de
la télé tu aimerais non non non non non
non non non non non non après je jouerai
peut-être d'avis à 0 tox quand est-ce
que vous élirez le logo pour la red box
au passage j ai publié le mien on a reçu
un nombre de logorrhée de boxe mais à
certains que son nom a reçu vraiment des
milliers merci beaucoup d'avoir autant
de logo il ya eu une petite polémique en
plus en gros on vous a demandé de nous
envoyer des logos et il ya une espèce
d'armes et de graphistes comme ça qui
est arrivé et qui nous a dit ah mais on
bosse pas gratuitement et c'est enfin
bref l'idée c'est de vous faire
participer vous si on pouvait vous
inviter tous à l'arrêt de boxe pour
qu'on puisse ensemble élaborer les
décors où je sais pas poser le placo ce
serait marrant sera un beau projet qu'on
le réalise l'ensemble c'est ça vient de
vous le fait que le logo soit créée par
parent ou par vous parlera de vous c'est
hyper cool le message est super cool et
certains gens l'ont compris en mode
il veut le faire un logo gratuit non
mais en fait si je veux payer un
graphiste pour faire un logo y'a pas de
soucis je le fais mais j'ai pas envie en
fait j'ai envie que ça vienne de la
communauté j'ai envie que les gens qui
participent au clair le concours est
terminé vous pouvez arrêter d'envoyer
vos logos je pense qu'on va faire une
présélection et que les gens vont voter
les merci beaucoup de nous avoir envoyé
hauteur de logo mesdames mesdemoiselles
messieurs je pense qu'on a répondu à pas
mal de questions pouvaient en pause et
encore dans les commentaires c'est le
truc auquel je n'ai pas répondu je
pourrai répondre à l'écrit tout
simplement
mesdames et messieurs n'oubliez surtout
pas que vous pouvez vous abonner à la
chaîne si ce n'est pas déjà fait
pollution pouces bus ça vous a plu et je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo je vous dis à bientôt pour toute
l'année 2018 tout va y avoir un nombre
de trucs mais ça va même pas rentrer sur
toute l'année merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout
j'espère que ça a été intéressant et pas
trop long et pas trop changé le saviez
vous le bouton disposé au milieu de
l'écran permet de s'abonner à la chaîne
youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs
[Musique]