j'ai bien dit monsieur qui va y en avoir
merci beaucoup d'allant one love
incroyable alors les prochaines vidéos
avec lydia club
bonjour et bienvenue dans cette nouvelle
vidéo comme vous l'avez lu dans le titre
c'est une faq tout à fait normal puisque
aujourd'hui nous avons effectué un jeu
répond à vos questions dans un avion de
chasse j'espère que cette charlotte elle
même va bien on a un super thé sur wii
sans pour ça on est c pas lié au fait
que je sais pas peut-être pas comme tu
es mon cadre à peut-être tu dis je veux
pas être honnête langues
eh ben c'est cool merci de ton honnêteté
je des tirs dans ma main un téléphone
qui est le au nord 8 x c'est au nord qui
m'a invité sur cet événement ils m'ont
dit ce que tu veux faire de l'avion de
chasse
j'ai dit oui puisque je cherchais un
endroit extrême pour effectuer une faq
donc là on est avec des pilotes de
chasse qui vole en formation qui font de
la voltige vous avez compris vous avez
compris le concept de cette vidéo je
vais lire et répondre aux questions que
vous m'avez envoyé sur twitter pendant
qu'on fait des tonneaux dumping des
mêmes des figures dont je ne connais pas
le nom si je vomis ça fait chier mais ça
fait plus de vue et puis ça fait un bon
titre une bonne miniature c'est parti
voici mon avion c'est un l-39 albatros
je viens de l'apprendre je demande au
pilote je ne connaissais pas du tout le
modèle c'est parti on y voit là ça va
être incroyable
[Musique]
m
avant de commencer ce vol on a mis des
go pro un petit peu partout pour avoir
vraiment des plans style et notamment
celle là qu'on va perdre c'est sur cet
avion va à 900 km heure et c'est scotché
pourquoi on fait ça pour tenter le goût
du risque avant tout c'est pas combien
ça vaut hugo promets moi c'est l'argent
des européennes c'est grave ça c'est
mort ok oui je serais si oui là j'ai
toutes les questions j'ai fait des
screen de vos tweets déjà y répondre et
100 % des gens du premier vol ont été
aveugle à un moment c'est un des
symptômes qui arrive quasiment à chaque
fois c'est que quand tu te prends trop
de pression trop d'objets dans la
tronche et bata en voiles noirs parce
que y'a plus de 100 un cerveau et moi je
vais devoir répondre à des questions en
plus c'est sa problem bien le challenge
supplémentaire si j'avance moi je le
sens c'est marrant ça aux havrais sont
magnifiques mais ça m'aide pas du tout
au niveau mental a préparé ce que je
vais devoir faire c'est marrant comment
même si j'ai été six fois aux toilettes
bas ça sert à rien cette envie de chez
constante quand on est stressé c'est
marrant non ça moi ça me fait rire bon
bah les enfants c'est parti quelle idée
de mer bon bah écoute tu peux arrêter de
fumer il ya la caméra ici on passe tout
de suite sur ce champ là bonjour à
toutes et à tous je suis actuellement à
bord d'un avion de chasse le plein effet
j'ai mon téléphone au nord 8x
ça va être impossible je ne vais rien
voir qu'elle est moi tu sais je suis là
comme ça chez moi tranquille et on
m'envoie un mail et je dis oui je
voudrais faire ça et comme c'est dans un
mois ou deux à chaque fois tu sais ya un
manque de davance une fois que j'y suis
je me dis bah je sais pas j'hésite je
veux mourir voilà on pille le gros truc
qui me fait hésiter c'est la charlotte
je suis pas sûr du tout de problème
éjection éjection pour une poignée comme
ça et future ferme est d'accord puis
matière préparation comme test et je
tiens c'est quoi qui est excellent à
nice les conséquences à son l'insight
son tu vas te casser à quoi ici c'est la
ventilation aroui rien à voir et si très
importante autonomie sacs à vomi qu'on
peut tout à fait présenter à la caméra
c'est un modèle standard
jamais personne n'a rempli
j'avais c'était pas ma question je
demande et c est ce que la contenance
est suffisante non ok d'accord je laisse
la nord-est se sont un peu je pose
toutes les questions qui m'inquiète ça
c'est normal monsieur et ça c'est non
merci bien
mesdames et messieurs c'est parti pour
cette faq je commence ans que nous
sommes sous sol étant que tout va bien
[Musique]
première question de yunnan en as-tu
rencontré ta femme très bonne question
nous narre une question intéressante une
question d'ordre personnel j'ai
rencontré ma femme
au lycée on était dans la même classe et
trois premières lettres de son nom de
famille commence de la même manière que
mon nom familier du coup sûr le blanc
place c'est quand tu t'es pas rentrer
leur général de plantes classées bas
c'est juste par ordre alphabétique et du
coup je me suis retrouvé à côté d'elle
on a vu quand même trois ans sortir en
sorte arroyo était potes et ensuite me
sentir fort voilà façon désormais à la
question suivante
j'adore cette faq et j'espère que toutes
les factures ont aussi confortable
[Musique]
la question est incroyable questions de
ceux ci une pastèque qui me demande tout
simplement les contente-t-on enfant tu
es content de ton enfance est immonde
comme question mais oui je suis très
importants dont l'enfant alors en fait
on se demande toujours à bloc par an et
ce que je suis vraiment objective sur
mon nom parce que moi je trouve que ma
fille c'est la plus belle la plus
mignonne la plus intelligente alors
qu'elle n'a que un mois est ce que je
suis vraiment objectif je ne sais pas en
tout cas je suis très content de mon
enfance je la trouve parfaite et je vois
pas perdre et pour être plus parfaite
beaucoup je suis forcément pas très
objectif j'aime beaucoup cette question
c'est comme si tu demandais qu'est ce
que t'es content de ta fiat punto bas
fragments d'avion tiaret battre si tu me
vient je vais répondre à cette question
une fois qu'on aura plein vol on va déjà
voir si l'aviation de combat me plaît
avant de partir sur un achat à l'arête
vote en tout cas ce après un décor très
sympa peut-être après le char d'assaut
peut-être qu'une fois qu'on aura bien
utiliser le char pourquoi pas le
remplacer par d'avion ça pourrait être
asus qui les tient des prêts quand il y
aura la chaîne remède à la red box
classé relais là la red bull on attend
encore de date
en fait on est en train d'attendre le
décor il ya une entreprise qui est en
train de tout faire le décor vous en
parle pas pour le moment mais c'est
vraiment épique tarder éditeurs de jeux
vidéos qui est en train de le concevoir
le décor pour la cedrul m et c'est un
délire pays d'aubagne et j'ai vraiment
hâte et ensuite seulement sortir à
l'animal sa tombe mieux que une fois
qu'il arrive on vous dit pas tout près
tu vois on veut pas que l'animal soit là
dans un espèce de chance pour le faire
en sorte qu'ils soient bien dans ce que
tu as vraiment incroyable pour l'instant
c'est eux et pas qu est un petit peu
comme tout les accusons que le décor est
ce qu'il est vous le voyez ici sur le
côté voilà du sila pour l'instant c'est
que du fun ii continue de répondre à vos
questions et nous sommes aligné avec la
piste ça devrait plus tarder vous allez
avoir droit des images vraiment et puis
parce qu'il ya mon cadreur qui a la
chance d'être dans l'avion juste à côté
et qui va pouvoir vous concocter des
images piquées des hannetons
comme ce plan bonjour ça va oui sarah
brown des colatiers kolaj c'est parti
[Musique]
saida xive j'espère que tout va bien et
que tu n'as pas trop le mal de l'air
mais dans le doubs je te fuis une phrase
qui perd grande pour que ton cerveau
s'attarder dessus et europe balade
m'enfin bref fifpro par les savait tous
que les phobiques du bol y sont d aimer
des métaux fob j'ai déjà mal au coeur
c'est horrible ce matin on résume à une
et mon capital vomi en 10 questions
reçues des zapa hyperdub a du mal au
coeur à ce moment précis la maintenant
dans cet avion qui va peut-être se
prendre une mois noirs fusion dans le
réacteur et qui va donc exposé un peu de
ces derniers là maintenant tout de suite
de moins en moins bien très honnête avec
toi pour que moi j'ai le mal de mer et
là j'ai l'impression que ça va être un
peu pareil là on est en train de
ah ouais
c'est vraiment des sensations seul ou
goody jack est intéressé par l'espace
es-tu allé voir le film de damien
chazelle dorfman aussi les varsity
téléthon à vis de suite j'ai adoré ce
crime ce film ça parle tout simplement
de l'épopée de on a marché sur la lune
donc deux coups le processus de ville
amstrong pourra les parties sur la lune
était un fils bassement personnel en
fait ça parle vraiment du gâchis les
deux roues et j'ai vraiment apprécié ce
côté personnel jim j'arrive encore à
donner un avis à peu près normal murs un
film en vol donc ça veut dire que c'est
encore assez violent et que c est pas qu
se passerait dans war attendait mais
l'avion de mon cas droits réciproques
mois de feu trouvé vraiment de rafale m
est un croyant au caire contre local que
la veulent tous va commencer mais quand
prix de la pierre de youtube
clegg et c est ce que tous les hôpitaux
rencontre de la semaine tu as de pouvoir
vivre ta pâte de ta passion et de
pouvoir subvenir au besoin de taper
toute la ligne et de tapas bonne
question
à droite afin que pense que youtube est
une plate forme tient relativement un
beaunois de 5 watts autour des mêmes
voies possibles la forme qui a de
l'avenir
à une époque je pensais que ça allait
s'arrêter assez vite c'est maintenant
qu'on peut avoir confiance dans la plate
forme malgré les histoires de clèves je
pense que c'est pas mal
ouah bordel de merde comme le rappel de
la position de sac à dos nu parce que je
vous jure je vis très très belle ses
premiers mondiaux
et c'est vrai que tous les jours
j'ai beaucoup de chance et en fait quand
on a de la chance comme ça la fout une
certaine pression on te dit j'ai pas
envie que cette ville disparaissent mais
je plains dédaigna j'ai dit il faut que
je profite de cette bille aussi
longtemps qu'elle puisse durer voilà
c'était un petit peu d'émotion c'est ça
aussi les faq
en commençant à temps le devin qui a dit
qu'on allait faire quelque chose à
quelqu'un d'autre
qu'est ce que c'est des oreilles c'est
quoi des oreilles c'est pas les oreilles
ses roues
à t'écouter là bas c'est agréable et
cécile et j'aime bien aller question
suivante
techniquement est ce que tu es dans la
même entreprise que les autres membres
de la révolte
où étiez vous êtes tous aux
entrepreneurs très bonne question ça
intéresse peut-être pas tout le monde
mais c'est intéressant rats
en fait on est dans des entreprises
différentes
simple mais tu leur as ta propre
entreprise chacun gagne de l'argent
séparément et des partants séparément
c'est plus simple comme ça
la session avait une entreprise qui
tente de c'est le bordel j'ai pas envie
d'avoir des problèmes d'argent avec les
potes puis téléphone et donc c'est mieux
se préparer alors par toi par contre on
fait des achats en commun par exemple
les micros là ceux qui utilisent là on
les a achetés en commun avec ma petite
idée aussi jordan et valentin comme ça
ça coûte moins cher et on fait partie
avait un partage chacun à ses dépens et
saqqara ça
je paie 3 tab voilà bref je préfère en
fait c'est plus sérieux ont fait un
projet entre pas séparer de dépens et
séparer l'argent que vous gagnez on est
à l'envers la plupart
comment ça des ricochets bagages
barry comme quoi bon jour
comment sait on qu'un brouillon à bari
souviens toi je fais quoi d'autre
question suivante quel est le super
favori
merci star continue comme ça devait bien
à putain j'aime bien des vieux fusil et
qui va y en avoir ou bien un gros
projets comme le réseau crise j'ai adoré
c'était hilarant merci beaucoup renée à
la 20 watts 2 5 watts et 25 watts avec
waka incroyable le sol et métiers ouah
alors les prochaines vidéos à l'ex régie
a à mes prochaines vidéos exclusives
pour l'instant ce n'est pas prévu mais
avec regardant tendrement bien et vient
des diffuseurs avec fille vient d un des
meilleur feeling et maman s'entendent
bien et qui est à sept mois quoi comment
ça plus qu'à droite on l'a compris à
cette fois ci on fait des projets
ensemble on cause des défauts non des
contes en hiver on passe de bons moments
et c'est un mec tu apprécies perdu des
membres et du coup pourquoi pas ou n'est
pas violent envers pourquoi pas on n'est
pas contrefaire des projets ensemble
raciales envers celle envers des
concernant leur époque street j'espère
qu'on va pouvoir faire un gros deux
épisodes et j'aimerais bien garder ces
épisodes au pas de sens
l'ensemble accélère ses jeunes années
car j'aimerais bien pourquoi ça des
griefs de réponse coupe à l'étranger
comme je l'avais dit dans ma vidéo que
c'est vrai bien le faire à la télévision
très cool
au revoir sa mère on en a peu et vaut
cette semaine jackson qui faute mais
rejetée mais pas des pro b
à vous de voir
c'est mon honneur
vous avez évoqué petite frayeur à les
téléphones vient de tomber ce qui se
passe dans le téléphone tombe il peut
tomber dans le moteur et c'est vraiment
pas drôle du tout ça décolle pas du tout
donc là on était un limites sur un
retour et un abandon de la vidéo donc
j'ai flippé mais c'est bien la partie
face à beaucoup mieux pourquoi j'ai créé
des concepts tout ça là bas
à voir
[Musique]
[Applaudissements]
arrivé à ses responsabilités à la
révolte et ton nouveau rôle de papa
comment te sens tu j'adore tes vidéos
d'eux et leur qualité merci à paul il se
présente y croire mais à l'envers aux as
envie de vomir 2 ou wii
j'arrive war qui arrive à gérer mes
responsabilités à l'arrêt devant lui
c'est assez difficile car il ya pas mal
de travaux c'est pas facile
les responsabilités alors elle vote mais
ça va en bref le vis bien d'arriver à
organiser grâce à une équipe compétente
et les super mon père les hyper prod qui
ne fait confiance et et et laisse à ce
que je n'arrive pas à faire et bien
donné délègue à deux ans a atteint vers
la possession suivante et et sachant que
s'il a très probablement bonheur connard
à supporter ton attention particulière
sur le choix du plach dumas rendre non
je n'ai pas eu le soin du plat puisque
j'ai eu à un sandwich jambon beurre à la
france heures sous des frontières
question suivante bien jour tu as promet
qu on a enfin trouvé de la vie sur une
autre paire comment réagir études je
pense que je serai terroriser et en même
temps extrêmement content parce que
faire partie de la génération qui est à
6 nasa qui est au courant qu'il ya de la
vie c'est un prix il est incroyable il
ya un temps de faire vérifier parce que
je veux dire
mais pas tout seul qu'est ce qui
existait ce qui a doctor who et je pense
que c'est à cause du fait que j'ai pris
200 dans mon cerveau que du coup je
réponds avec votre dévotion à cette
question l'ufr félicitations et merci
gauthier comment ça on renverse un beau
jeu répond à une question gauthier est
ce que tu arrives à djanet avec aminé
youtube
oui en vente à bas j'arrive à prendre du
temps pour ma femme et ma fille et
écoute c'est que voilà tout l'espoir
très content de rentrer et vois ma
petite famille et ça change beaucoup
j'essaie de rentrer un peu plus tôt et
profiter de ma femme et ma fille ça veut
pas dire que j'en ai marre de travailler
de faire des vidéos mais ça veut dire
que j'ai quelque chose de beaucoup plus
importante qui m'attend à la maison ce
fait des enfants s'est merveilleusement
feint de croire ce qu est la couleur
mois pour l'instant peut-être que quand
elle aura 13 ans m4a les couilles pour
l'instant ça va
pisté 600 invités à lutterbach pendant
plusieurs mois le fera plus le choix
sera diffusé à lire leurs acquis le
choix d'y aller ou laisser sa femme et à
qui ça dépend combien de temps tu
apprends ma femme c'est que mon voeu le
plus cher c'est d'aller dans l'espace
qu'elle comprendrait un bon choix mais
c'est vrai pas abandonner ma famille
pendant deux dans trois ans en cas
d'accord c'est déjà ce qui arrive à
aller dans l'espace fois dans ma vie
c'est incroyable on entre à faire un
survol de la piste et du tout
c'est incroyable
autre aussi dans vos bras gauche
au bordel de merde ça c'était un accord
de groupe accor du charisme temps
débutantes et vidéo tu peux pas poser
une question comme ça après ce que je
viens de vivre tes horrible faveur roda
tard tu m'as tu avec ta question
ramon qu'arrive du t'emmerde un bâtard
est battu et
[Musique]
puis tu pouvais réaliser un rêve
vis-à-vis de l'espagne dit 'on est allé
dans l'espace
keystone trêve de près totalement aller
dans l'espace d'un petit pires désastres
est incroyable que je souhaite dans la
vie c'est de voir la terre de mes
propres yeux parce que je pense qu'elle
est plate et du coup je voudrais
m'assurer qu'elle soit on dans les
colonnes du bois la terre de mes propres
yeux je pense qu'un trou de plus voilà
c'était un de mes rêves les plus chers
si la bête est ce que t oh non on va
atterrir franchement quand on atterrit
donc savard pas là là c'était incroyable
[Musique]
le est mis avec ou sans grumeaux miladi
nommé n'est pas possible je vous emmerde
s'est tenue à toutes les questions
c'était très dur mais s'ils réussissent
très content
[Musique]
et puis entre youtube heures vous vous
appelez par beaupré où est ce que vous
appelez par le nom de vottem c'est une
question que je me pose parce qu'il ya
beaucoup de valentin alors tu as
totalement raison en fait valentin votre
casse l'appel valentin parce que je n'ai
commis en premier est né au xi je
l'appelle les appels des oxymores ce que
ben c'est bon le différencier du premier
ballon tant que j'ai connu dans ma vie
voilà voilà je n'appelle pas né aussi
quand c'est tout ça avec lui ses
chemises des créneaux 0 sur une échelle
de 1 à 10 ainsi vu l'avion qui le menait
avant ou après les céréales jeu mais
l'avion après les céréales car il peut
toujours avoir de votre plaindre de
partir faire de l'avion de chasse pareil
quand vous êtes en mer vous n'avez pas
manger ça d'autant plus de mal de mer
donc nourrissez-vous wyss et puis j'ai
testé la lettre disant merde c'est la
fin des questions c'était incroyablement
synchronisée messieurs dames j'ai
officiellement survécu à cette vidéo le
honore une fine pini ticks aussi il est
tombé dans les fins fonds du moteur de
l'avion le pilote mais nous on arrête on
rentre à la maison car on ne peut pas
laisser un téléphone dans le moteur de
l'avion ça ne se fait pas c'est très
dangereux et le risque c'est qu'ils
partent vraiment très profond et ensuite
est obligé de démonter tout l'avion pour
l'occuper mais j'ai réussi à un moment
donné il a fait un petit mouvement à
droite comme ça je le voyais pas du tout
il a fait genre et du coup j'ai pu
récupérer et continuer la vidéo c'était
la petite frayeur mais grâce à honor des
téléphones très puissant et très
qualitatif
il va bien et il n'est pas rayé c'était
évidemment une démonstration très force
et de sa capacité à résister aux chocs
on se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo merci beaucoup d'avoir regardé
jusqu'au bout j'espère que cette faq un
petit peu spécial vous a plu un gros
merci à honor qui m'a invité sur cette
journée sur ce vol en avion de chasse
checker si vous en avez envie leur
nouveau téléphone c'est le honor
infiniti qx ça vaut 249 euros 250 on va
dire voilà c'est bon j'ai fait tous mes
devoirs de l'opération sont autorisés à
les revoir
barroso twingo se situe là bas je marche
tout le temps comme ça dès que ça arrête
de filmer ces gens ne le savent pas
aller à plus musclée vidéo
[Musique]