[Musique]
laissez moi vous présenter
après des mois de travail et
d'enregistrement studio
célébrer les 5 millions d'abonnés
mon tout premier album musical
accompagné par des voix somptueuse et
des musiciens talentueux
laissez vous transporter par les plus
belles reprises acoustiques
car delà ce rang là
les plus belles reprises acoustiques de
musique de publicité
quand je fais de la purée mousse je suis
sûr que tout le monde est content quand
je fais de la promo si je suis surtout
content quand je fais deux là pourraient
aussi je suis sûr que tout le monde est
content quand je fais de la pour m ou si
je suis surtout content quand je fais de
la bouée nous si je suis sûr que tout le
monde est content et moi je fais un
petit volcan avec du jus dedans revivez
les émotions des meilleures publicités
de la télévision lors d'une session
acoustique exceptionnelle avec notamment
chez id
tous
j'ai hate it en chine
titah tout
chez tati tattoo
cette dite pour vos soirées romantiques
retrouvez également les titres
incontournables grands et des petits
c'est beau la vie
pour les grands et les petits
haribo c'est beau la vie
tous les grands
les buzz y est aussi
seul sens concerné
ça
c'est
cela tous pour te
ce
ça
mais également
[Musique]
heureusement qu'il y a
findus de poisson pané fin du j'adore ça
sans oublier les plus gros hits de
l'histoire de la publicité
4 new new new new new new new new new
new new new new new new new new tunes
yonne yonne yonne
et qui a le mieux du new new new new new
new new new new new new new new new new
new new new new new
les meilleurs titres pour faire la fête
et semblait ans et entre amis j'ai vidé
j'ai vidé était déjà
j'y faisais des jeux
j
g
j'ai déjeuné
suivi des idées de génie à la barre givi
décédé
ma part j'ai fini c'est fini par anna
barry j -d
givi voyage rempli d'émotions vous
attend dans un coffret collector double
cd les produits laitiers
ce sont nos amis
[Musique]
les produits laitiers sont nos amis pour
la vie
et ne ratez surtout pas le duo guitare
voix de l'année
[Musique]
du beau gars se voit toute la saison
artufel
et en bonus dans le coffret collector
les chansons les plus insupportables de
la télévision avec 65
téléphone du père noël sans oublier
[Musique]
ainsi qu'une version de deezer de
mercurochrome acoustique mercure au
[Musique]
mercure comme même pas seulement des
erreurs
mercure chrome je pense parler
mercure comme dépassement alors
n'hésitez pas à commander leurs frais le
cd collector les tournures album c'est
une arène séparait jamais c'est injuste
pour vous remercier d'être 5 millions à
me suivre
c'est dingue parallèle c'est dingue
merci beaucoup j'espère que c'est dieu
vous a plu en tout cas toutes les
versions des reprises que vous avez
entendu dans cette vidéo sont
disponibles en lien dans la description
et sur toutes les plateformes de
téléchargement à partir de la semaine
prochaine
c'est génial merci également à ouaga
franck look d'emma accompagné sur scène
pourquoi je crie je ne sais pas ap los
prout