bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic ses
membres clap
bonjour aujourd'hui on va jouer à une
application fin va pas vraiment joué
mais on va l'eau les sur une application
qui a fait l'objet de je ne sais pas
combien de vidéos à travers le youtube
américains et même français s'est fait
swap live une application totalement
drôle et totalement pourri en même temps
que j'ai vraiment envie de tester et
puis à priori comme maintenant le
plagiat sur les youtuber américain c'est
légal
on va pas se gêner ah ah tu as compris
ou pas je dénonce je suis un youtuber
engagé j'ai mon pc portable à côté
squeeze più di pinewood si tv team
marquis player bas on est baisé
là on est foutu ya plus rien à faire là
ma de podcasts il a mixé mille je mange
une clémentine ça vous dérange pas dans
les hyper bonne c'était pas facile de
choisir les clémentines
moi je fais mes courses à côté il ya un
bac à clémentine et clémentine du maroc
je crois un truc comme ça et c'est super
dur de choisir une bonne clémentine
avant je m'en bats les couilles avant je
manger des pizzas des pâtes et
d'ailleurs c'est toujours un peu le cas
mais depuis quelques temps j'essaye de
manger impressionnant et bah quand tu
commences à manger des fruits et des
légumes
c'est super super show de trouver des
bons fruits et légumes et la clémentine
c'est pas facile à choisir il faut
qu'elle ait un son particulier quand tu
la toque tu vois là ça fait un fa dièse
c'est typique de la bonne mandarine
clémentine parle on s'écarte un peu du
sujet dans l'hyperbole ceci est une
vidéo partenariat avec les clémentines
pour télécharger une clémentine cliquez
sur le lien dans la description utilisé
une photo échanger vos visages ou non
j'ai pas d'amis mois bonjour donc en
fait moi je m'appelle michel j'ai 54 ans
et j'ai un problème de croissance je
n'ai jamais grandis eux je voulais
signaler à tout le monde que c'est quand
même assez chiant de vivre quand on a 12
mois au niveau physique notamment quand
on me propose de changer les couches
si vous êtes gentil mais je sais chier
tous seuls merci bonne journée
clown au chômage depuis plus de 15 ans
je recherche activement un emploi dans
le milieu du lol et de l'humour
interactif mais regarder mais non on n'y
croit vraiment à cause de ma moustache
on dirait que ma moustache et l'épaule
du chien bonjour je suis chewbacca
mexes est super bien fait les mac les
poils sur ma bouche on dirait vraiment
attendez j'ai essayé de combiner mon
visage avec mon propre visage gens qui
ont fait ça josh fox est censé être moi
collée sur moi salut ô mon dieu oh non
bonjour à toutes et à tous et à mx m
on se retrouve pour une nouvelle vidéo
encore vlog à tchernobyl
salut tu as mais c'est vraiment bizarre
quoi au pourtant c'est moi on voit que
c'est moi mais c'est chelou
j'ai vraiment fait cette tête là un
moment donné tu es je suis constamment
surpris georges rodio 800 mille abonnés
au fait merci hein j'adore regarder il
ya une photo de terrain si de terrain
mix m alors je vais me combiné avec
super connard avant à faire à sa marche
en plus s'en alla avancer vraiment et
allonge aime pas attends je me demande
ce que ça fait si george me combine avec
une clémentine bonjour vient du maroc et
je suis super bonne tenait à prévenir
les gens que en tant qu abricots j'en ai
marre que vous me disiez que j'ai une
tête de cul alors j'essayais de
fusionner et chewbacca à ma tête mais ça
a raté quand je tire la langue ça fait
tout bébé
bonjour je suis un pq et j'en ai marre
j'ai vraiment un boulot de merde
abonnez vous s'il vous plaît imagine tu
vas au louvre à paris tu vas voir la
joconde et tu vois ça salue donc bonjour
moi c'est jean michel et je souhaite me
porter candidat pour le poste de
directeur général de votre entreprise
euros
je suis harry potter mais mec ça marche
tellement bien experts l'anus en dirait
de la magie regardez je suis rogge au
blizzard ouvrez vos livres de potions
page 54
je suis renault miser sur la fiche
regardez à droite bordel six mois on
dirait les mecs est bloqué dans une
affiche de signer et usages
il peut rien faire il ya une malédiction
le gars et regardez moi oh wow je suis
bloqué dans la fiche mais putain mais
rude mais merde laquelle cas je suis
bloqué dans une affiche tout le monde
s'en branle super bon jour bien pour
choisir ma nouvelle baguette avoue que
tu as carrément moins envie de me faire
l'amour depuis que j'ai une tête dame xm
nom de mes mecs là c'est ouf aux brawn
louise lahaye espèces donc
mesdames messieurs bonsoir et bienvenue
au journal de 20 heures tout de suite la
météo avec evelyne dhéliat ouais alors
au niveau de la météo va faire un temps
de merde là pendant deux trois semaines
je préfère même pas vous donner des
détails ce que ça va chier ça derrière
moi vous voyez la masse de nuages denses
assez pour notre gueule de toute façon
on est foutu non mais je préfère être
honnête
ouais en fait je suis un mec j'ai les
couilles huawei honor 2 sur la démarche
à avoir une voix aiguë ça me casse est
allé tout de suite les 12 coups de midi
avec jean luc reichmann moi je sais on
et le soir on s'en bat les reins merci
évident se retrouvent pour cette soirée
spéciale pour une fois j'ai plus la
tâche de vin et ça ça fait plaisir
bonsoir je suis le plus gros enculé de
l'histoire vous me reconnaissez ou pas
alors vraiment je vous promets chez un
connard vous avez reconnu ou pas mais
reconnu un coucou tu es tu es tu et
intérêts ttt tgv ter et vtt vis des
médias ted était au nom comme ont ruiné
mon enfance en deux secondes laisse
tomber j'étais hyper content d'avoir une
idée de vous dis mais en plus le est le
double sourcils je connaissais le mono
sourcil
mais le sourcil à deux états ouais j'ai
un serpent dans la botte pour la fin de
cette vidéo j'ai une idée plutôt
sympathique ce qu'on va faire c'est que
je vais m'appliquer sur le visage des
masques de personnes connues vous devez
deviner qui sait et vous m'en voyez la
réponse sur twitter et premier qui
trouve je retweete on fait comme ça
allez on commence facile tu as trouvé ta
trouver ou pas bon franchement ces vases
y réfléchit le deuxième c'est déjà un
petit peu plus dur mais normalement dans
les yeux vous pouvez retrouver jeu si je
suis un est tout à fait dominique
strauss kahn bien vu non non non
troisième personnage là je suis qui
réfléchit regarde bien regarde bien
concentre toi regarde les yeux les yeux
qui tombe comme ça les sourcils
1 là ça devient très très très dur mais
tu peux trouver
tu peux trouver si tu te concentres asie
réfléchi réfléchis tu vas trouver tu vas
on dirait presque moi en fait mais pas
avec le même nombre d'abonnés petit
indice voilà voilà bon wall assez
conceptuel ok je suis dit
je suis dit alors qui suis-je
c'est vraiment bizarre mon dieu
bonsoir bah écoutez vous avez cinq
personnages je compte sur vous pour
m'envoyer vos propositions sur twitter
et je retweete les premiers qui trouvent
sur ces conneries mesdames messieurs je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo merci d'avoir suivi celle ci
jusqu'au bout c'était un mix m