wesh lépold sédar kikoolol du 48
j'espère que vous allez bien moi j'ai
superposé aujourd'hui on est à la
gamescom 2014
alors on va voir un tas de jeu battle of
duty warfighter de league of mbas
franchement ça va être du lourd on va
tester ça et à l'époque du beurre à
l'essai par les cancans
ces termes là que se situe le film on va
faire des vieux mec blocks voilà cousin
sans plaisir alors posé le top des gogos
gamescom et qui pardon j'ai pas tard
kikoolol carrossier bien mais suit non
mais je dois y aller de façon on va là
confié la la je peux venir là déjà
caméra et où elles font face
désolé un pass pass navigo
ça passe vas-y regard mon pote la
bayanne de ciego je crois je vais aller
la pécho parce que la hâte en rosit
rendent elles sont le plus tard je te
regarde tu es vraiment très charmante
avec ta proposent souvent des champions
0,6 tout ça remet aussi tard kikoolol
l'aphasie tu parlais pas non plus grosse
mito vas tu es trop chaîne façon je m'en
bats les couilles
vas-y voit en fait basique ou pour être
coupe coupe
salut d'art kikoolol du 48
je suis là pour td td avoir la classe
mais va agir plus qu'à tu prends pas
manquer tant qu'un malade
leçon numéro un qu'est ce qu'être
caquette caisse cac est non casquettes
et autres cas qu'elle ait révélé lors de
vos proches mais sa bonne leçon miro 2
tu connais les déchets jouer dans la
peur tout le monde a nagé un téléphone
et une carte sim
oui alors c'est bon t'as pas compris tu
veux serrer des mains
waouh t'es ouf mais on est où là
ici c'est mon univers c'est moi qui gère
on va commencer par te déshabiller ou et
l'os est mort mais parfois pour te
mettais tout à fait se tourner la page
et plus les déportés feitouri merci pour
s'être tenue d'un agréable légère est
essentielle mais ne serait-il pas
préférable à les cacher mais bon c'est
bien on va passer aux choses sérieuses
je vais te mettre un peu de romantisme
hfr ça rien alors je voyais pas du tout
les choses comme ça à temps
voilà ça c'est beaucoup mieux un peu
plus sociable voilà et puis pour
terminer un peu plus d'humour dit que
cette montmollin qui tombe dans les
dépôts ninja kids impeccable
maintenant mon gars on va te modeler en
mode beau gosse au ive asie pâte à
modeler mois à laisser partir et qui
fait quoi
mike est inquiète 1-1
comment ça vanne gamme j'ai l'impression
que c'est bloqué ça marche pas je vais
pas rester comme ça je rigole on vas tu
mériterais pompiers on va passer à la
suite maintenant bas de survêtement mais
ça n'a pas de sens de survêtement écoute
pour qu'au liban beaux mots wes styles
et mais non ça s'arrête ça aurait pu
encore en quoi mon colonel
ces drames a guère trop rigueur trop
sportif trop mec t'es sérieux là par
exemple beaucoup trop ouais on y
pressent qu'il manque un petit truc mais
on est un salon mais on ne voit de tous
les lots l'article à ce coup là tu as de
soi que tu pèses on va passer à la
démarche tu me fais un trouble de bonnes
ondes de bonhomme hockey un truc un peu
plus décontracté
on en parlera pas si décontracté en plus
ah ouais non mais la mecque c'est chaud
là parfait impeccable tu la gardes
maintenant il faut qu'on trouve un
métier un truc qui en jette
katie vibert trop puces au président la
république trois fidèles youtuber la
laisse tomber mais que ça c'est pas pour
toi oublié et pourquoi pas leader du
monde libre
ouais c'est bon ça ouais
et
m petit article du 48 6
et tu as l'impression qu'une vidéo
ensemble c'est maintenant on fait une
seule fille
télématin
batum maximale encore la machine on
punit la décoration
tu as compris quelques cheveux ce temps
mais en fait c'est du 6 mai
merci
tout ça me donne un goût qu'ils parlent
du bandama pour la cuisson des aliments
granby oui
ils adorent
au revoir la couleur dit ami et alice
thorez
citant des stars
willow ouais je suis connecté aux jouets
haba je me suis fait un personnage trop
la classe
mais on perd de loi c'était pas facile
ah non c'est pas gagné produits