ah si si si si je te jure non c'est
difficile à croire je sais mais je te
laisse digérer un petit peu jeu
j'attends un petit point qui me dit tu
me dis corse a fini de digérer la
nouvelle
donc c'est vrai je suis papa où ça fait
bizarre oui oui non là tu crois
peut-être toujours qu'il ya un gameplay
qui va arriver peut-être avec un jeu
genre simulateur de papa et du coup j'ai
mis ça parce que c'était un titre
aguicheur machin mais non non non je
suis réellement pape a enfin je suis
papa à l'heure où tu regarde cette vidéo
alors où elle a été publiée mais alors
où je la tourne je suis pas encore papa
ce qui est extrêmement bizarre d'accord
parce que cette vidéo c'est d'abord pour
vous partager ma grande joie
vraiment je simule une future joie
finalement d'accord pour l'instant je
suis plutôt quelqu'un de stressé avec et
cernes sous les yeux qui sont tout à
fait convenable mais qui sont anormales
pour un gars qui n'est pas encore papa
puisque dans quelques jours ils font la
taille d'un dedans demi terrain de foot
mais pour l'instant ça va je suis
forcément un petit peu stressé
j'appréhende en même temps je suis
content excité voilà mais je ne suis pas
encore pape la question que vous vous
posez peut-être c'est pourquoi est ce
qu'il le dit il n'était pas obligé
alors il ya plusieurs raisons à ça
d'abord parce que je suis content mais
je serai encore plus content quand tu es
quand elle sera néanmoins c'est une
fille ouais je voulais une fille je suis
content j'aurais eu un garçon je
n'aurais pas abandonner un jeu
rassurante après si le deuxième est un
garçon je suis extrêmement content aussi
dit ça au cas où mon deuxième plus tard
regarde cette vidéo et se dit d'accord
papa en fait il n'a jamais voulu je suis
un une grossesse non désirée
non rassure toi timothée je ne sais pas
si tu appelleras comme ça mais sache que
je t'aimerai sûrement un sauf si tu fais
de la merde à l'école arrête de regarder
des vidéos de papa qui datent de ya
vingt ans ça n'a aucun sens se retourne
faire tes devoirs auxquels je m'en bat
là je commence déjà à faire n'importe
quoi pourquoi je vous dis ça alors que
c'est un événement très privé qui relève
de ma vie privée qui ne vous concerne
pas plus que ça parce que déjà j'ai
envie de rester moi même et j'ai envie
de pouvoir parler de ça librement sur ma
chaîne si par exemple mon enfant m'a
fait caca dessus un matin et que je
trouve ça rigolo de le raconter en vidéo
j'ai pas envie d'avoir une double vie à
vous cacher que je suis papa la raison
suivante parce que je vais faire une
pause la première pose depuis que je
suis sur youtube où je vais pouvoir me
concentrer juste sur ma vie la vie
normale c'est à dire l'album de bic fait
au lit non pas du tout que c'est à dire
la vie conçue sans écran de 100 souris
sans clavier sans smartphone est juste
le partage humain voilà j'ai vraiment
envie de me concentrer sur ça de faire
une parenthèse et de couper totalement
du tube je n'ai jamais vraiment
déconnecté plus de 3,4 jambes et donc
forcément là pour la naissance je vais
prendre au moins une dizaine de jours
sans aucune publication puis je vais
publier des vidéos que j'aurais tourné
avant des vidéos chill tranquille
des vidéos que j'adore tourner qui me
font plaisir et que je sais que ça vous
fait plaisir aussi
donc ça c'est des vidéos que j'aurais
tourné avant donc en gros pendant trois
semaines je vais pas tourner de vidéo et
les dix premiers jours il y aura aucune
publication et ensuite ce sera des
vidéos qui auront été tourné avant en
gros c'est à peu près comme ça que ça va
se passer en vrai il y aura peut-être
des vidéos qui ont été programmés avant
ça va peut-être le bordel peut-être que
vous allez même rien sentir et qui aura
des vidéos qui vont arriver je sais pas
je ne sais pas la dernière raison qui
m'a fait prendre la décision de vous en
parler c'est que je crée une chaîne
youtube qui va s'appeler amics m bubble
tea est une chaîne divertissement où je
vais filmer mes enfants pour faire un
maximum de blessés faux et dans la
description abonnez vous c'est faux
entièrement faux
ah oui je vous ai parlé à ma fille si
jamais un jour à regarder cette vidéo
buzz et je me dis elle va sûrement
regarder cette vidéo un jour peu ma
fille tu regarde cette vidéo déjà sache
que quand tu es née papa était youtuber
voilà youtuber aouine ont alors tenté
d'expliquer à pompe youtube c'était un
site en fait tous les gens mettaient des
vidéos dessus et papa publier
régulièrement des vidéos dessus il y
avait un système d'abonnement ou les
gens à cliquer sur le bouton s'abonner
et en fait les gens recevaient une
notification enfin pas tout le temps
mais eux et c'est compliqué t'es pas eu
forcément obligé de tout regarder un
d'ailleurs si c'est possible on regarde
rien du tout hein ça pourrait perturber
l'éducation que je me suis efforcé à te
donner pendant des années un ça pourrait
tout gâcher donc je te le demande
maintenant m'a cherchée qui en âge de
comprendre ne regarde pas les vidéos de
na pas ça pour être traumatisé peut-être
que tu as connu un papable plus sérieux
un put en fait plus bas un peu plus un
peu plus papa quoi tout simplement quand
je sais que tu vas tout regarder quand
même un bon courage
ça a peut-être traumatisé un petit peu
mais peut-être que les vidéos de papa
vont pas très bien vieillir 1
c'est à dire que peut-être qu'elle et
vidéos de papa dans 20 ans il y aura de
quoi se foutent de la gueule de a pas
que papa de tous les youtube heures de
l'époque un prépare toi à ce que ça
pique un petit peu les yeux les oreilles
voilà m zée messieurs c'était tout
simplement la vidéo la plus importante
de ma chaîne certainement pas la
meilleure
si c'est juste une annonce je suis très
content de vous partager cette nouvelle
ça va changer des choses mais en même
temps ça va rien changer je vais
continuer à faire des vidéos normalement
je vais continuer à être tout à fait
débile et a cherché à proposer des
concepts qui n'a aucun sens et à faire
des vidéos avec les gens de la red box
et la red box va continuer et et ça ça
change rien en fait ça va être ça va
être ça va être juste pareil juste que
pour moi ça change et que des fois je
ferai des vannes sur les enfants c'est
bizarre de dire ça
voilà un gros merci à tous d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout je
vous dis à bientôt pour de prochaines
aventures s'était pas pas à mixer m
bouscat vida
[Musique]