kla bonjour et bienvenue sur cette vidéo
installée vous mais un peu changé les
uns trop de temps en temps parce
qu'après les gens islas donc j'essaie de
trouver les autres relations un peu
différent vous m'avez envoyé sur twitter
récemment un site qui s'appelle humain
avant deux points comme le principe de
ce site et particulièrement aux rimes
puisqu'il s'agit d'estimer combien
d'euros tu vaux où sa basée sur des
critères totalement raciste puisqu'il
s'agit de critères physiques mentaux
cadre de vie comportement et même vos
croyances
mesdames et messieurs dans cette vidéo
je vais vous livrer une partie de
moi-même puisque je vais répondre de la
manière la plus honnête possible à
toutes les questions qui vont être
opposés c'est parti non humains à vendre
points comme n'est pas un site d
esclavage n'avez vous jamais voulu
savoir combien vous valez en euros bah
non c'est qu'on en met alors bastia d'or
je suis le premier à me poser des
questions débiles sur absolument tous
mais celle là je n'avais pas pensé
vraiment c'est le moment de le savoir
avec humain a besoin de points comme
vous serez jugés sur vos critères
physiques mentaux autres cadres de
niveau conforme à nos croyances
adolf hitler aurait apprécié ce site
sans aucun doute bien entendu cela n'a
rien de scientifique et le résultat
dépend entièrement des réponses que vous
ferez sur le site
alors soyez le plus honnête possible
déjà un million quatre cent 92290
humains ont été vendus comme encens a
vendu pas que c'était un truc pour
estimer la valeur pas pour réellement
voir comment ça se passe après il ya un
système de leboncoin tu peux tu peux te
board
écoutez il ya un top 50 des gens qui va
le plus d'argent quand je sais pas sur
quoi ces bases et de toute façon c'est
elle c'est dégueulasse aidant mais de
toute façon cette vidéo et ce site c'est
dégueulasse énorme et on est sur un truc
racistes au fond mais c'est marrant tu
vois ça je sais pas si c'est un argument
qui devant un tribunal marcherait parce
que je dire ah oui mon client est
raciste mais c'est marrant je suis un
homme mesdames et messieurs quel est
votre prénom
ah d'accord ah ça commence sur le
jugement immédiatement eh bien je
l'appelle maxime je sais pas combien
d'euros vaut mon prénom je sais mais ça
part mal bien en quelle année de venir
je suis totalement né en 1991 ce qui est
une très belle année parce que j'ai pas
d'arguments je sais pas s'ils allaient
de la valeur aux pas cette année c'est
pareil dans quel département et de vous
donner la sada valeur parce que je suis
né dans le département 69
là je redis un peu mon 4,9
maine-et-loire we then parce que je suis
né à lyon dans le rhône et rhône 69
petites blagues sexuelles qui peut
potentiellement amusé un petit peu et
donc
quelques euros à la note finale origine
ethnique c'est horrible ce site est
horrible ses origines africaines
antillaises asiatique caucasienne
indienne latino hispanique moyen-orient
autres autres d'accord je suis papou
salut je suis d'origine caucasienne
votre taille mataia mais arsalan massage
et perdre quelques milliards d'euros je
fais 1 m 72 ce qui n'est pas très grand
on peut le dire votre poids je fais 60
disent pas votre pointure alors ça par
contre j'ai une des meilleures un tueur
on le dit souvent on me le dit dans la
rue on me dit monsieur d'abord j'adore
vos vidéos je suis fan vraiment mais par
contre vous avez une toiture chaussures
c'est magnifique a si je connais
rarement des gens qui chausse du 43 qui
sont aussi sympa etes-vous gauche et
droitiers ou ambidextre dit très vite ce
mot c'est compliqué ambidextre je n'aime
pas ce mot je suis droitier et je pense
que droitier c'est nul à chier je pense
que gauche et ça ajoute de la valeur
quel est votre corpulence ce site est
ignoble je suis à mince je suis pas
sportif je suis probablement moyens je
suis moyen je suis un mec moyens je
pense que je vais voir un prix moyen 9
euros 99 9 au regard des offres tout le
monde s'en bat les couilles c'est un
prix vraiment tout le monde s'en branle
à quel niveau situez vous cette robe
pilosité là je sais pas si ça fait
gagner ou perdre d euros mais en tout
cas je suis sur un extrême je suis venu
petite information j'aime le mot veut
lui autant que le mot ambidextre à dire
pas du tout coupe de cheveux y'a pas
approximative
je suis brin avez-vous des chauffe dans
votre famille et bien non et là je pense
que je gagne quelques autres parce que
si ton grand-père et on perd son show va
peut-être que tu pars mal
après peut-être que tu es sportif et que
ça compense attention c'est pareil si tu
chausse du 43 ça je déploie donc la
taille est pas un y'a pas de soucis ne
t'inquiète pas c'est pas arrête de
pleurer enfin couleur des yeux
totalement marron d'accord on peut pas
avoir les yeux jaunes ça c'est interdit
c'est très lent mais attendez monsieur
c'est discriminatoire votre site ne
m'attendais les gens qui ont les yeux
jaunes
vous n'y pensez pas on peut avoir que
trois couleurs dieu dans la vie oui je
ne savais pas quelle taille votre pénis
fait-il on en est là très honnêtement
mais vraiment très honnêtement je n'ai
jamais pris une règle pour le mesurer
donc je ne sais vraiment pas et ça me
gênerait beaucoup de prendre une règle
maintenant pour le mesurer deuxième
question s il faut mesurer en érection
ou est-ce qu'il faut mesurer au repos
alors moi je voudrais voir qu'est-ce que
c'est la moyenne attendez ya pas un truc
pour mesurer la taille de son pénis avec
une partie du corps embarrassed c'est
pas la longueur de ton pied non non non
non mais c'est juste parce que je ne
réalisais que ma bite était pas si
grosse que mon pied
9 cm repos 13 cm en érection ça paraît
pas beaucoup quand même
en ont ils fait plus que 13 non moi je
donne la ptme fait plus que 13 ans
vraiment on va partir sur un truc safe
on va mettre 15 comment estimez vous
votre sportivité alors un nul non n'y a
pas de débat c'est nul la seule chose
que je peux dire sur la sportivité sais
que mon studio est au quatrième étage de
tous les matins je me tape quatre étages
comment évalue riez vous votre charme
nul doute à des gens qui répondent ça et
passer un mauvais moment quand même quel
est votre cuisse en étant la moyenne est
mais si la haye mais comment ne pas
comment elle est en jeu c'est pas un
mois était marrant je vais essayer
d'estimer moncuit calculé sont cuits en
10 questions eric s'élancer ce qu'il me
faut mars est out ce que lundi et à
marseille
ça commence mal putain mars sur deux ça
donc j'ai sur d'autres questions sur
tille amélie est liée à sophie et que
ses parents il ya théodore qui lie à
paul
si amélie allié à sophie et ses phares à
ses phares un athée haute pourquoi ces
femmes un moment les gars choisissez des
prêts moment enfin je sais partie est
liée à paul elles sont pourris ces
questions mais tester le tue c'est
beaucoup trop long et compliqué donc
c'est que je suis trop content
quel est votre cuisse ans et la moyenne
écoutez je vais être un petit peu
prétentieux je vais mettre 110 et bien
consulter bout un psy non tard avez-vous
le bac
oui bac scientifique avec cinq ans matt
d'où le on va baisser un peu de pluie
comme on va mettre 109 quoi parlez-vous
plusieurs langues
oui comment situer votre culture
générale au dessus de la moyenne
ah oui c'est prétentieux je sais mais
j'ai confiance en ma culture générale
ouais je me sens bien avec sa loi par
exemple la sportivité je me sens pas
bien la taille de mon pénis
je me sentais pas bien et ben là je me
sens bien bon ben voilà rihanna lui ou
habitez vous dans une go j'habite à
ranger donc si tu veux c'est ni la
campagne et la grande ville c'est c'est
plus la grande ville que la campagne
quand même nom mais je veux bien
comprendre qu'en sortant de trois
kilomètres d'angers il ya plus de
moutons que d'habitants attendant orange
et ça reste une ville quand même enfin
elle vous moquez pas quoi quel est votre
salaire annuel jess vous aurez dessus la
tête de mon pays c'est mon salaire dans
cette vidéo c'est con parce que ces deux
sujets qui sont tous les deux de très
bons titres pour faire début je peux
choisir entre je vous donne mon salaire
dans cette vidéo ou alors je vous donne
ma taille de mon pays dans cette vidéo
ou alors je suis nul en sport
voilà ça c'est nul bon salaire j'en ai
déjà parlé dans une vidéo ya pas
longtemps j'ai dit je me prenais 2000
par mois avez vous déjà divorcé non qu
avez-vous un casier judiciaire non
pourquoi il hésite et non vous acquis
dont sud
10 agit de coke une fois un petit
go-fast besace à marcher plus trop du
tube il fallait bien arrondir les fins
de mois quel est votre style
vestimentaire ya pas de nul quel est
votre consommation d'alcool
occasionnellement est-ce que vous fumez
non prenez vous des drogues non manger
vous souvent des fast-foods et bad
depuis peu non comment évalue riez vous
votre diversité alimentaire moyenne
c'est pas intéressant et non mais on est
d'accord c'est pas intéressant
là on s'emmerde à depuis quelques
questions on s'emmerde c'est pas grave
mais je dois faire comme trop d'accord
puisque je sens que vous vous emmerdez
et moi aussi
donc autant qu'on partage cet emmerdeur
collectivement comment situez-vous votre
sens de l'humour à toute épreuve
je suis beaucoup trop rigolo non quand
porteriez vous sur une île déserte une
boîte d'allumettes un couteau suisse un
téléphone portable une corde votre femme
j'emporterai ma femme parce que je suis
avant tout un être humain monsieur et je
ne pense pas aux besoins matériels et au
confort alors peut-être qu'effectivement
avec ma femme nous allons rapidement
mourir et que pour substanter mes
besoins je vais devoir là tuez-le à
manger mais au moins j'aurais pensé à
elle en premier non c'est à temps
winants ballon mais non c'est pas sympa
ça je prends une boîte d'allumettes pour
survie croyez vous en dieu c'est à ce
moment là qu'on rentre dans le petit
carré absolument horrible je ne crois
pas en dieu est ce que ça me fait gagner
des points ou pas on ne sait pas mais en
tous les cas c'est dégueulasse croyez
vous qu'il existe des formes de vie
intelligente ailleurs que sur terre
absolument croyez-vous les horoscopes
que vous lisez seulement s'ils sont
positifs
croyez-vous en l'être humain est là
c'est très simple comme question
croyez-vous en l'être humain oui non
c'est comme ça je sais pas assez à un
moment j'ai eu seulement s'ils sont
positifs
c'est pas mal je vends ni repris ni
échangés c'est bon je vends c'est
parfait félicitations vous valez 6
millions deux cent cinquante trois mille
huit cents je vais inscrire mon pseudo
bien évidemment alors nous allons
maintenant accéder au top 50 et voir
combien valent les gens qui sont
extrêmement chères 8 millions 51 1850
c'est ça c'est ça les gens à d'accord
alors à très bien très bien
oui oui effectivement j'ai changé de
tee-shirt suis en train de tourner la
fin de cette vidéo un autre jour parce
que j'ai découvert qu'après avoir eu le
résultat y avait un tableau avec
l'intégralité des détails des prix verts
que je peux savoir par exemple que le
fait d'être un homme me fait gagner
quatre cent mille euros que le fait de
poser 70 kg me donne 180000 euros
vous remarquerez aussi que je tourne
cette deuxième partie vidéo après mon
mariage donc j'ai une alliance alors je
l'avais pas en début de vidéo calmez
vous donc nous allons comparer mes
résultats à une personne fictive que
nous
constituée en sambre cette personne
fictive nous allons la constituer
ensemble elles s'appellent michel elle
est née en 1961 elle habite dans la
creuse elle est d'origine latino
hispanique en termes d'immigration
faudra m'expliquer comment une latino
hispanique arrive dans la creuse mais
bon donc elle fait un mètre moins d'un
mètre vingt honnêtement si je rencontre
une michel né en 1961 latino hispanique
qui habite dans la creuse qui fait moins
d'un médecin déjà allait probablement
pas pousser quand même hyper étrange
l'esc est assez marrant c'est quelle
mesure 150 kilos pour un mètre vingt
c'est une boule elle chausse du 50
elle est ambidextre ça c'est chouette à
les obèses barre alors elle est mince
c'est l'axé fort c'est qu'elle fait un
mais de 20 pour cent cinquante kilos
mais elle heymans sa couleur 2ie sévère
elle fait en termes de bonnets du g
c'est d'ailleurs pour ça qu'elle est
très lourde
c'est à dire qu'ils risquent quasiment
70 kg par par bobse c'est pour ça qu'ils
allaient pas les fines mais lourde
non mais il ya une logique dans tout ça
sa sportivité à toute épreuve
son charme à toute épreuve malgré que je
peux comprendre que vu le tableau que je
vous aiderai s'est jusque là ça peut
paraître bizarre qu'elle a du charme
mais je vous garantis que j'ai rencontré
michel pour son âge elle est bien
conservée sont cuits 200 l'abitre en
bord de mer mais dans la creuse la maire
prêt quand un puis deux sens tu
comprends ce que tu écris
elle a un casier judiciaire l'ast il
rappelé sa consommation d'alcool est
excessive elle fume elle prend des
drogues
elle a une diversité alimentaire varié à
la de l'arthrite elle fait de la
dépression de l'hypertension de
l'ostéoporose a le cancer le sida elle
fait les crises d'épilepsie de
l'hypoglycémie de la sclérose en plaques
elle est impuissante elle ne peut pas
bander cycl'ado elle a une personnalité
dépendante elle donne pas aux oeuvres de
charité c'est une connasse elle croit en
dieu elle croit aux horoscopes
uniquement s'ils sont positifs et elle
ne crois pas l'être humain s'est vendue
elle vaut deux fois moins cher que moi
c'est là qu'on a le caractère un peu
dégueulasse du site qui ressort a
effectivement qu'est ce qui fait la
différence entre michel latino
hispaniques et moi même nous allons le
découvrir tout de suite hommes et femmes
déjà on est rassuré c'est la même valeur
1961 20000euros 1991 250000 euros
donc la jeunesse est gage de valeur la
taille zéro euro elle à zéro euro la
meuf ambidextre 9000 euros alors qu
droitier droitier plus alors ça c'est
marrant alors d'accord on me donne plus
de thunes parce que je suis droitier
alors quand vittek c'est quand même
hyper pratique chez pas est ce que le
fait des tatoués donne plus de thunes le
fait de ne pas être tatoués de plus
je sais pas mais d'accord attention si
tu te fais dessiner un espèce d'énorme
les arts dont la tête est habite
effectivement c'est lourd quid de 201
euros et einstein tu vois un euro moi je
vaux moi je vois combien 65
peut-être qu'un mec ou une meuf qu'à 200
2 cuill est un danger pour l'humanité
c'est peut-être ça à zéro euro parce
qu'elle est fumeuse qu'elle se drogue
qu'elle regarde la télé qu'elle regarde
des films pornos qu'elle a un humour nul
et un goût de merde
ok la meuf 580 2000 euros pour habiter
en bord de mer dans la creuse alors que
moi j'habite à angers 116000 allegro
bâtard tout ce qui à propos de la
religion il n'y a pas marqué on ne peut
pas rentrer dans le détail mais j'ai
l'impression que le fait de pas croire
en dieu ajoute de la valeur c'est
dégueulasse proprement dégueulasse
voici pour cette courte comparaison on
revient dans le passé avec mon autre
t-shirt et mon alliance en moins c'est
parti bon alors je vous demandais un
petit service mesdames et messieurs si
vous voulez bien et expérimenter ce site
c'est chercher les critères qui font le
plus d'argent finalement et dites moi
dans les commentaires qu'elle est
l'humain qui vole plus ça ça m'intéresse
de savoir sur quoi ils ont basé leurs
critères horrible en tout cas ce site
est extrêmement drôle ne le prenez pas
mal si vous croyez pas en dieu ou si
vous croyez en dieu si vous êtes un as
rien ne prenez pas n'oubliez pas
mesdames et messieurs cliquez sur le
bouton bleu et si vous n'êtes pas
abonnés à cette chaîne passe yeux ça
arrive que des fois on regarde un mix m
comme ça de trois vidéos on sent j'aille
on passe de très bons moments on met les
commentaires mais les pouces bleus et
bordel de merde on oublie que ça serait
quand même hyper content donc n'hésitez
pas à cliquer sur le bouton s'abonner la
petite cloche afin d'être notifiés de
toutes les vidéos que vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo c'était à mx m
voilà c'est moi informations pour faire
gagner de la valeur à mon être vous
pouvez cliquer sur le bouton au milieu
de l'écran avec votre doigt votre souris
ça me fera gagner quelques euros
merci
[Musique]