cloud bonjour et bienvenue dans ce
nouvel épisode de sniper airsoft dans
l'épisode 1 j'ai appris à utiliser une
réplique de snipers et j'ai découvert la
pratique de l'airsoft avec des pros
cette fois ci je compte bien le vélhop
et réalisé quelques belles actions petit
message avant de commencer n'oubliez pas
que l'airsoft est une activité a réalisé
encadrés par des gens qui s'y
connaissent ne vous lancez pas là dedans
sans être un minimum renseigner pour
savoir ce qu'il est possible de faire ou
pas petit rappel des règles quand je
suis touché et je compte trente secondes
à voix haute
avant de retourner à ma balle je peux
être réanimée par un médecin avant la
fin de ces trente secondes à la
différence que cette fois ci tout le
monde est médecin
oui même mois c'est parti voici
maintenant une petite présentation du
terrain cette fois ci on joue sur un
terrain absolument incroyable c'est un
ancien collège à sa fermeture il ya
quelques années c'était le collège privé
le plus vieux de france
c'est un bâtiment gigantesque sur
plusieurs étages entourée d'un parc de
plusieurs hectares
il est donc à la fois forestier et ses
cuvées comprenez combat rapproché
les combats entre les deux équipes
peuvent donc parfois un petit peu
s'éterniser et mener à des situations de
blocage mon rôle en tant que sniper dans
cette partie c'est de contourner et
d'être à des endroits où les mines ne
m'attends pas du tout
cette situation est typique de ce genre
de terrain plusieurs ennemis tiennent le
bout du chemin tandis que la colonne
alliés essaye de les déloger
c'est donc une partie de tir aux pigeons
qui peut durer très longtemps
cependant un coéquipier a eu l'idée de
contourner par la droite s'enfonçant
dans la végétation très dense plein de
ronces
[Musique]
c'est bon ma journée je peux rentrer
chez moi personnellement après ce
premier kill on décide de continuer
l'infiltration et nous arrivons sur un
ancien terrain de foot à chier pour en
arriver là c'est bon les hautes herbes
vont nous permettre d'avancer sans trop
révéler nos positions enfin normalement
sur tous cassés
la première fois je suis docteur je suis
pas sûr de prodiguer les soins
appropriés
j'ai peut-être aggraver car tu peux y
aller mon gars ils en savent qu'il est
où exactement
oui
au pire si non nous on peut faire le en
gros les clients ainsi c'est trop drôle
c est comme ça que tu peux être
tranquille et que peut dire le grand
père à son pigeon
ils jouent avec moi le bâtard
malheureusement l'opération pigeon est
un échec mais deux coéquipiers sont out
et le joueur et demi n'a pas l'air d'en
avoir fini avec moi ils essayent de me
contourner par derrière je vais
l'attendre calmement dans les hautes
herbes
je l'entends s'approcher il m'a
contournait m'a pris à revers
[Musique]
aa je au magnifique perdu bien joué à
lui je ne sais même pas comment il a
fait pour me voir à travers toute cette
végétation
je récupère mon retard l'opération
pilote alors tu m'as contourner à part
le derrière du terrain si on est passé
d'un langage c regardez pas du tout moi
en fait j'en rends grosses comme s'ils
étaient en train de regarder en 100 m
marche et elle l'a fait au mans le
paradis tout
pour cette deuxième action je décide
d'utiliser la verticalité de ce terrain
pour profiter pleinement de mon rôle de
sniper
d'ailleurs seuls les snipers sont
autorisés à tirer depuis les fenêtres
donc profitons-en ans plus tard hier
merci pour ce spot
les ennemis sont retranchés dans ce hall
d'entrée
[Musique]
il est mort ce samedi ça c'était bureau
d'un prof 100% donc monsieur cochon je
suis désolé j'ai vraiment et bien venez
venez venez les petits mais s'en venait
les méchants
[Musique]
en effet un carmaux malheureusement il
semble que j'ai sorti un allié sa tenue
comporte très peu d'éléments de
camouflage il est donc difficile de
savoir si c'est un ennemi ou pas dans la
précipitation c'est quoi ta strates tu
veux faire quoi
c'est mérité on l'a bien cherché
si les gars vraiment deux secondes après
j'ai dit mais plus tard c'est un gamin
je me dis bon non donc je me suis dit ok
ben alors les deux cas après t'as un mec
sympa qu'on s'assoit et franchement
c'est ma faute je me secoue notre spawn
donne sur un escalier métallique qui
mène au dernier étage l'ennemi il a
utilisé plusieurs fois pour attaquer
notre base je vais essayer demain filtré
par les toits et trouver un spot pour
aligner quelques têtes d'affiché
[Musique]
attendu dans les dortoirs du truc c'est
incroyable vous allez vous descendez
vous faut qu'eads sauf si je trouve un
soit je redescende il est
malheureusement impossible de tirer ce
n'est que des fenêtres battante je
redescendrai de la zone la plus active
de la partie une cage d'escalier immense
contrôlé par les ennemis
mais
comment tout cela fait plusieurs minutes
que la cage d'escalier est aux mains des
ennemis
la situation est bloquée et la partie
n'avance pas j'essaye donc de faire ce
que je peux avec mon pistolet
automatique
sa fille
abbas est bon
au plus tard d'armes
je suis déjà de retour dans le couloir
qui mène à la cour extérieure qui mène à
la fameuse cage d'escalier tenu par
l'ennemi malheureusement maintenant on a
perdu tout le bas de l'escalier et on
doit tout reprendre
je fais de cette cage d'escalier une
affaire personnelle c'est parti je vais
remplir en fait j'ai la bonne idée de
passer par une fenêtre de marché très
dans la végétation
en face de moi au moins cinq jours et
demi dont probablement un sniper 2 3
medic 4,5 medic 6 7 8 21
[Musique]
alors ça pourrait passer mais moi je
suis au sénat je suis trop près mais en
vrai vous savez direct droit comme ça
ben moi je vous ai fait la route
maintenant je vais repartir labeur je
commence à comprendre que je ne
servirait à rien à mon équipe si je
reste en combat rapproché
il me faut tout contourner et prendre
les ennemis à revers en infiltrant dans
ce gigantesque bâtiment
la route va être longue et périlleuse
mais je tente le coup
genre
ok ça c'est mes coéquipiers j'ai
l'impression qu'ils ont repris le bas de
la cage d'escalier ça ne sert donc plus
à rien pour moi d'être ici je vais les
contourner par les étages
je suis parvenue au troisième étage les
ennemis sont juste derrière cette porte
bleue personne ne m'a vu mais il me
reste un couloir entier à traverser a
découverte à moins que je passe par la
droite par les salles de classe
salles de tp chimie
le moment est venu je les entends parler
ils doivent être au moins trois
[Musique]
et bien mesdames et messieurs je crois
que j'ai gagné ma journée là de
personnes qui avec cette petite
merveille
j'ai contourné tout le putain de
bâtiments pour les prendre à revers
parce que depuis le début que je me fait
niquer dans ce même escalier j'en avais
ras la casquette
hartzer temps merci infiniment d'avoir
regardé ce deuxième épisode de sniper
airsoft on se retrouve bientôt pour une
prochaine vidéo
si le concept des vidéos sniper airsoft
vous a plu n'hésitez pas à me le dire
dans les commentaires n'hésitez pas à
lâcher un maximum de booth bleus ça me
ferait très plaisir et ça m'encourage
rey a continué les vidéos airsoft car
évidemment c'est des gros tournages pour
au final des petites vidéos mais c'est
vraiment hyper plaisant et hyper
intéressant on se dit à bientôt pour de
prochaines vidéos merci d'avoir regardé
7,6 jusqu'au bout c'était ave xm bouscat
vida
[Musique]
[Applaudissements]