clap il ya de gamme tout à ça tu
t'attendais par bon jour et on est bien
sûr avec le crew avec thomas qui
tiennent avec yvan avec un public est
derrière le mur qu'on entend un petit
peu étouffée vous voyez pas grand chose
non ils ont même pas d'écran de retour
mesdames et messieurs en fait j'attends
cette vidéo depuis longtemps parce que
on y avoir on ya réfléchi en réunion et
la prod a commandé plein d'objets pour
faire cette vidéo est évidemment ses
commandes et sur plein de sites
différents à droite à gauche dans des
pays différents et ça met beaucoup de
temps à arriver et moi j'attends et je
demande tous les matins à prendre mais
c'est quand qu'on peut tourner la vidéo
on va regarder des gadgets d'espions et
ils me disent pas tout de suite maxime
il en manque un hélas il n'en manque pas
ils sont tous là dans la boîte qui ici
haut ce que la boîte est une des gens
donc je défends vraiment alors la boîte
n'est pas du tout un objet des spurs
nous allons regarder
j'ai un gode à côté 1 sur la table voilà
c'est un nuage non voilà c'est toujours
à travers les portes serrées ont vu ou
non de wulf o lagarde
aucun arbitrage a quand même ses limites
sommeil mesdames et messieurs avant de
dôme boxer finalement les objets on va
regarder ce qui se fait vraiment les
véritables espions qu'est-ce qu'ils
utilisent pour deux pour espionner
regardons un petit peu le paysage de
l'espionnage le plus une caméra comment
le chercheur de la cia ont développé une
petite caméra assez légère pour être
porté par un pigeon à d'accord c'est pas
une statue qui met dans un bureau lengo
produite à merde équipé d'un petit
harnais aujourd'hui aux portes de leur
poitrine les volatiles pouvait ainsi pas
encore une zone en particulier c'est un
drone à l'ancienne on la sait ça c'était
pour être portés par des vrais pigeons
oui parce que ma non mais attends c'est
un objet d'espionnage
ok donc vraiment c'est fou c'est le
premier drone en fait c'est incroyable
le parapluie bulgare
connu cela un parapluie propulsant un
plomb enduit d'un poison violent
en l'occurrence de la ricine serait
qu'un petit verre de ricine en fin de
soirée
son nom lui a été donné après avoir
servi au meurtre dissin du dissident
bulgare gueorgui markov à londres en
1978 il a ressenti une piqûre est décédé
trois jours plus tard fort
pourquoi tu as ton parapluie le fait si
chaud pour rien pique au revoir charges
y commettre des meurtres mais au moins
de novembre
un petit pas celle quoi après t'es pas
été un peu gris en pleine ville avec un
parasol sur la plage les mecs ils
veulent y sert des glaces miko il fait
pipi gadgets suivant la pièce creusé au
est ce qu'il ya des grosses comme ce
comme une tarte
cette pièce a tout d'un dollar en argent
classique mais avec un petit truc en
plus
en ouvrant le petit objet rond un espace
permet de dissimuler un message écrit
bien négative de photos cesti décembre
mais si tu confonds dans ton
porte-monnaie potentiellement t'a donné
à la boulangère des plans d'état je vous
paye avec les plans d'invasion de l'iran
le gant pistolet c'est la version média
qu'est donc tu sors avec ses gonds la
met juste pardon mais développé par la
nasa
je vois pas le rapport ailleret marque
est développé par kiabi il a été copié
par le kgb saint jory ils sont parlé
entre eux depuis quand la nasa les cages
et weiss parle beaucoup entre y en avoir
mais comment tu tires tu tiens moi moi
j'aurais peur que c'est la pression
l'appui du piston contre le corps de
l'ennemi proc le tient à wes et un point
qu aura donc c'est vraiment assassin's
creed quoi ouais en fait c'est la très
trop bien on l'a on va l'essayer sur
etienne ouais en vrai c'est glauque ça
existait donc en fait c'est pas mal or
alors ça j'aimerais voir en action quoi
développer dans les années 1970 ce petit
insecte le premier véhicule aérien de
cette taille l'insecte au possède un
micro et un petit moteur alimenté par
une minuscule quantité d'essence
d'essence on faisait bien ça m'étonne
que
70 en plus de ça sa méthode mais moi je
pense que si bosque en dix années 70
mais qu'ils n'en pouvaient plus niveau
espionnage qui lui permet de bouger ses
ailes pour se déplacer dans les herbes
le projet est toutefois rapidement
abandonner l'argent étant trop complexe
à contrôler en cas de temps ventes
baissent avec si c'est le seul problème
le certu développe une libellule au sans
plomb 95 way est le seul problème c'est
attention quand il ya trop de manques
d'hydroliennes libellules ah oui quand
même aller direction la russie a que 20
mètres de portée ou faute avec la
télécommande pas lointain câble qui le
relie vous serez très déçu quand on a
commencé à boxer ça a été bonne du grand
sault des usa c'est l'oeuvre du quiou
soviétique vadim fédéraux richmond
charov gontcharov va quoi à un micro
planqué dans une copine du sceau des usa
fabriqués par l'urss est offert à
l'ambassadeur américain à moscou en 1945
il n'a été découvert que huit ans plus
tard trop fort bien joué
vadim imagine l'ambassade américaine et
une récup et ajuste soutenu dans le
piège dans lequel j bijour une comme ils
ont 80 cas vous alors le kgb dans le
cagibi ou kouao plantoir deux jardins
autant mettre le sceau des usa dans le
bureau de l'ambassadeur je comprends le
principe autant espionner le jardinier
de l'ambassade schéma se plante voire de
jardin creux à l'intérieur vous pouvez
facilement contenir une pellicule photo
des documents ou de messages écrits une
fois planté dans le sol il suffisait
d'en lever un petit capuchon pour
accéder à son contenu discrétion assurée
dans les jardins publics
ouais ouais espionner la comptal
jardiland salope
chakwal vont relier par à 17h50 jeu
l'avoir caméra baril a à g messieurs les
cadres à la red box qui filme des fit
and fun comme ça
il ya un baril bien sûr un tracking
sinon c'est très peu drôle non mais
c'est vrai qu'en temps de guerre ça
passe à la brousse batterie dont il ya
la place et tout à l'arrière d'un 4k
bien joué bravo vibrant tu veux le
redire 24,4 où ça oui ça et on salue les
mariés et christian et brigitte adam a
quelques atouts south 120 blogs et tous
ont une salle des fêtes il ya 200
personnes a été conçu mesdames et
messieurs nous avons fait le tour de ce
qui existe au niveau mondial maintenant
nous allons vraiment tester les objets
nous les avons ils sont là je commence
par celui là what
ok donc pour l'instant ça semble un
talkie walkie parfaitement normal
c'était un taser de cellphone spy caméra
bug detector c'est un défi car voilà
c'est ça attends ça veut dire que si un
mouchard dans la pièce on détecte les
transmissions l'impression qu'on nous
écoute
j'avais un micro depuis le début quand
je serai de saint lô
il n'y a pas de caméra dans la pièce
mais par contre est clairement
radioactifs non bien ça s'avère que la
translation sortante on entend son nom
mais l'aca détecte pareil ici à plein
truc il avoue aimer c'est ça mais c'est
sage en activant multifonctions peine là
ça sent la ricine trois jours tu es mort
qu'est ce que tu veux faire une carte sd
ça n'a rien à voir avec l'écriture c'est
un feu qui micro micro tu penses tu es
un objectif il ya une caméra le penser à
l'espion qui aurait complètement oublié
que j'étais espions et qui fait
concernant l' attaque de l'iran
qu'est ce que vous avez à dire c'est pas
bien en fait et des recherches pour les
mines au cas où il écrit plus mais at on
peut la lui mais là ok google mais en
même temps c'est normal qu'il fasse pas
de lumière ce que c'est un crayon quoi
un groupe en rouge qui clignotaient oui
c'est sûr un point de dix jeunes agents
seraient pas fou il ya vraiment une
caméra les gars c'est fou hein je sais
pas comment tu peux est vraiment discret
dans la petite poche
chip start-up automatique showdown
presse de power boat m23
elle s'est éteinte ouais c'est bon ça
rit corde mais nancy
attends je vais clapet avec le crayon
tient crise et synchro des prêts est ce
qu'on va faire pendant cette vidéo et je
vais vous confier vraiment impressionné
son labeur devait aller dans l'open
space up demandé à tous je pense que
c'est pourri mans parce que c'est le
seul cas une poche il vanta une poche
dont la mission est de me récolté une
information cruciale
grâce à un crayon qui filme à toi de
trouver un faux dans le bureau space box
un truc une excuse oui je suis mais
jamais des gens vous connaissent à peine
vieux manoir ouais moi ça va chez les
tout premiers qu'un crime ça va plus
crédible avec le smartphone va chercher
une vraie info quoi un truc que je sais
pas un truc que tu sais pas si compliqué
tu as un peu le pdg quoi donc tu te
démerdes on va pas attendre la fin de la
mission en mari bon courage et revient
avec des infos sachez que vous m
je ferme la porte à clé götze suivant
pendant ce temps là ils vont en fait ça
pas sûr que quelqu'un ait vraiment
personne mais je me sens mal de fouiller
déjà fouillé dans l'odeur en fait un des
prototypes
on voit bien qu'à ma voix c'est joli
c'est joli qu'est ce que c'est c'est
peut-être un mouchard pour le
contraignirent ce gag opérations
manuelles
ok mais qu'est ce que c'est déjà mais
non un vrai tracker gps vrai mouchoirs
bush
bouchard le hobby quoi et une carte sim
dedans je me suis fait repérer tu faire
télé tu fait repérer par la prod
genre tu as mis la carte sim deux ans
non elle est encore là haut c'est pour
appeler les urgences genre tu appuies
sur sos un oued avait un contact direct
des heurts sont souvent les personnes
âgées sont allés mettre la carte sim et
faire comme obama à l'eau les pompiers
ok donc ça enregistre le son ca
enregistre la vidéo et sa traque
également au niveau du gps et il ya un
bouton pour appeler les urgences à sarah
plein de trucs en fait c'est vraiment
j'ai l'impression que c'est le couteau
suisse de l'espion vraiment les espions
is in vraiment et que des objets
étranges vous et moi
enfin vous faites un truc que je
n'arrive pas à identifier non mais là je
compte ajuste les urgences
l'équipe années qui fait savoir pourquoi
[Musique]
mais pourquoi vous me soutenez comme ça
la roya bien alors est sauf quand la
prochaine collection space max dans
quatre semaines
d'ici là là j'étais pas là pendant ce
temps-là raté un mais ça va alors alors
là je paie quoi comme info ouais je me
suis perdu dans la réserve et après et
mais après j'ai quand même réussi à
savoir quand la prochaine collection
sort c'est vrai oui et alors dans quatre
semaines
ça va quand la vie d'où elle sortira il
sera sans doute déjà sortis du coup on
dirait que c'est une promo des
guillemets vraiment pas quoi regarder
lui parce qu'il marque
d'accord je lis pas ce karaoké dessus et
we make non merci
ben écoute ça fait plaisir séance avec
ça faisait longtemps que je voulais donc
mais n'a autant là pas essayer bah ouais
ouais
fortis non il ya microsd mag à tomber
éteignez les lumières c'est de la
dinguerie
s'il vous plaît pas je rentre dans un
onglet ya vraiment inquiétant est un
tout
aa c'est hyper drôle ça fout la gerbe
[Rires]
parce que c'est super souvenir est
vraiment aviez pas donc qu'est-ce que tu
fais ils vont vraiment complètement nu
tomates en somme à ajouter je dirais
page et ne trouvait à laquelle je trouve
moi si je pense que non avec le blanc il
est incroyable c'est trop bien je suis
très heureux pas arrêté par cet objet
bon après est ce que vraiment les
espions utilise ça comme ça je sais pas
mais ça c'est déjà utilisé tu vois donc
on a eu en a eu un aperçu quatuor les
espions d'aujourd'hui sont des lentilles
infrarouges mais kobe si jamais vous
était selon les commentaires dites nous
ce que vous utiliser au quotidien ça
m'intéresse de ou vraiment pour ça
mesdames et messieurs alors je sais que
ce plan de caméra n'est pas fou mais on
se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo
n'oubliez pas d'activer la cloche de
vous abonner à cette chaîne si cela
n'est pas déjà fait je cherche mes
acolytes lario marla etienne faisait
partie de cette vidéo d'une soir il y
avait également chose bouscat vide à aa
et aaa
bousquet vivait un mois douze candidats
[Musique]
[Applaudissements]
e