club bonjour bienvenue dans cette vidéo
exceptionnelle qui a été tourné sur deux
jours c'est une vidéo airsoft comme vous
l'avez vu dans le titre pourquoi airsoft
parce que je commence vraiment à
beaucoup apprécié ce sport j'en ai fait
un petit peu uniquement avec des
youtuber j'en ai jamais fait avec des
gens qui s'y connaissent des gens
vraiment professionnel du airsoft et
donc j'ai décidé de commencer ma
première partie vers soft en jouant
sniper à savoir le poste le plus
compliqué en fait pour jouer soft on est
obligé d'utiliser environ à chaque fois
pour tirer c'est insupportable alors que
tous les autres ont des armes
semi-automatiques kitty retraite je suis
venu à paris pendant deux jours pour
expérimenter le airsoft avec des
terrains complètement incroyable avec
près de 80 joueurs par partie 40 contre
40 là c'est complètement faux mon
objectif c'était tout simplement de
faire au moins un qui l'un qu'il au
sniper quand il connaît rien et que tu
es un gros doute c'est quand même beau
c'est donc parti pour les meilleurs
moments de airsoft sniper de ma vie
c'est parti avant de commencer voici
rapidement les règles du jeu l'airsoft
est basé sur le fair play lorsque je
sens une bible touché je me déclare à
haute s'il ira doute on sait qu'il n'ya
pas de doute je me déclare out quand
même je lève alors le bras et je compte
trente secondes à voix haute
avant de retourner à ma base si un
médecin est à proximité il peut me
réanimer avant la fin de ces trente
secondes mais je ne peux être réanimé
que je seule fois parmi j'utilise un
sniper beaucoup plus puissants que les
répliques présentes sur le terrain il
m'est donc interdit d'engager un ennemi
à moins de 25 mètres c'est la raison
pour laquelle j'utilise un pistolet
automatique pour le combat rapproché
voilà nous avait tous ces partis
pourquoi je fais ça dès le début je vais
être fatigué à temps c'est beaucoup trop
stylé sa mère aux oies moi c'est bon moi
même si je fais que mourir tout de la
journée c'est déjà et pis pour moi ce
serait tellement ouf que chassaing kill
dès le début ok pourquoi j'ai été la
bataille des tranchées de ouf
j'en vois je le vois je vois
si les boys et distille sa mère tu es
monté un petit peu sniper c'est tout
pour ça au plus tard putain putain tu as
safir 2 ou 3 à 2
[Musique]
ce terrain est très intéressant il est
constitué essentiellement de hangar où
beaucoup de végétation et d'un réseau de
tranchées en ce début de partie nous
avançons de bâtiment en bâtiment de
pièce en pièce pour déloger les joueurs
et demi c'est pas forcément le plus
facile pour un sniper et encore moins
pour un débutant comme moi
c'est pas ce que je fais mais c'est ce
tir c'est terrifiant
[Musique]
allez 24.4 pointe et un qui fait l'âme
xm qu'ils soient contents pour passer
d'un bâtiment à un autre je n'ai pas
d'autre choix que de sortir mon pistolet
automatique
[Musique]
cet abri est à couvert et offre un
visuel parfait sur le hangar suivant un
joueur allié à d'ailleurs eu la même
idée que moi et m'a suivi
malheureusement il s'est fait repérer et
il est déjà out je vais devoir me
débrouiller tout seuls et essayer de le
venger
allez rappelle-toi de stalingrad maxime
[Musique]
affi
ok je suis repéré pas d'autre choix il
faut que je roche avec le pistolet
automatique
[Musique]
j'ai pris c'était bien tu es mon premier
film si ça compte c'était faux c'était
donc malheureusement une mission
kamikaze mais c'était une bonne première
action avec d excellentes sensations je
commence vraiment à prendre du plaisir
c'est reparti pendant cette game il y
avait à peu près 45 km/heure de rafales
de vent j'ai choisi de jouer avec débit
assez légères qui augmente ma portée
mais qui sont plus sensibles au vent ça
rend donc les tirs longue distance
complètement aléatoire c'est un battant
putain j'étais à deux doigts putain de
vent la a12 3,7
bonsoir commenté allait bien alors j'ai
une petite île vous plaît je me suis
pris une balle dans l'épaule si vous
pouviez me disent vous êtes bien aimable
envers j'en ai vu des médias dans ma vie
mais alors vous que je suis une merde
merci beaucoup à bientôt je viens de me
faire soigner c'était incroyable je te
tuer eh ben c'est un premier kill
premiers kills à une quarantaine de
mètres environ la sensation est folle il
m'en faut plus trop tarder ce chrono là
il ya de toute l'armée les gars
ouah cécile et louf
tu me connais
merde piégée malheureusement l'urbex et
l'airsoft s'est pas vraiment compatible
je me retrouve piégé dans un ancien silo
temps que sa mère jusque là la 1000 à
bouger j'en ai plusieurs ça s'arrête là
pour cette action j'ai déjà été réanimé
une fois donc je dois retourner à
malaise de l'âge des messieurs première
heure deux parties maintenant je
commence à comprendre comment ça marche
on va essayer de jouer un petit peu
objectif un petit peu teamplay on va
faire des choses d action incroyable et
on se retrouve
il ya un taux que je parle à mon fusil
là ça vous dérange pas tout de suite
[Musique]
c'est comme ça les stratégies de guerre
alors ok bah alors d'accord alors je
décide cette fois de contourner mes
ennemis en restant à l'écart des regards
et des combats rapprochés on va se
tenter une petite infiltration j'essaye
de jouer à fond mon rôle discrétion et
tir à distance
ok j'ai trouvé un bâtiment qui offre une
vue dégagée c'est parfait mais avant il
faut que je m'assure qu'il soit
complètement vide
je repère deux joueurs et demi ils sont
un peu loin mais je tente le coup aller
allez maxime c'était tellement bon de
les voir comme ça au noir est là
bon bah là je suis clairement repérer
aux 2 3 4 fait chier 23 pas de medic 24
25 29 30
waouh alors là j'ai perdu mais c'était
tellement et bi quel duel le passé
[Musique]
quelqu'un se cache dans ce hangar et
c'est à seulement quelques mètres de
notre base
il faut absolument que je des loges josé
luis nous a contourné et nous attaque
dans le dos ouais j'ai paniqué quoi as
tu ne m'auras pas sorti du tout ce
serait mieux de jouer aux petits gars de
chez plus de clics je me suis fais tu es
donc je vais aller au spawn au p'tit pat
à l'écart sur arte ce qui également
sniper est vraiment très les meilleurs
spots qui ont essayé de faire du kiel en
mode camping quoi parce que c'est un peu
mon dada on continue la randonnée à
bientôt
nous commençons un long contournement
qui mène aux meilleurs spots sniper de
ce terrain
la route est périlleuse mais normalement
ça vaut le coup la vente à ce qu'on a
dans cette partie c'est que je connais
le terrain vu que c'était mon terrain ce
matin donc c'est un peu plus davantage
j'y suis la vue sur le réseau de
tranchées est parfaite et les ennemis
essaye de contrôler cette zone
stratégique mais ils ne savent pas qu on
y est déjà
car là bas
allez m
merci
j'ai ce salaire c'est la chose la plus
jouissive que j'ai jamais faite après le
sexe maui vous êtes en vidéo les gars je
tente maintenant un contournement par le
côté opposé
cette fois tout seul les poteaux
[Musique]
j'ai eu plus d'un qu'est ce que c'est
jouissif amer j'arrive à proximité du
spawn et demi et apparemment je ne suis
pas le seul à avoir eu la même idée deux
coéquipiers sont déjà discrètement posté
je crois je me suis fait super gai
encore son médical fait mal au bras
gauche
mais allez-y phonie lourde en soit ça
fait la sphère exact on a pu tenir son
rôle d'un chef car je m'attendais pas
tomber sur vous les gardes au oui
pour terminer cette toute première
partie je décide de chou al-hakim beau
[Musique]
on se fait tirer dessus
ah la la la la la damien
[Musique]
bon alors là on voit pas bien mais je
viens de me faire quitter par derrière
et on soit la chose la plus humiliante
qui puisse arriver un jour airsoft yes
et l'inde et messieurs c'est la fin de
cette vision se retrouvent pour une
prochaine vidéo qui sera sur un nouveau
terrain beaucoup plus vertical on pourra
tirer depuis des fenêtres dans un ancien
collège bref c'est complètement fou et
donc je vous dis tout simplement à
demain
[Musique]
[Applaudissements]