ouais non parce que ça faisait longtemps
que je n'étais pas arrivée par la voilà
donc je me suis dit autant le faire deux
au moins de temps en temps parce que
après mon comptable il me demande
pourquoi tu as acheté une porte secrète
à 1000 balles et tu t'en sers jamais il
faudra peut-être un moment la
rentabiliser je sais pas enfin bon bah
on commence un club
bonjour et bienvenue dans cette vidéo
exceptionnelle oui je dis ça à toutes
les vidéos mais celle ci elle est
exceptionnelle
vous l'avez lu dans le titre puisque
vous avez cliqué je vais recruter trois
abonnés voilà vraiment dire des gens
peut être parmi vous peut-être des
connaissances à vous qui ne connaissent
même pas je ne sais pas en tout cas je
fais appel à vous pour former une équipe
avec trois abonnés qui vont travailler
avec moi ça va être leur future activité
professionnelle ça va être l'heure leur
boulot ils vont être au quotidien à la
red box vous allez les voir très souvent
ça va changer un peu leurs riches
pensent ça dépend ce qu'ils font avancer
sur si par exemple je recrute
beyoncé bon forcément elle va un petit
peu baissé de niveau 1 va se faire un
petit peu chier mais je pense pas
qu'elle accepte de me rejoindre
shakira pareil bon bref c'est
complètement fou c'est très excitant
je pense que ça n'a jamais été fait sur
youtube donc voilà cette vidéo c'est une
sorte d' offres d'emploi on peut dire ça
comme ça pourquoi est-ce que j'ai décidé
de faire cette vidéo de faire appel à
vous la raison est toute simple vous
l'avez vu sur ma chaîne depuis plusieurs
mois j'essaye de sortir des gros concept
des sortes de petites émissions qui ont
été écrits de pensée et réalisée et
produite et qui sont beaucoup plus
complexes que juste des vidéos studio et
c'est que j'adore faire mais de plus en
plus il ya des gros concept des gros
trucs comme par exemple ces vidéos
l'artiste
gameiro on commence par jvc moi pas
position
vous avez creusé trop profondément bien
le cas
toutes ces vidéos demande une
organisation une logistique et un coût
qui n'a rien à voir avec tout ce que
j'ai pu faire avant sur ma chaîne
youtube et c'est pour ça que j'adore ces
vidéos c'est parce qu'elles sont
complexes à faire céder vrai challenge
technique et créatif et c'est
complètement génial à faire mais ces
vidéos comme vous l'avez vue elles ont
toutes un point commun c'est qu'elles
sont avec des guest
elles ont avec un casting de youtube
heures en gros tout simplement rappelé
et un casting youtuber ouais ouais je
fais les castings youtuber ouais donc à
chaque fois que je veux faire un gros
concert comme ça une grosse vidéo comme
ça j'appelle en fait plein de youtube
heures et je leur dis bah voilà est-ce
que tu veux participer à ça c'est elle
date et tout ça et les youtuber et
d'ailleurs je les remercie infiniment
répondent à l'appel très souvent et ils
disent ben oui je suis dispo il n'y a
pas de souci et tout ça mais il faut
savoir que on travaille tous beaucoup
tous les grades boxe on travaille
vraiment beaucoup on a des plannings de
malades et c'est valable aussi pour
plein plein de youtube heures même en
dehors de la red box et danger bref en
termes d'organisation et de planning
c'est vraiment pas facile de choper 4
youtuber vous imaginez quatre ou six
youtube avant une même vidéo mais c'est
un casse tête parce que forcément chacun
a ses projets chacun ses vidéos etc
mais moi j'ai envie de faire encore plus
c'est gros concerts et donc du coup une
idée a fait son chemin dans la tête
pendant plusieurs mois et je me suis dit
pourquoi pas créer une équipe 2 c'est
pas des youtube heures c'est pas des
comédiens
c'est pas des abonnés non plus c'est des
gens marrant créatif sympa qui ont des
idées qui ont envie d'avoir un boulot
plutôt cool je pense c'est sympa comme
boulot je pense c'est pour cette raison
que je fais cette vidéo c'est pour
trouver trois personnes alors quels
profils etc déjà sachez que ça n'a rien
à voir avec le fanta xio j'ai pas
forcément envie de m'adresser à ceux qui
font déjà des vidéos
ceux qui ont déjà leur chaîne youtube
m'adresse aussi à eux mais pas qu'à eux
j'ai envie de fermer la porte a
absolument personne c'est à dire que
même si vous ne faites pas de vidéo même
si vous n'êtes plus jamais eu envie de
créer une chaîne youtube c'est pas grave
même si vous êtes nuls en montage vidéo
d'accord y'a pas de soucis à partir du
moment où vous pensez que vous avez un
potentiel si vous vous dites quand vous
regardez mes vidéos quand vous regardez
les vidéos de valentin ou jordan ou
donner aussi aux masses tu peu importe
quand vous regardez les vidéos sur
youtube vous dites mais moi je suis
capable de faire ça j'suis pas moins
drôle que ces gars là est d'ailleurs je
me fais souvent la réflexion je me dis
mais les youtuber on est on est pas des
n'est pas des stars du rire d'accord
voilà on a eu de la chance on arrivait
au bon moment on est aussi très drôle et
très intelligent c'est vrai mais en gros
y'a pas besoin d'avoir fait harvard pour
être youtuber
on est tous un peu débile bon du coup si
vous sentez ça si vous sentez que vous
avez un potentiel humoristique un
potentiel créatif que vous avez des
idées de vidéo mais vous avez pas envie
de créer votre chaîne
eh bien vous avez le droit où est ce que
je veux dire il ya plein de gens comme
ça qui sont marrants et qui sont parmi
vous et donc c'est à ces gens là que je
vous propose une nouvelle vie et un
nouveau boulot pour trois personnes
qu'est ce que vous allez faire une fois
que vous serez recruté en gros il ya
deux choses il ya d'abord écrire des
concepts de vidéo pas participé en gros
à des réunions va faire des réunions un
peu de nul avec des powerpoint voilààààà
ça va être très chiant sauf que le
contenu de la réunion sera un peu moins
chiant puisque sera pas de la
comptabilité ce sera écrire des idées à
la con de vidéos et de se dire moi c'est
bête saab on va le faire
voilà ça c'est la première partie du
travail et la deuxième partie du travail
ce sera tout simplement participer aux
vidéos c'est à dire que ce sera un crew
j'espère qu'avec ce futur crew vous
serez indulgent puisque ce sera des gens
pour qui apparemment c'est pas le métier
de base d'accord mais du coup je
tournerai aussi des vidéos avec avec
vous vous serez dans les vidéos avec les
youtuber je vais pas jarre télé youtuber
c'est pas pour remplacer les youtube
hearts et pour avoir entre guillemets un
crew de sécu où on rigole on est sûr que
ça marche etc et on invente les règles
en avant que les concepts etc il ya du
boulot
il ya vraiment du boulot c'est un truc
de fou bref vous avez compris ça me hype
et saint maxin beaucoup cette histoire
parce que je me dis je vais travailler
avec des inconnus sur un énorme
challenge un truc complètement fou ces
inconnus ils vont se retrouver sous les
feux des projecteurs bon après des
projecteurs
après après les projecteurs ils sont pas
à pousser des panneaux led franchement
59 euros sur amazon vraiment vous
stressez pas tout va bien la question
vous pouvez légitimement vous poser
c'est à qui s'adresse cette offre
d'emploi
la seule contrainte en vrai c'est l'âge
je peux pas embaucher des mineurs bah
oui je sais mais je n'en mets je sais
mais c'est la loire moment donné je peux
pas non plus je peux pas embaucher des
enfants vous êtes obligés d'être majeur
ça déjà bon voilà je suis désolé
maintenant si vous avez 17 ans et
quelques et que vous êtes la perle la
pépite le diamant brut
alors à ce moment là on voit là on veut
faire en décalé n'y a pas touché contre
un job d'été je sais par contre
al'inverse si vous avez 47 ans et vous
appelez philippe pichon vous pouvez tout
à fait postuler
c'est à dire que ce serait je pense très
très drôle d'avoir dans ce crew de trois
personnes peut-être quelqu'un de 18 ans
quelqu'un de 25 ans quelqu'un de 47 ans
j'y crois pas trop d'accord vous
attendez pas à quelqu'un ce que j'y
crois pas trop mais vous êtes bienvenus
la question fatidique arrive comment
postuler à cette offre d'emploi alors
déjà j'ai pas du tout envie de
décourager des gens en faisant un
concours style fantastique parce que
fanta it's you c'est fait pour recruter
des futurs youtuber donc des gens qui
n'ont pas peur de faire des vidéos et de
s'exposer parce qu'il faut avoir des
sacrés bowles pour faire une vidéo
surtout quand c'est ta première fois de
thé exposés à tout le monde
potentiellement aux moqueries
potentiellement à voilà à la violence
d'internet on peut le dire j'ai pas
envie de faire un concours visible par
tout le monde du coup ça se passe par
mail à l'adresse mail en bouche mois à
mx m
à cette adresse mesdames et messieurs si
vous souhaitez postuler vous devez
envoyer une vidéo en ont répertorié
youtube comme ça personne ne le voie
d'accord quand vous la mettez en ligue 2
mais tu es non répertorié surtout pas en
privé sinon je peux pas l'avoir impliqué
vous faites une petite vidéo d'une
minute 30 maximum parce que sinon j'en
vois venir des mecs qui vont faire des
longs métrages de 1h40
vu que je vais recevoir 6000 mail et que
je veux tout lire ça va pas passer j'ai
passé ma vie à faire ça je vais jamais
embauché personnes soit vous faites une
vidéo originale une vidéo qui vous passe
par la tête une vidéo c'est un court
métrage un podcast ce que vous voulez
jean sérien truc de musique je sais pas
mais vous n'êtes pas du tout obligé de
faire un truc original pouvait faire un
truc que vous posez votre cul dans une
chaise et vous dites voilà moi je
m'appelle philippe pichon et je pense
être rigolo
voilà moi la rigolade c'est mon dada
d'ailleurs j'en connais une c'est
l'histoire d'un an qu les fils de maxime
voilà après c'est un exemple ne fait pas
tout ça bref vous avez compris je
cherche pas à juger votre capacité à
faire du montage ou à réaliser je
cherche juste votre capacité à être à
l'aise devant une caméra a parlé si vous
avez envie mais c'est pas obligatoire du
tout vous pouvez publier cette vidéo en
public sur youtube avec le hashtag
embauche mon âme xm simplement si vous
avez envie qu'elle ne sait pas vous
pensez qu'elle peut devenir virale ou
alors vous avez bossé des heures et des
heures dessus et vous voulez pas que ce
soit juste envoyé dans un mail ce que je
peux comprendre
mettez la sur youtube et si elle fait
six millions de vues forcément c'est un
plus voilà après 6 a fait 6 millions de
vues c'est pas forcément un bon move de
rejoindre mon équipe
créez votre chaîne youtube vous allez
vous en sortir tout seul ça va
franchement ça va bien marcher je pense
deuxième chose dans le mail écrivez moi
tout simplement pourquoi pourquoi vous
voulez faire partie cette équipe
convainquez mois convainquez mois se
disent à convaincre convainquez et didon
vous la convainquent et moi qu'on va
convainc mois convainc vous dites moi
pourquoi pouvait faire trois mots trois
lignes un pavé je m'en bats les couilles
d'accord peut-être démété des idées de
vidéo j'en sais rien ce que vous voulez
je veux que vous soyez complètement
libre de remplir ce mail comme vous
voulez simplement
d'ailleurs j'ai même pas envie d'obliger
le fait de faire une vidéo d'une minute
trente si vraiment vous pensez qu'un
texte suffit un texte suffit si vous ne
voulez pas vous montrer que voulais
juste me convaincre par écrit c'est ok
dernière chose très importante et là je
m'adresse à ceux qui sont bat les
couilles de cette vidéo
si jamais quelqu'un dans votre entourage
de près ou de loin correspond aux
critères et vous vous dites lui pas moi
mais lui ou elle
il correspond parfaitement à cette offre
d'emploi vous pouvez tout à fait lui en
parler ça me dérange absolument pas que
les gens qui rejoignent l'équipe ne
connaissent pas la chaîne s'est même
marrant je trouve voilà j'espère que
vous avez compris ma démarche et ce vers
quoi je veux aller tout simplement ça me
permettra de faire beaucoup plus de gros
concept je pense que ça va être
fascinant je pense que ça va être
excitant créativement parlant et le gros
défi le gros challenge c'est de sortir
des concepts qui n'ont jamais été vues
nulle part mesdames et messieurs je
pense que vous avez compris parlez-en
autour de vous réfléchissez n'hésitez
surtout pas à tenter le coup voilà tout
simplement envoyer un petit mail on sait
jamais peut-être qu'un gars va m'envoyer
un mail avec marc et huîtres je veux
dire c'est marrant ça une huître et je
vais embaucher parce que j'ai dit par
contre là c'est un exemple le moindre
mec qui m'envoient huîtres je n'embauche
pas ok c'est sur ces éliminatoires
d'accord
bon mesdames et messieurs c'est la fin
cette vidéo je replace ici l'adresse
mail pour participer et on se dit à
bientôt pour une prochaine vidéo
j'ai hâte de voir vos candidatures vous
avez jusqu'à fin août pour postuler ça
va prendre ensuite des mois pour
regarder recruter rencontrer les gens ça
va être quelque part un peu horrible de
choisir mais je pense que je vais faire
des rencontres incroyables et c'est ça
aussi qui m'excite
on se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était à mx m parce qu'à vite
[Musique]
[Applaudissements]