bien bonjour et bienvenue dans cette
vidéo que j'attends d'eux publié depuis
presque un an voilà ça fait un an ou
peut-être pas tous les jours mais toutes
les semaines je me dis c'est quand elle
a publié cette vidéo pour ceux qui
suivent ma chaîne depuis un an je suis
parti en afrique du sud en avril 2017 je
n'étais pas plus parce que ce blog
making of sur ce film sortira en forme
et je vous avais dit que j'étais là bas
pour assister au tournage d'un film le
film tomb raider et dames d'abord je
vous en est pris à la mauvaise haleine
et comme il sort bientôt j'ai reçu
l'autorisation de warner de publier les
images que j'ai shooté en afrique du sud
il ya presqu'un an donc je suis beaucoup
trop haut trop excité cette vidéo est
censé être très intéressante pour ceux
qui aiment bien le cinéma même pour ceux
qui n'aiment pas le cinéma parce que
c'est vraiment les coulisses d'un énorme
et films à très gros budget que je vous
explique un petit peu le contexte de ce
tournage c'est extrêmement rare de
pouvoir filmer les backstage d'une
production comme tomb raider parce que
les énormes entreprise de divertissement
type jeux vidéo ou cinéma quand elles
sortent une grosse licence comme ça
elles ont peur que sa chute donc invité
des youtuber sur le tournage c'est
clairement pas une bonne idée donc
pendant plusieurs années ça ne s'est pas
fait après avoir discuté avec warner et
c'est cette porte m'a été ouverte c'est
un truc de malade mental alors
évidemment il ya eu des consignes de
sécurité extrêmement strictes donc on
nous a entre guillemets confisqué le
téléphone nous a confisqué nos caméras
donc je n'ai pas filmé avec mes propres
caméras
j'ai filmé avec une go pro le son est
pas terrible l'image ça va c'est pour ça
que vous allez voir que la qualité est
pas incroyable mais c'est parce qu'on
nous a filé des caméras et à la fin de
chaque journée sur place je devais
redonner la caméra redonner la carte sd
et on m'a envoyé les rushs seulement un
an après donc j'ai redécouvert ce que
j'avais tourné il ya que quelques
semaines quand on a commencé le montage
voici comment cette vidéo va se passer
je vais vous raconter des trucs ici et
je vous ai déjà raconter des trucs là
bas première endroit que nous allons
visiter sur le cet de tournage de tomb
raider on va appeler ça le village des
acteurs et des techniciens et de tout le
personnel en fait qui va faire en sorte
que le film prenne vite c'est le village
de caravanes se découvrant ça tout de
suite
je suis actuellement sur le parking
juste à côté du studio où va aller juste
après et sur ce parking il ya quelque
chose qu'il ya surtout les gros
tournages de films hollywoodiens c'est
les caravanes à quoi servent les
caravanes c'est très simple c'est en
fait là où
tout le staff est logé le staff c'est
pas le technicien c'est surtout les
acteurs c'est surtout les producteurs
les réalisateurs bref les gens qui pèse
que là c'est une des caravanes les plus
importants parce que c'est la caravane
du réalisateur tout simplement et puis
juste à côté il ya la deuxième caravane
la plus importante je crois même
peut-être la première c'est celle de
l'actrice alicia vikander je me
raccroche donc c'est dans cette caravane
qu'elle va se changer qu'elle va se
reposer qu'elle va travailler qu'elle va
répéter ses textes
bref c'est son bureau mobile et ce qu'il
faut savoir c'est que parfois le set de
tournage il peut bouger de jour en jour
c'est à dire que par exemple hier le set
était un endroit complètement différent
et en fait ils ont bougé absolument tous
les camions voilà ils ont bougé toutes
les caravanes ça c'est un espèce de
villages entiers mobile qu'ils ont bougé
ici et du coup c'est ouf parce que hier
j'étais exactement au même endroit
c'était la même disposition au niveau
des caravanes mais on est dans un lieu
complètement différent et donc il ya une
logistique derrière ali shouman gros
budget qui est absolument complètement
gorge
une caravane extrêmement importante
c'est celle des costumes en fonction de
l'évolution dans le film le niveau de
poussière le niveau déplaît parce que
forcément plus elle avance dans le film
pu lui arriver des trucs de malade
[Musique]
je peux être plus sale elle peut être
plus blessé et du coup à chaque fois il
faut réadapter son costume et comme un
film n'est jamais tourné dans l'ordre
que vous voyez tu peux peut-être le
premier jour de tournage avoir besoin
d'un costume totalement dégueulasse et
le deuxième jour de tournage avoir
besoin d'un costume tout propre puisque
la séquence qui sera tourné deuxième
jour sera en fait au début du film
c'est vraiment une logistique de malades
il faut qu'il y ait zéro pour à quoi ça
veut dire que s'il ya une trace de boue
sur l'épaule d'accord mais la costumière
doivent refaire exactement la même trace
de boue pour toutes les séquences qui
sont tournés avec cette race de bouquets
c'est très dur de refaire exactement la
même trace de boue on est d'accord c'est
hyper intéressant découvrons ça tout de
suite d'un corner devant l'intégralité
des costume d'alice est en fait ya
plusieurs étapes donc là on est sur les
tables complètement propre là on est sur
l'étape où la séquence est un petit peu
avancé il ya eu un petit peu plus d'
aventure du coup c'est un petit peu plus
sales c'est de plus en plus dégueulasse
peser de plus en plus à la haye s'est
carrément pris une batterie savoir
qu'elle s'est pris une balle dans le
filet que là ya du sang et c'est de plus
en plus dégueulasse au fur et à mesure
qu'on avance et c'est exactement la même
chose pour les chaussures qui deviennent
de plus en plus ici on à l'intégralité
des copines des cascadeuse est juste là
c'est les costumes de lure m l'autre
personnage juste au milieu j'ai adoré
cet endroit jeu s'apprête à rentrer sur
un décès de tournage où il va y avoir
une scène d'action
sfr prépare et elle est vraiment en
costume en mode salle tu vois en mode
super plus cher leur garde à vue
lacoste ulic ont fait installer un
bandage sur le bras droit en train de
mettre la poussière et la boue partout
sur le mois et c'est pas la dernière
étape va être encore plus dégueulasse
que ça va passer l'étape 3 il faut qu'il
soit exactement pareil et sur les scènes
crises précédentes pas quel faux
raccords peut pas donner de malade elle
est très stressé parce que les
cicatrices toutes doivent être
exactement
voir sur les scènes précédent ça c'est
stressant la partie la plus intéressante
les décors du film la majorité des
décors du film de tomb raider sont
reconstitués que ce soit les cryptes les
décors égyptien le bateau dans le port
de hong kong tout et reconstituer tout
reconstituer au cinéma ça permet d'avoir
un contrôle absolu c'est à dire que le
réalisateur à pouvoir vraiment choisir
ou est-ce qu'il met ses caméras comment
il fait ses mouvements de caméra comment
ils placent les acteurs quel décor il
veut il a aucune contrainte l'avantagent
aussi ce que quand tu reconstitue tous
que tu mets un fond bleu etc
t'as pas de problèmes d'intempéries dont
victor l'intérieur tu t'en fous donc là
je suis rentré dans un immense hangar
qui fait peut-être 30 mètres de haut
c'est un truc de malade avec plein de
boîtes imhoff boîte en bois avec à
l'intérieur les décors il ya peut-être
je sais pas 7,8 décor différent est le
premier que je veux vous montrer
c'est une espèce de tombeaux égyptiens
découvrons ensemble ce lieu je suis sur
un des décors les plus impressionnants
que j'ai vu jusque là c'est une tombes
égyptiennes j'imagine on va pas se
mentir non mais je trouve ça fou parce
que encore une fois je vous rappelle
qu'on est dans une zone industrielle là
on est dans un hangar d'accord là où il
ya des lumières t'oublie pas du tout sur
un concept égyptien là j'ai vraiment
trop hâte de voir votre film est de voir
à quoi ça va ressembler à ce décor quand
je le verrai dans le film j'ai découvrir
quelque chose
la mère de là on a du mal à imaginer ce
qui va se passer et où on peut imaginer
en fait mais évidemment ce sera
complètement fou quand je le verrai en
chine pour vous montrer à quel point
c'est banal c'est dantesque
regardez moi la taille de l'entrée de ce
truc à passer à la suite
tandis spoliés de façon j'ai pas vu le
film à un moment lara croft elle
découvre dans une crypte un passage
secret qui mène vers un bureau secret de
son papa la puce
le décor que je vais vous montrer
maintenant c'est tout simplement le
bureau de son papa qui est archéologue
donc c'est un bureau secrets ont tout a
été reconstitué est pensé en fonction du
personnage c'est un personnage qui vit
reclus qu'archéologues donc il fait des
expériences il a un laboratoire etc
en plus de ça il a pas vu sa fille
depuis extrêmement longtemps il ya
encore des liens très forts avec sa
famille lara est pas encore au courant
que ça découvrez ces images
ok donc la regardent passer la part
secrète que lara vient d'ouvrir dans la
crypte et on descend dans le bureau
secret de ce papa donc tu t'imagines
lara croft de la meuf elle a perdu son
père je crois que je deviens folle c'est
au niveau des corps l'une des plus
belles choses que j'ai vu aujourd'hui
c'est super riches super dans son nid
dans des couvertures
alors on dirait pas je suis dans un
hangar c'est à dire que là il ya trente
secondes j'étais dans un regard
industriel un peu moche et là maintenant
je me retrouve dans un bureau mais je te
confirme qu'on est toujours dans le
regard et du film hop on est dans un
bureau et dans le bureau de richard
sette papa dans maman confie les
archéologues ce prix en espèce de
laboratoire secret en bureau d'helmand
riche tellement dense que si je regarde
par en haut pour me rappeler que c'est
un regard j'ai vraiment l'impression
dire c'est vraiment baissé sont
carrément fait des photos très bon pour
sa ceinture et ça c'est vraiment dingue
ils ont carrément pris la pose pour
refaire des photos il ya plein de trucs
comme sur un vrai bureau tu voyais pas
carrément de la sambre comme si le mec
avec fumer pendant l'impression que le
vieux regarde être utilisée c'est
vraiment un truc dingue ya un vieux mac
je pense qu'on est au début des années
2000 quelque chose comme ça dont
vraiment reconstituer le bureau d'un
papa n'a pas vu sa fille depuis des
années vous bat lara croft qui manquent
il n'a pas vu depuis vraiment longtemps
qu'il a accrochées des dessins d'enfants
au mur quand et décorateur dans ta tête
tu penses à mettre des dessins au mur
d'enfants tu vois ce que je veux dire et
ils l'ont fait c'est vraiment faim
vraiment c'est tellement riche ya
tellement de choses à vos avoirs
on va passer dans la partie un petit peu
plus ce professionnel c'est dire que le
mec est archéologue et il a archivé
absolument tout ce qu'il a trouvé durant
sa carrière d'archéologues perdure
espèce de laboratoire
il ya plein de trucs à voir lamy lors
des étiquettes un petit peu partout sur
tout ce qu'il a trouvé grâce et vraiment
c'est trop complexe et trop convaincant
et tu vois j'ai entendu des sons me
disent je suis dans un hangar et pas
dans un putain de laboratoire et le plus
convaincant je trouve c'est au-delà des
objets ces genres tous les matériaux on
a vraiment l'impression que c'est de la
pierre on a vraiment l'impression que
c'est du béton on a l'impression dans un
bâtiment c'est vraiment dingue on
continue la visite c'était le bureau de
richard on continue messieurs dames on
passe au décor le plus incroyable que
j'ai jamais vu ce genre de peuvent eu
beaucoup non plus il ya toute une partie
du scénario du film qui se passe à hong
kong
c'est un port hyper typique d'accord si
chinois était hyperactif hyper
industriel bref ça ne ressemble pas du
tout à l'afrique du sud
et pourtant tout ça a été tournée en
afrique du sud comme je disais tout à
l'heure
le réalisateur a voulu avoir le contrôle
total des scènes qui pouvait filmer
qu'est-ce qu'il a fait du coup ils
avaient besoin d'un port de hong kong
ils avaient besoin d'un bateau taille
réelle eh bien il l'a refait il à
refaire complètement aménagé
complètement taré 1 le gars il a refait
un port le port de hong kong avec un
bateau taille réelle un fucking bateau
taille réelle
s'il a mis sur fond bleu
problème maintenant le problème c'est
que déjà on déjà faut faire un bateau
taille réelle faut reconstituer un
bateau taille réelle il faut le mettre
dans un hangar autre problème c'est quoi
c'est que la mère elle bouge ses
principes de la mairie un petit peu de
houle
donc ça bouge comment tu fais pour faire
bouger un bateau qui n'est pas réel et
qui est dans un hangar pour reproduire
les mouvements de la mer comment tu fais
pas tu achètes des vérins tueur
constitue un bateau taille réelle de mai
sur fond bleu et tu le mets sur vérins
pour reproduire les mouvements de la mer
au 7 rue de malades
c'est bien simple j'ai parlé avec le
réalisateur je vais demander combien ça
coûte imaginet moi même je ne sais pas
cela vraiment c'est trop cher pour
vraiment se rendre compte que c'est un
décor qui coûte très cher mais qui
permet au réalisateur d'avoir les
mouvements de came qu'il veut et on va
le voir dans les séquences que je vais
vous montrer tout de suite si juste
magnifique alors qu'il ya juste le fond
bleu et que y'a pas encore le rendu réel
mais si vous allez voir le film au
cinéma a pensé à moi
dites vous que ça a été tourné dans un
hangar et ça c'est vraiment ou
découvrons tout de suite les images
voilà toute la longueur du bateau il est
complètement dingue
il est vraiment complètement dingue il
est monté sur des vérins on va passer un
petit peu sous bateau pour voir c'est
tout en bois c'est tout sur vérins c'est
complètement gaudin franchement c'est
vraiment une chance de ouf d'être dans
les backstage un film comme ça j'ai
jamais été autant excité à l'idée tête
sur un lieu comme ça j'en sais c'est un
putain de rêve qu'un train de se
réaliser
c'est donc la scène qui va se passer ici
en fait ça va se passer dans le port de
hong kong c'est un bateau de hong kong
qu'il appelle le endurance et j'adore le
mec qui est en train d'arroser en fait
pour conserver un aspect movie à tout
bateau son boulot c'est d'un rosé le
bateau constamment pour qu'on soit sûr
que le bateau soit en pleine tempête
ça c'est complètement ouf
[Musique]
je me dis un nombre de personnes
incroyables qu'ils doivent penser à tous
ces détails les détails des accessoires
et dave maquillage on voit j'ai la
possibilité de visiter un petit peu le
bateau là je suis sur l'arrière du
bateau je vais monter un petit peu
histoire de voir c'est complètement ou
est ce qu'on dirait pas quoi dans un
putain de bateaux-dragons maison on va
se servir du fond bleu mesdames et
messieurs attention alors je suis pas
sur la mer un petit peu de temps je t'ai
fait un petit effet comme ça je tente un
petit peu je rajoute un petit peu de son
de la mer des oiseaux des mouettes ont
dit on n'est pas 10 janvier alors
évidemment la cabine du capitaine n'a
plus rien d'une cabine du capitaine
elle est utilisée avec des écrans
monitoring pour voir un petit peu le
site de tournage je vous montre un petit
peu le set de tournage depuis le haut
comme à toute l'équipe de tournage qui
est ici la scène qui va être tourné
savez de lara croft qui va être assis
sur ce petit tonneau jaune et la
personne qui est là c'est la témoin
c'est à dire qu'elle est là juste pour
que les gens puissent faire les réglages
lumière faire les réglages sont etc
elle est là elle attend et elle fait
comme si elle était l'actrice pour
éviter à l'actrice justement d'attendre
s'est pas montrée sas le clap officielle
du celle qui est utilisée en ce moment
sur le tournage si je pouvais le vendre
sur le bon coin il se vendrait un
milliard d'euros c'était un truc de ouf
dans cette petite salle avec tous les
youtube heures qui sont invités et en
fait il ya deux écrans qui
retransmettent en direct ce qui est
filmé et du coup on va pouvoir voir les
scènes qui sont tournés et ça c'est
putain de passionnant c'est parti
regardez les petits écrans qui sont
juste là m'a mis à notre disposition un
petit retour vidéo 7 qui retransmet en
direct ce qu'il ya sur le ce est juste
là bas du coup c'était vraiment cool
tout à l'heure parce qu'il y avait la
scène qu'ils jouaient juste devant nos
yeux elle était retransmise directement
ici c'est trop stylé et que ce plan est
incroyable en fait c'est donc là du coup
on voit uniquement le fond bleu ils vont
remplacer le fond bleu par un paysage
regardez moi ce plan rien à ses plans
rien
moi j'ai plutôt de petite parenthèse et
anecdotes de tournage vous avez vu 70 on
était en train de regarder en temps réel
ce que filmer la caméra et les scènes
être jouée par alicia vikander sur le
bateau avec le réalisateur etc
c'était vraiment dingue et quand on est
sur un décor aussi complexe que le
bateau c'est pas juste action et sa
tournée c'est bon il ya plein il ya une
espèce de procédure dix à chaque fois et
qui est appliquée à la lettre par tous
les techniciens et par tout le monde
d'abord il ya le premier assistant
réalisateur qui crie coyette ça veut
dire silence tout cela ferme vu qu'il ya
100 à 150 personnes tout autour il faut
quand même que tout le monde se taise ne
fasse plus un mouvement qu'a toujours de
connards qui bavardent base sur un film
hollywoodien
le premier assistant réalisateur écrit
quoi y est donc tout le monde se met à
gueuler coyette eilat un silence de mort
qui est obtenu en 7 secondes vraiment
c'est incroyable l'attentant l'ingénieur
sion qui discernent joueurs ring ça veut
dire leçon tourne ça tourne donc
l'enregistrement du son à démarrer
ensuite à le premier assistant
réalisateur qui dit m
axione brutes ça ça donne l'ordre
technicien d'activer les vérins pour que
le bateau commence à bouger et enfin le
premier assistant réalisateur encore une
fois dix actions donc en fait tu as
quatre étapes qui sont respectés à
chaque fois et pour chaque prise donc
c'est extrêmement impressionnant
voilà je voulais juste vous raconter ça
on passe à la suite quoi ouest ou alors
on a quitté le studio principal et on
est arrivé à la salle d'entraînement des
cascadeurs et c'est ici que du coup les
cascadeurs montrem les acteurs à
réaliser les cascades
je suis actuellement avec fleurs et
cascadeuse professionnels
les acteurs et notamment à nick and her
pour pour savoir comment se battre et
comment prendre des coups je trouve que
leurs réactions qui sont frappés dessus
sont complètement incroyable donc je
vais la frapper vous allez voir mes
fonctions et c'est tellement fort
puisque c'est incroyable toute la
journée
je suis actuellement dans les bureaux de
la production à cape town où toute
l'équipe du film se rassemblent pour
tourner tous les plans qui vont être
tournées en afrique du sud pour tomb
raider derrière moi c'est un peu le
bureau secret je pense qu'il ya des
journalistes qui tueraient pour voir
keshi en train de voir à l'époque où je
le vois parce qu'à l'époque vous vous
voyez c'est déjà moins secret mais à
l'époque où moi je le vois
on est sur une exclusivité mondiale et
du coup voilà il ya des photos en fait
tous les lieux que va explorer lara
croft ou du coup il ya londres il ya
l'islande ya hong kong et c'est déjà pas
mal
et il faut savoir c'est absolument tous
les décors qu'on a vu et qu'on va voir
dans cette vidéo
ils ont été conçus d'abord ici est
réalisée en maquette pour expliquer aux
réalisateurs à quoi ça va ressembler et
surtout se rendre compte des échelles
donc à chaque fois par exemple si vous
montrent par exemple ce décor qui est
complètement style et c'est une espèce
de grottes que lara va trouver sur l'île
et bien vous pouvez voir les petits
bonhommes pour vous donner une idée de
l'échelle du truc qui est gigantesque
ayasse a en fait pour absolument tous
les décors comme ça le réalisateur il se
rend bien compte des échelles et c'est
ça qui est super passionnant on a
d'autres décors ici juste là c'est le
site du crash d'un avion d'ailleurs j'ai
vu la carlingue de l'avion je n'ai pas
fini parce que j'ai pas pu mais j'ai vu
cette carling en vrai sur le sel est la
dernière chose super impressionnante
c'est qu'en fait il ya carrément toute
une scène dans le film qui se passe à
rampe commune sur le port de hong kong
je suis donc voici le plan de tous le
port c'est quand même dingue de dire
qu'ils arrivent à nous faire croire
qu'ils sont à hong kong alors que pas du
tout on est en afrique du sud c'est la
fin de ce blog sur le cet de tournage de
tomb raider j'espère vraiment que ça
vous a plu
j'espère pouvoir tourner d'autres vidéos
comme ça sur d'autres films si ça vous a
plu n'était vraiment pas à me le dire à
mettre un maximum de pouce bleus à
mettre des commentaires si vous avez des
questions kwacha en place et un grand
merci à warner bros france notamment à
erwan qui il ya plusieurs mois de savoir
même plusieurs années a commencé les
démarches pour que ça puisse se faire on
se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo merci d'avoir gardé
jusqu'au bout c'était un mix m en vain
[Musique]