clap bonjour ça va moi oui je voulais
passer vite les formalités merci d'être
là remercie d'avoir cliqué c'est gentil
il faut que je vous raconte un truc là
comment commencer ça bah vous avez vu le
titre donc ma parlons-en assez nul comme
entrée en matière j'imagine en fait à
chaque fois les gars tu découvres ma
chaîne pour la première fois il y en a
il y en a plein tu vois des gens pour la
première fois ils voient ce gars me qui
découpe vicois qui sait kepu soit plus
clair bon globalement y en a qui sont en
cours en rien qui sont pas au courant
l'été dernier donc l'été 2010 9
parce que si vous regardez cette vision
2020 troisième place en cité en vacances
se traite sur youtube
voilà je regarde des vidéos et youtube
je pas si vous connaissez c'est quand
même un site merveilleux pourquoi parce
que quand tu découvre une passion mais
pas ta passion dans une passion d'un
autre tu attends le point de croix c'est
ça toutes les passions ont leur game de
youtube heures et de manière
parfaitement fortuite je tombe à l'été
2010 9 sur des vidéos paramoteur qu'est
ce que c'est que par un moteur j'en
avais aucune idée pour moi c'était un
truc de retraités qui se met un moteur
dans le dos et qui va faire sa balade
dans les airs avec un parapente vraiment
un truc pas jeunes à aventure je voyais
pas trop l'intérêt je le voyais dans le
ciel le truc je lisais de moins bons il
a l'air de faire un buzz chez n'empêche
pas le plus gros youtuber mondial par un
moteur il s'appelle tout cargo
et il a fait une vidéo vous avez
certainement vous êtes une vidéo dans
laquelle il va chercher un truc au drive
en paramoteur que j'avais vu cette vidéo
même avait pas âme avait pas fait déclic
plus que ça j'avais vu puis ok c'est
cool ça m'a pas à faire des clips de
fouet puis là est arrivé la vidéo
fortnight dans la vraie vie plus gros
projet de ma chaîne je sais plus comment
y avait personne sur le tournage mais
genre deux ou trois cents c'est
n'importe quoi pourquoi j'en parle parce
que au début pour reproduire l'arrivée
des joueurs sur fahrenheit simplement
qui arrivent par les airs vous
l'apprends pas la seule solution c'est
qu'il se rapprochait le plus
visuellement c'était d'utiliser des
paramoteurs et donc pour le tournage
on a utilisé des par un moteur pour
simuler l'atterrissage sur la mappe de
fortes m jusque là c'est clair bon et du
coup à l'occasion ce tournage j'ai fait
mon tout premier vol par un moteur dans
des conditions horribles de stress parce
que c'était un gros projet et en plus la
météo était ignoble
ça bougeait dans tous les sens et où
c'était le pire vols possible d'un point
de vue passage et je ne leur ferai pas
avec le recul maintenant que je connais
un peu les mécaniques du paramoteur non
c'était dangereux
et malgré ces conditions extrêmes j'ai
vraiment aimé parce que t'as pas de
cockpit stella dans les airs les pieds
dans le vide et tu voles et tu vas où tu
veux et c'est relativement lent donc pas
le temps d'apprécier le paysage pas
comme un avion un hélico qui tracent des
pis ça coûte beaucoup moins cher aussi
plein d'éléments
ça qui commence à me dire oh là salaire
quand même vachement bien ce truc je
retourne sur youtube et je regarde tout
j'ai bien dit tout
toutes les vidéos youtube de paramoteur
il y en a 2 millions j'ai vu ba
l'algorithme il a dit tout ce qui
intéresse à maxime avant on s'en bat les
rats on lui met que du paramoteur mais
ils ont dû faire une réunion chez
youtube chance parce que c'était trop et
j'ai tout regardé et je suis devenu
totalement accro et obsédé dans ma tête
à l'idée de voler et a du coup je me
suis dit c'est quand même un gros
morceau faut passer un espèce de code
comme un code de la route tout une
formation s'inscrire dans une école
c'est pas n'importe quoi et puis je vais
voler à la fin quand même c'est pas d'un
cadeau que j'ai essayé de convertir des
gens qui potentiellement sont un peu
attiré par le rêve de voler tu vois à
commencer par jordan à qui j'en ai parlé
à midi à la cantine
enfin la cantina au diner de la red box
ou manger comme ça et je lui fais voir
des vidéos youtube je dis regarde ça et
judy gross vient on vole il a dit
totalement quand demain je suis il m'a
dit je suis dispo demain du coup on a
fait une vidéo ensemble sur les côtés
des zones où on a annoncé qu'on allait
devenir pilote et qu'on se fixe et un an
pour devenir pilote
on aime bien les aventures et vous vous
le dirais que là c'est chiant on a envie
de devenir bon en réalité j'avais
enfermé joseph dans un piège dont une
qui ne pouvait plus sortir ce cargo
c'est facile non mais moi aussi un
maître faute il y eut bien sûr le point
de croix mais demain je fais du point de
croix donc ensuite j'étais à l'école la
plus proche de chez moi j'ai fait un
autre baptême pour être sûr que j'aime
bien quand même parce que bon c'est pas
n'importe quoi donc j'ai refait un
baptême de l'air que j'ai payé et là
vraiment gros déclic dans ma tête genre
on était en train de voler donc avec mon
instructeur actuelle le temps était
magnifique les couleurs étaient
magnifiques il y avait des espèces de
gros cumulus tu as des nuages et on a
tourné autour et tout en a volé devant
l'une dans le nuage compter au sol tu
dis et qu'est ce qu'on fait aujourd'hui
va se promener
oui où ça au parc non dans ce nuage
c'est quand même fou donc de dire ça y
est donc j'étais en passé j'ai bien sûr
j'ai pas maintenant j'étais en passager
je ne faisais rien c'est tellement beau
et la sensation de liberté tellement
folle et tu peut la vivre tellement
souvent dans ta vie une fois que tu as
brevet c'est vraiment la phrase que j'ai
dit avant ce genre tiens il fait beau
allons nous promener dans ce cumulus
c'est génial il ya vraiment deux
motivations danse dans tout ça vivre des
expériences et les partager avec vous
sur cette chaîne c'est ce qui m'anime et
qui me motive depuis le début de cette
chaîne et du cours a ajouté le vol qui
est un rêve perso qui enfouit à
l'intérieur de moi depuis des années la
rencontre des deux ça fait que j'ai une
sur motivation aussi appelé obsession
aussi appelé addiction non c'est un peu
flippant
j'ai envie d'en parler chaque jour de ma
vie et du parrain moselle faut pas me
lancer sur ce sujet si vous me
rencontrer dans la rue me dites pas à
bien jouer le paramoteur enchères oui en
fait
les nouveaux constructeurs ont sorti les
elle vraiment très performante
maintenant un avec la 16 mètres carrés
at il a tu l'as vu celle là c'est génial
ce qu'ils font un pull nouveau moteur
7200 tours minute
ah ah ah voilà je suis ce genre de gars
maintenant tous ces éléments vous font
comprend donc en fin d'année 2010 9 je
me mets à fond dans le paramoteur est là
il ya deux points à préciser deux points
qui font que tu t'y un peu dessus le
premier point c'est qu'il faut passer
une sorte de code de la route un brevet
théorique mais version aérien déjà le
code de la route bon bah c'est chiant
qui peut s'asseoir à notre table basse
une table de 6 millions de personnes et
dire j'ai pris énormément de plaisir
après l'état de la route personnes déjà
les gens qui écrivent les questions du
code de la route c'est piégeux comment
ça tu n'as pas vu pas blanche veut le
poste je désire le bosquet cdc a dit que
si jamais il ya des gens qui écrivent
des questions de code dans les
commentaires des abonnez vous c'est très
violent
alors donc vous imaginez bien que si les
gens qui écrivent le code de la route
sont un peu vicieux les gens qui
écrivent le code dr vallat assez l'élite
c'est normal en même temps tu vois à la
limite le code de la route ils sont un
peu tatillon sur site on essuie glaces
et bien entretenu alors ça va pas
changer ta vie
bon forcément dans les airs ce n'est pas
la même histoire tu voles quand même tu
me va survoler une base militaire où une
centrale nucléaire et ferrou première je
blogue non mais voilà ça me faisait
appréhender quoi j'étais pas allé avec
le deuxième point qui me retenait dans
l'information c'est que le tout premier
vol que tu fais tu es tout seul tu
volent dans les airs à une altitude de
genre 300 mètres d'elle premiers vols
c'est bon pour vous et il n'y a personne
pour freiner à ta place donc ça
forcément ça a un effet sur mon transit
première chose je me suis dit faut
absolument que je me débarrasse de la
partie qui me rebute le plus c'est ce
fameux code désert c'est la catégorie
des ulm des ultra léger motorisé donc le
brevet pour pouvoir piloter ce machin
est vachement plus accessible que pour
devenir pilote de ligne quoi où et après
c'était pas mon projet de faire des
vidéos dans un boeing
non j'avais pas particulièrement prévu
ça dans les trois prochaines années mais
après on n'est pas à l'abri rabin je me
laisse aucune porte fermée peut-être un
jour je serai pilote de lit
je sens un paris tokyo home sera l'
enveloppe gras et tout tranquille
peut-être dès le mois de novembre j'ai
commencé à acheter des bouquins épais
comme ça ouais ça paraît pas épais mais
ils sont grands voilà quelques pages en
pdf pour vous ça vous a plu
- très peu y avait quand même des
parties très intéressante parce que
j'aime bien les sciences bien pu éclater
en maths j'ai eu quand même 5 au bac 2
matin j'aime ou j'aime le rappeler au
bac s mauvais choix d'orientation donc
j'aime quand même les sciences raison de
la météo ça m'intéresse vraiment tu vois
la formation des nuages et où il ya des
trucs tu apprends des choses pour des
véhicules que tu ne vas pas piloter
puisque c'est un tronc commun tu saisis
cette page c'est une page dédiée à
comment monter soi-même son avion est
volée avec en toute sécurité
alors attention je dis pas ça ferait
énormément de vue imaginez le titre et
vous pouvez mettre dans les commentaires
est-ce que vous cliquiez ou pas j'ai
monté moi même mon avion et je vole avec
vous cliquer mais jamais de la vie je le
devais mettre un seul boulot sur quelque
chose qui va m'aider à voler la fameuse
pièce qui reste à la fin de l'été gerry
carr que tout le monde connaît ce n'est
pas très grave parce que c'est une tâche
de rica mais quand c'est un avion si tu
restes un boulon dans l'âme un bon bah
on va se promener banon bon bref tout ça
bourdonne y avait pas mal de sujets hors
sujet par rapport à ce que moi je veux
faire à savoir le paramoteur la jettera
yard
j'ai fait des questionnaires à la chaîne
pour m'entraîner m'entraîner m'entraîner
m'entraîner sachant qu'il faut avoir
trente bonnes réponses sur 40 mais les
questions de son camp même hardcore et
j'ai obtenu mon brevet théorique et non
pas pratique donc je ne pouvais pas du
tout volume avec 35 sur 40 merci merci
ah oui il ya vraiment une autoroute vers
le premier vol vers le brevet et verre
plein d'aventurés entre les deux hommes
a eu un effet pas si vous avez entendu
parler du court aux navires us alors en
fait c'est un truc ça a commencé en jeu
reprend l'histoire ça a commencé en
chine en décembre 2019
vous saviez c'est ça vous en avez
entendu parler de hockey non mais des
fois j'ai une carte d j'aime faire des
rappels mais c'est peut-être un peu trop
donc bref ya eu le confinement le
confinement bas complètement stoppé ma
progression puisque j'avais commencé des
mois de janvier à faire la chose la plus
importante quand on se lance dans ce
sport c'est
gonflage au sort
o le paramoteur ça s'apprend 90% au sol
donc au début j'avais une voile de
l'école qui ne voi très difficile à
manier et c'est normal parce que du coup
si tu arrives à manier celle là tu
arriveras à manier toutes les autres qui
ensuite j'ai acheté mon matériel j'ai
acheté un bon moteur j'ai acheté ma
voile etc et j'ai commencé à m'entraîner
à qualité comme ça qu'on appelle ça un
pape apparemment je connaissais pas ce
verbe à qualité cette voile qui est
injuste un immense cerf-volant qui fait
la taille d'un appart en ont vraiment ça
fait trente ou quarante mètres carrés
donc c'est un appart tu gonfles un
aparté avec le voc s'engouffre dedans
eh ben tu peut la contrôler de manière
assez stylé en vrai c'est très
satisfaisant mais réellement pour le
coup par rapport aux théorique l'aïe
avait vraiment du plaisir à apprendre
tu as un bon au début tu comprends
comment faire et puis après il ya ta
mémoire musculaire qui rentrent en jeu
il arrive à la faire tenir au dessus la
dette s'envole ou s'envoler juste au sol
comme ça et ça a duré pendant des mois
vraiment au moment du décompte final
j'ai repris les séances en mode try hard
j'étais là tout le temps j'ai annulé des
tournages des trucs parce qu'il faut
prendre le temps si à chaque fois des
séances de trois heures j'en faisais de
trois par semaine laisse tomber je me
suis dit j'ai tellement une vie chargée
avec youtube que je n'arriverai jamais à
faire ça si je m'en donne pas les moyens
semblent en est donc là je m'en suis
vraiment un peu trop donner les moyens
après j'étais aussi obsédé je voulais
dit au début forcément quand tu es
malade mental et je commence à faire une
étape très importante qui s'appelle la
poussée moteur alors oui le moteur c'est
une sorte de gros hachoir en fait je
pense qu'ils utilisent la même chose
pour faire du carpaccio dans les
boucheries c'est un énorme mâchoire avec
une hélice dans le dos qui ressemble à
un sac à dos qu'à une poignée de gaz
dans la main et quand tu accélères ça te
pousse et en courant vite et bien tu
peut décoller le petit souci c'est que
le moteur qui fait en selon les modèles
entre 20 et 35 kg ouais ouais pour vous
situer un peu c'est comme comme les
vannes que j'ai fait depuis le début de
la vidéo le moment ça pèse
du coup vraiment à la fin de la séance
après trois heures août à 25 35 kilos
sur le dos bon ben moi il ya des
semaines j'étais en paix l'aise dans mon
canapé avec de l'ibuprofène comme ça en
train de baver 1 au bout d'un moment tu
fait des poussées moteur des poussées
mutter depot center et mon instructeur
et là on rentre dans la partie la plus
importante de la vidéo celle que vous
attendez tous celle pour laquelle vous
avez cliqué d'ailleurs certains parmi
vous ont peut-être totalement ce qui
paie le début de la vidéo et je vous en
veux pas jouera peut-être fait pareil
donc pour ceux qui nous rejoignent
maintenant il est arrivé une séance où
mon instructeur a prononcé la phrase
suivante maxime
nous allons peut-être nous mettre en
l'air
c'est un peu bizarre des comme ça mais
c'est ce qu'il a dit d'abord il ya eu un
briefing où on m'a expliqué plein de
trucs des petits rappels des petits
détails comme par exemple comment
atterrir oui parce que ça on s'entraîne
pas en fait ça c'est une des crozes
appréhension que jamais comment on fait
pour atterrir peut-être qu'il faudrait y
penser parce que j'aimerais redescendre
un moment que j'ai une vie en bas on
s'entraîne au décollage mais jamais à
l'atterrissage parce qu'on peut parc du
coup j'appréhendais beaucoup ça c'est
maintenant vous allez découvrir le
premier vol d'abord je lève ma voile et
le vent change c'était vraiment des
conditions très turbulente j'ai vraiment
une confiance aveugle à mon instructeur
donc je sais que s'il faisait décoller
ce jour là c'est que c'était bon sens du
vent bouger beaucoup et donc du coup ma
voile est parti un petit peu un coup au
début c'est aussi parce que je suis
débutant au deuxième coup j'ai réussi à
la qualité correctement au dessus de ma
tête
du coup je mets les gares jumelles gaz
une mega jamais gaz une mega je sens que
ça tire vers le haut que la voile
commence à voir la portance je commence
à m'élever comme ça dans les airs et je
crois que les premiers mètres je me suis
pas rendu compte que j'avais décoller
c'est quand même fou pendant j'étais
tellement concentré sur ce que je devais
faire que peut-être à 10 20 mètres du
sol je me suis dit et tout petit cet
arbre alors qu'il était très grand et à
deux secondes je monte je monte je monte
la sécurité embarras moteur servant plus
théo plus tu es en sécurité parce que
s'il se passe un truc avec ta voile ou à
quoi que ce soit il faut se donner du
temps en fait pour gérer la situation
nous pu theo peeters sécurité j'ai
commencé à faire des tours de terrain
c'est un tout petit vol de genre cinq
dix minutes je fais des tours de
l'aérodrome est juste magique j'étais si
content or j'en avais rêvé que parlaient
pas parce que je n'ai pas animé du coup
j'ai laissé exploser ma joie mais on est
rêvée de la mer c'est magnifique plus
tard
oh la la
[Musique]
où
c'est génial non
[Musique]
c'est génial
enfin moi c'est un défi
la vue est incroyable sa couche
on a peur que ce que je pensais c'est
très impressionnant
c'est vraiment un autre nom de
l'impression d'avoir des clientes de dé
toute ma vie est là on vient de te
donner une carte graphique 4 cas j'avais
une grosse appréhension aussi je vous en
ai pas parlé c'était de me dire ok tu as
été un peu obsédé par le paramoteur
pendant plusieurs mois voire presque un
an mais peut-être que le jour où tu vas
te retrouver tout seul à bord du truc tu
vas dire mais qu'est ce que je fais là
mais ça m'est arrivé dans ma vie re de
me dire vas-y ont fait ça et au moment
où je suis je me limitais un peu qu'on
en fait à moi même quand je fais une
réunion interne et je dis là on va se
calmer de suite eh bien pas du tout
alors que j'en suis qu'au tout début je
me suis pris une grosse claque
c'est encore mieux que ce que je pensais
alors que la tante était déjà énorme
souvent quand à une attente énorme et
que le truc se produite est toujours un
peu déçu mais non en fait si j'avais une
attente énorme et c'était énorme et donc
du coup est venu le moment tant attendu
de l'atterrissage et c'était très
turbulent encore une fois vraiment je
tanguay pas mal comme ça à
l'atterrissage mais pareil j'étais bien
j'étais focus comme il fallait pas me
suis penché dessus j'ai freiné et je me
suis fait remonter par une bulle d'air
chaud qui vient du sol terminent juste
avant d'atterrir et du coup j'ai tapé le
sol un peu un peu rapidement mais ça ne
paie rien de trop impressionnant quoi
c'était un premier atterrissage je suis
athée l'iran vit donc c'est quand même
bonne nouvelle je pense j'ai enchaîné
quelques jours après un deuxième puis un
troisième puis un quatrième vol dont
voici pour vous quelques extraits
[Musique]
oh
on
[Musique]
voilà il ya eu un petit peu de tout
d'atterrissage pas ouf
l'atterrissage de plus sympa mais ça n'a
fait que confirmer ce vers quoi je
voulais aller depuis presqu'un an c'est
trop trop content ça va être
j'espère un nouvel outil quoi de
production de contenu pour ma chaîne je
vais pouvoir vous raconter plein de
choses en l'air de faire découvrir si
vous avez des idées de concept en
paramoteur mais pas des trucs genre
attaque à passer sous la tour eiffel
n'ont pas de trucs que faisable
n'hésitez pas en vrai à me proposer des
idées j'ai plein d'idées de concepts de
vidéos et du coup j'ai vraiment envie de
faire des blogs peut-être même des lives
en tout cas produire du contenu grâce au
paramoteur c'est quelque chose qui
m'intéresse beaucoup pour conclure
vraiment de a à z jusqu'au premier vol
tout cette épopée pour y arriver
tu sais pas trop si tu es capable de le
faire est ce que je suis capable
d'apprendre autant de notions que je
connais pas alors un sujet que je
connais pas du tout qui est l'aérologie
les mécaniques 2 volts/mètre comme ça
est ce que je suis capable de gonfler de
voile est ce que je suis capable de
piloter un aéronef tout seul j'ai été
chercher dans mes limites parce que de
base je pense que ça se voit
je suis pas un sportif de haut niveau
c'est pas mon délire de faire des trucs
un peu extrême c'est pas du tout
extrêmes le paramoteur c'est hyper calme
et hyper poser est donc c'est trop cool
ça me correspond très bien mais vraiment
j'ai été puisés en moi des est ce que tu
es capable de faire ça parce que tu
prend les bonnes décisions est ce que tu
es sûr de sa force et ça m'a trop appris
sur moi-même vraiment je suis beaucoup
plus confiant après tout cette épopée
que je ne l'était avant
vraiment j'ai pas encore le brevet je
sais pas peut-être que je lai la réponse
est actuellement sur votre écran moment
sur cette vidéo ce que j'ai le brevet
vient de faire une séance de paramoteur
et devinez quoi
chez le brevet c'est bon j'aime faire
des zooms intempestifs félicité moi ou
pas en fonction des réponses pour ceux
qui se demandent jordan dans tout ça
jordan a quitté le navire avant qu'il ne
quitte le quai mais je ne désespère pas
que j'arriverais à le motiver un jour je
travaille dessus
voilà rappelle le paramoteur
[Musique]
je suis trop content de partager ça avec
vous je te content d'avoir fait et puis
j'espère que ça va être une nouvelle
possibilité de faire des vidéos
complètement dingue j'ai plein d'idées
plein de choses mais je ne suis rien
merci messieurs merci beaucoup d'avoir
regardé cette vidéo jusqu'au bout et à
bientôt pour une prochaine c'était à mx
1 mais à bientôt dans les airs
[Musique]