regarde ce que j'ai eu à noël un truc de
ouf c'est ma thema ron retard à temps
c'est pas fini regarde très peu mal ça
tout doux bonjour le ministère de la
culture vous informe que si cette vidéo
vous engagez vous pouvez cliquer sur le
pouce bleus et vous abonner la chaîne
d'amitié maroc là bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour nouvelle vidéo on va
partir tous ensemble à madagascar afin
un road trip de 3000 kilomètres je vais
vous ramener encore des plans de drone
je déconne c'est une
c'est une vidéo annonce je suis dit que
je voulais pas vous mentir mais je
voulais pas vous partiez dès le début
non plus parce que souvent les vidéos
annoncent en bas les couilles on se
retrouve aujourd'hui pour une vidéo
particulière ça fait plus d'un an que
j'essaie de mettre en place un système
pour que vous puissiez m'envoyer vos
lettres et vos colis de manière ensuite
à faire des vidéos unboxing de ce que
vous m'envoyez cette vidéo est une vidéo
annonce de mon adresse pour que vous
puissiez m'en voyez tout ce qui vous
passe par la tête je vais vous donner
l'adresse mais ses soutiens reste une
société en fait qui réexpédie chez moi
c'est pas là où j'habite jeu que tu ne
sois pas déçu c'est pas ne va pas là bas
un ca la mûre dans le 38
je n'ai jamais foutu les pieds à la mûre
dans le 38 peut-être qu'il ya des
abonnés qui habite à la mûre dans 38
désolé je n'habite pas à côté de chez
vous ne soyez pas déçus donc le concept
tu l'auras compris c'est que vous pouvez
m'envoyer désormais tout ce qui vous
passe par la tête c'est à dire dessin
photo de vous ou entièrement nus des
lettres enfin tout ce qui vous tous qui
est papier vous pouvez l'envoyer
et vous pouvez aussi envoyer des colis
je sais que je reçois pas mal de mails
de gens qui sont en école d'ingénieur et
qui font des expériences des trucs
marrants
si vous voulez m'envoyer ça c'est
possible ça peut être vraiment tout et
n'importe quoi si vous venez de créer
votre boîte et que vous avez un produit
que vous voulez mettre en avant eh bien
vous me l'envoyer et du coup ce serait
une vidéos sponsorisées par un abonné
sauf que tu payeras pas ce sera gratuit
tu vois c'est juste comme ça si tu
lances ta boîte et que tu as un petit
truc marrant à me faire voir
eh ben je pourrais montre en vidéo par
contre si c'est de la merde je ne
montrerai pas non ben voilà la vermine
randonnée c'est normal tout ce qui peut
être drôle à déballer en vidéo eh ben je
suis preneur la chose à savoir c'est que
l'adresse que je vous donnais en fait
c'est une société qui fait que
réexpédier donc en gros il réceptionne
tout il vérifie tout et ensuite ils
meurent et expédie tout ne t'inquiète
pas c'est pas la gestapo ils vont pas
lire vos lettres c'est pas parce que le
verset pas big brother d'accord il
vérifie juste le contenu ensuite il me
renvoie tout et moi je pourrais faire
une vidéo
pour vos colis et j'ouvre vos lettres et
je pense que ça va être très drôle donc
voilà prépare toi à noter je vais te
donner l'adresse c'est bon tu es prêt à
mx m cd v 94881 4 à quoi ça sert ses
lettres et ces chiffres personne n'a
jamais su 1
c'est comme ces decks 40 de 1200 on ne
sépare jamais personne n'a su à quoi ça
sert avec 350 chemin du pré 9,38 1350 la
mûre je n'ai jamais foutu les pieds à la
mûre je vous le rappelle les gens qui
habitent à la mûre
calmez vous ça se situe en france mais
les belges les suisses les marocains les
canadiens vous pouvez envoyer s'il n'y a
pas touché deuxième information très
importante je vais relancer une
compétition de mxm fond vert tu te
rappelles je vous avais demandé de faire
des montages à partir de moi qui fais
des conneries sur un fond vert
eh bien on va le refaire donc la fin de
cette vidéo ça va tout simplement être
moi qui fais des conneries sur fond vert
vous récupérer ces roches dans la
description et comme d'hab
eh bien vous faites marcher votre
imagination et votre créativité et vous
me faites des montages de type lol de
type pas piquée des hannetons et je
regarderai vos montages en vidéo
pourront faire de la pub et pour rigoler
tout simplement pour participer vous
téléchargez les roches qui sont dans la
description où vous voulez et où
télécharger la vidéo youtube ça marche
aussi
vous faites votre montage vous me
l'envoyer pas c'est à dire qu'en fait
vous pouvez me l'envoyer mais le mieux
c'est de la publier sur youtube avec
hashtag amics aime son verre 2 voilà le
2 c'est parce que c'est pour pas que je
confronte avec les premières vidéos de
la première session d'avant d'accord là
je vous donne deux semaines à partir de
la publication de cette vidéo je donne
deux semaines
tout ce qui sera envoyée après je ne
pourrais pas le montrer dans la vidéo ne
soient pas déçus
c'est toi qui n'a pas rendu ton devoir à
temps je suis désolé donc voilà c'est
tout pour cette vidéo annonce de type
nul
je vous laisse avec mes conneries sur
fond vert que vous pouvez réutiliser
pour vos montages ça va être le moment
très long et très mal les ans je le sais
mais c'est pas grave ça fait partie du
jeu donc c'est parti pour quelques
minutes de fond vert malesan la stb
c'est pour toi c'est cadeau club
bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo
alors voldemort on fait moins le malin
tu n'as pas celui-là un quoi ah non non
non non non je n'ai pas acheté chez
ollivander non je vais acheter sur le
bon coin c'est un mec sur ta fuite qui
le vendait vous voulez ça marche super
bien
j'adore ce truc assez exceptionnel finis
les paillettes c'est un vainqueur c'est
sur un vol de mort voilà c'est bon on
peut on n'est pas obligé de faire cet
film forcément elle voldemort tu as tué
ma mère
voilà tu apprendras nique et des merdes
connard du coup on n'est pas obligé de
faire cet hymne bout et tous rentrer
chez vous c'est un pistolet c'est un
truc de moldus mais non mais vos
baguettes c'est de la merde faut se
mettre à l'eau - bonjour je viens
choisir ma baguette on m'a dit que
c'était ici c'est très marrant
ollivander c'est très drôle on rigole
tout ce mec c'est très drôle à thé coin
père ça fait rire personne d'ivan
dollars ce que tu fais tu de la merde
c'est bon ça va on a tous été débutant
vous aussi vous avez été débutants j'ai
pas encore été à poudlard gtv par des
moldus excusez moi les yeux à baguette
c'est quand même chaud a toujours à se
moquer non non non agaçant c'est quand
même fou ça je suis le client j'arrivais
de suite le jugement maire de lille
walser merde quoi bein fait j'étais
assez bonne et voldemort
tu as tué mes parents allomo haha tu
veux te battre
mme experian us as tu veux te battre pas
de problème experian us avada kedavra a
lot more as experian us lugos eksperyans
wingardium leviosa et ron tiens tiens un
truc à te montrer truc tout truc de
malade regard ce que j'ai eu à noël un
truc de ouf thema thème aaron retarde
attend c'est pas fini regarde ces deux
malades
c'est rude où t'as même pas mes amis ron
et démarre mais non justement là rien
c'est ça le truc sattouf et run j'ai la
tête qui veut
elle c'est un truc de ouf en vrai c'est
qui c'est qui me l'envoyer sérieuse doit
comparer ce bâtard tu as vu mais c'est
un truc de c'est un truc de ouf et roth
démarche peut faire un boeuf voleurs
regarde regarde regarde regarde je te
faire ma pote mais je ne sais pas qui
c'est qui fait pas certain de volant et
elle c'est un truc de ouf rome l ron ron
ap l'hermione je les montre et j appelle
l' asie et armes je vais te dire un truc
car ma vie est hors de question qu'on
utilise cette cape d'invisibilité pour
aller à la bibliothèque
on va aller dans la salle commune des
filles ma télé q ha bah oui c'est
évident et voldemort
voilà y'a pas besoin de faire sept films
questions s'emmerde wahaha sorcier non
mais n'importe quoi n'importe quoi non
mais là on marche sur la tête
complètement mais c'est fou non mais
attends tu tues tu réalises après ce que
tu dis ah si un truc si tu pouvais
éventuellement mettre une petite queue
de cochon à mon cousin ce que c'est un
sacré qu'audard ils le méritent nazis
bonjour à toutes et à tous et bienvenue
dans cette nouvelle vidéo pour me faire
un maximum d'argent j'ai décidé de faire
sponsoriser cette vidéo découvrez donc
en exclusivité ce produit il est
vraiment incroyable jeu l'utilisent tous
les jours c'est mon produit le favori tu
es célèbre acheter leur le lien dans la
description comme d'habitude c'est fou
c'est incroyable mais la démonstration
n'est pas finie regarder ce qui peut
faire maintenant c'est parce que non
mais d'accord mais c'est parce qu'il
faut mettre des piles c'est pas ça fait
effectivement là ça marche moins bien
avoir bon à merde t'es oui entraîné
qu'est ce qu'il ya non non commencez pas
à me parler je m'en fous donc je préfère
vous dire je m'en bats les couilles ont
cassé y est vous vous taisez vous et
bien bonjour déjà on a commencé par sa
superbe au lit le gars génial
bon alors expliquez-moi un petit peu
tort taisez vous taisez vous taisez vous
reprenez top on prenait ta gueule vas-y
à tétouan reprend oh non non non non non
et non certainement pas ah oui et j'ai
même envie de te dire c'est même mieux
c'est pas mieux
non mais ça ça peut m'arriver temps en
temps mais effectivement cochon vous
êtes marrant vous vous croyez que c'est
facile vrai qu on claque des doigts et
hop
non ça demande du travail et bah oui
c'est quand même dingue hein à votre âge
et par raison plus je suis désolé
effectivement c'est vrai ça un plus
cette année ça tombe un mardi
ah c'est pas mal ça écoutez je pense
qu'on va pas se prendre la tête plus que
ça vous prenez le bleu comme ça tout le
monde est content ah voilà ça me fait
plaisir
art et essai mortagne bonjour bonjour
qu'est ce que je vous sers un risotto
pour monsieur si ce sera un risotto si
c'est moi qui décide c'est mon
restaurant où tu fermes ta gueule à
arize auto et une ratatouille
si si une ratatouille à papa j'ai dit à
violent enfin c'est chiant bien je m'en
bats les couilles
donc après c'est vrai que du coup taisez
vous et si je chiale en ton assiette on
vit corvée là avant tout pour l'humour
alors oui effectivement on peut le faire
mais c'est que le jeudi soir et c'est
vous qui aviez vous fourchette 1 c'est
la seule condition voilà ah oui c'est
bizarre quand même semaine où la halo je
capte pas très bien à michel là tu
m'entends allo sa coupe jeunes enfants
je n'entends rien ah c'est pas michel
c'est qui oula et vous allez parler sur
un autre ton n'a pas élevé les cochons
ensemble est dit dont je vous prierais
quand même de rester polis nique ta mère
et attendez j'ai jamais voulu en arriver
là moi je suis plombier à la base
et bah écoutez ça me convient
parfaitement que c'est ça jeudi après la
piscine un aller c'est noté bisous à
nantes exagère c'est moi qui invite
j'insiste à s'y arrête et que ta gueule
tu fermes ta gueule voilà whaou tumoraux
et ça va au seulement à la vache a quand
même hein c'est fou
non non non non non oui non oui non non
non non non non à quoi que psy peut-être
me dit pas si marrant mais j'avais
exactement le même en cf2 le même moi je
vous dis honnêtement je m'emmerde dont
j'ai envie de raccrocher je m'ennuie
donc voilà vous avez fait erreur c'est
pas moi mais puisque je vous le dis je
raccroche c'est bon ça me fait plus rire
c'est bon allez revoir envoie bisous et
à demain bijoux ah oui moi ça va très
bien toi la honte tu es ridicule tout
fait rire personne
oui oui oui oui
ah ouais ouais c'est vrai mais j'en sais
rien du tout moi vous êtes marrants
pourquoi au nom en haut non non non non
non c'est non oui aussi des fois le
mardi et le jeudi 3 tron est il rien pu
faire moi je fais ça en mi bémol en
général d'après on peut changer cinq ou
six pas plu sera prêt en charrette 3 kg
un truc de ouf je sais pas moi un bête
22 quelque chose comme ça le truc de luz
t'as vu ça au truc de 20 de beaux jours
à toutes et à tous je vous fais cette
vidéo pour vous présenter mon nouveau
super pouvoirs il est vraiment
incroyable préparation
[Musique]
je
au coût que qq cuculles voilà oui
mesdames et messieurs j'ai une nouvelle
très importante à vous annoncer j'ai
décidé d'arrêter youtube pour me lancer
dans les affaires et créer ma propre
entreprise
voici donc le nom de cette entreprise
j'espère que ça vous plaît ça a demandé
trois mois de brainstorming pour trouver
ce nom voici le logo de ces entreprises
à design et par timothée entièrement sur
paint bravo thimoté je vous présente
également les nouveaux locaux de notre
entreprise
voilà mauvaise mais efficaces simples
sont fait plaisir est le plus important
évidemment l'équipe que j'ai recruté
pour mener à bien ma mission
voici mon équipe avec michel au premier
plan un cochon mesdames et messieurs
c'est la fin de cette compilation son
verbe acide avoir gagné jusqu au bout
vous pouvez utiliser donc tous les
rushes que je viens de vous présenter
ils sont également téléchargeables dans
la description en meilleure qualité
vous pouvez aussi utiliser les
compilations de fond vert de la première
fois qu'ils sont également dans la
description et faire un mix de tout ça
pour faire votre vidéo c'est tout à fait
légal
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était un 6ème au feu
[Musique]