bonjour je suis actuellement dans un
studio d'enregistrement de voix
s'appelle tunes sound
je vais réaliser un rêve d'enfant ah oui
j'ai beaucoup de rêves je vais doubler
tenez vous bien accrochez vous bien à
votre siège par exemple je vais doubler
un personnage dans un jeu vidéo
assassin's creed odyssey en est
actuellement juillet 2018 oui pas vous
je sais que c'est en octobre
sûrement le jeu n'est pas encore sorti
je suis dans le studio puisque je vais
enregistrer la voix de mon personnage
est un petit personnage mais c'est
énorme parce que ça laisse une trace
dans un jeu vidéo c'était des gens dans
10 ans et joueront à ce jeu ils iront
cette nuit en fait cette vidéo réalisée
en partenariat avec ubisoft
je vais passer plusieurs heures dans une
cabine d'enregistrement avec un
directeur artistique avec un ingénieur
du son avec tout un tas de gens avec qui
je ne travaille pas d'habitude la
personne que je vais doubler s'appelle
dans le jeu subit des eaux fait c'est
une sorte de 10 pourra donc commencer
tout de suite par enregistrer la voix de
mon personnage je vais jouer au jeu et
je vais me rencontrer dans le jeu je
vais jouer avec un gars qui porte ma
voix ça ça va être bizarre ça va être
drôle j'espère que vous souhaite à
toutes et à tous une excellente vidéo
c'est parti pour le doublage d'un jeu
vidéo
[Musique]
nous sommes actuellement aux cieux
d'enregistrement découvrant sa ensemble
c'est parti on va passer dans cet
endroit à peu près huit heures et demie
donc là il ya le petit micro et puis sur
l'écran va y avoir mon texte et juste
des formes d'onde en anglais pour que
j'ai l'intention de l'acteur anglais qui
a doublé en anglais le jeu et je vais me
servir de cette forme d'onde pour capter
l'attention et la refaire en français
donc c'est pas comme un doublage de
films où il ya la cinématique où il ya
là vraiment la personne et tu dois faire
une synchro labiale
là j'ai pas le personnage donc je vais
vraiment juste me baser sur une forme
d'onde et il faut qu'elle fasse la même
durée que la forme d'onde en anglais
c'est un défi incroyable que nous allons
relever aujourd'hui c'est parti qui fait
quoi
l'ingénieur du son c'est lui qui
contrôle tous sont toutefois un peu plus
que la technique parce qu'il ya beaucoup
de contraintes de niveau et des
contraintes de durée et contraintes
comme ça donc celui qui dit ça ça va ça
va pas sur plan la technique pour
chacune ma fonction de directeur
artistique
donc j'essaye de tirer le meilleur ok
médias et puis julien lebart d'accord
que fait julien
moi je m'occupe d'harmoniser le script
est d'avoir une vue d'ensemble de
l'histoire faire en sorte que serait
couleurs dans la version française est
que ce soit parce que même mieux avec
toi tu as joué au jeu constamment dans
la vie personnelle
tu sens il faut acoustique comme ses
poèmes c'est suave pas bobby bobby baby
bobby baveux bibeau but alors rien alors
que j'essaye de faire genre il ya des
échauffements peut-être pour la voix
mais après tout je ne savais pas si
j'avais le droit à une petite liberté de
reformulation de certaines phrases des
fois tu te sens plus à l'aise quant à un
texte sans plus à l'aise à le dire
autrement
mais là faut faire super gaffe parce que
par exemple si je lâche un ok ok en
moins 400 ans avant jésus-christ y avait
pas du tout doucement chaque mot est
choisi en fonction du contexte
historique donc ya pas mal de
contraintes
c'est très intéressant c'est parti oui
ici je ne savais pas que c'était à
seurre le début et a les héros qui se
pointe et il
jeune homme attaché et qu'est ce que
vous faites est gauche il part en disent
mal an c'est notre enfant on va pas lui
faire du mal
gamundi j'ai demandé est rattachée
je te les dix maires c'est pour te
protéger monica ca lorsque tu peux
trouver un peu mieux mais toi un petit
peu d'angoissé je te les dix maires
c'est pour tous protégés est très bien
elle est pas correct
très bien merci tous très beaux continue
le héros qui protégeait de quoi au juste
mon père dit viens de rentrer de tel il
a vu l'oracle avec lui les dingues
elle m'a révélé la prophétie je n'ai
jamais lu elle m'a révélé ma prophétie
je n'ai jamais eu l'esprit aussi claire
bien décidés à tuer son père la deuxième
chose c'est en fait une réponse au père
qu'il est revenu de dingue
elle m'a révélé ma prophétie je n'ai
jamais je n'ai elle m'a révélé ma
prophétie je n'ai jamais eu l'esprit
aussi clair c'est difficile parce qu'on
écoute qu'une seule fois la voix et
ensuite l'enregistrer j'aurais envie de
la faire dix fois d'affilée ses
segmentés
bon c'est pas facile des étrangers pas
de simples étrangers et mère mes tripes
me disent que ces choses on se produire
sauf si c'est une bonne base tu peux
sauver mes parents de ma terrible colère
quelque chose de terrible silence père
je parle avec cette mission le silence
père en fait qu'il soit un peu incongru
dire que d'habitude le fils insolent du
coup sinon on perd je parle avec ce
mystérieux ce tu m'expliques la mission
que tu vas me donner
j'ai une épée et j'ai un bouclier ce
sont des cadeaux de mes parents il faut
absolument leur rendre pour qu'ils
puissent se protéger de mon infâme
nature meurtrière taille sont en train
de faire des petits ajustements de texte
je suis pas assez bon
ou alors parfois le texte colle pas pour
coller à la forme d'onde en anglais du
coup ils font des petites modifications
qui sont plusieurs à proposer puissent
échanger leurs idées de noeux nouvelle
écriture de textes
[Musique]
il a été volé pendant que j'étais belge
pour voir le race là je suis un vrai
punchy parce que je dis d'aller voir
costa le forgeron du village donc c'est
coeur va voir costa le forgeron du
village je lui ai laissé mon épée pour
qu'il puisse la futaie ce sera plus
difficile je t'expliquerai quand tu
reviendras de chez le forgeron plan ça
va pas être des petits pâtés ce sera
plus difficile
j'ai t'expliquerai quand tu reviendras
de chez le forgeron c'est très difficile
de va voir les personnages dans quelle
situation ils sont heureusement ils
m'expliquent 10e tué en tunique attachée
à un arbre
imagine toi qu'il se passe ça vous je
n'imagine dans la tête puis ce qui se
passe à la prochaine ligne ses
hurlements de douleur tu as tué ma mère
est couché avec mon père donc là on
reprend fort tu as tué ma mère est
couché vont se coucher elle tue
l'aborder tout était très cool je ne
peux pas chasser cette image de ma tête
je ne veux plus rien voir
comment ils font les acteurs
professionnels pour rester à 8h sur
cette chaise pour bizarre d'imaginer le
contexte des joueurs ils vont garder ça
c'est d'imaginer le personnage que cet
hiver deux personnages le relou que tout
le monde ne quittez pas je suis parce
qu'ils passent et monsieur s'est tapé ma
voix par trop longtemps
[Musique]
bonjour benamari tu es acteur et
comédien présente
j'ai un peu une formation classique 1
c'est à dire que j'ai fait un petit
conservatoire ont certes manqué pas mal
qui s'appelle la maison des
conservatoires riz qui est devenue une
très bonne école aujourd'hui en termes
de doublage c'est quoi tes rôle rôle
fort j'ai eu beaucoup de chance avec des
mots frôle alors je te dis tout de suite
il parle pas beaucoup ils s étaient eux
deux mais je pense qu'il va devenir
assez important dans le futur et tout ça
et donc c'était jones notre père a brûlé
mon grand père tout vif il a brûlé mon
nom que tous vivent plus à me demander
de limiter là c'est ça alors le mec déjà
y respire beaucoup et je dois aller sur
le maire je dois aller retrouver les
membres de la garde de nuit
c'est là-bas comme ma place mais l'hiver
vient et je pense que je vais avoir très
peur la séquence qui va suivre est très
simple il va tout simplement faire voir
comme si c'était un casting ou qu'il va
prendre 5 km que j'ai enregistrée ce
matin et on va les comparer aux miennes
je te le dis mais c'est pour te protéger
sinon je te le dis mais c'est pour te
protéger
je n'ai jamais eu l'esprit aussi claire
elle a dit que je ferais des choses
atroces à mes parents que le sens de ma
mère souffre et la terre et que mon père
hurlerait des lamentations eh ouais et
là je suis trop court allez je retombe
bien il sait pas si maudit les matins
elle a dit que je ferais des choses
atroces à mes parents que le sens de ma
mère souillerait la terre et que mon
père hurlerait des lamentations bravo
c'est incroyable one internity layton
messieurs dames bonjour bonjour on s'est
déjà vu dans la vidéo mais il a en fait
on est plusieurs mois après ce que vous
venez de voir ya plusieurs mois j'ai
enregistré ma voix pour la prêter un
personnage d' assassin's creed bon c'est
un mec que certaines dit on va pas se
mentir oui c'est un pnj un peu pourri
blanquer dans la campagne d' assassin's
creed mais quand même c'est incroyable
donc qu'est ce qu'il s'est passé depuis
des mois que j'ai enregistré la voix le
jeu est sorti depuis j'ai effectué 2h58
j'ai fait des petites clés de droite à
gauche machin jusqu'à arriver au niveau
requis pour faire la quête dans laquelle
je suis remercie au passage un abonné et
qui m'a dit ouais ce qui était mon pnj
mais exactement 10 ou s'était du coup ça
m'a beaucoup aidé son twitter s'affiche
la merci à toi car tu m'a aidé à me
trouver
même jour tous ensemble un gros jeu un
gros jeu comme à gauche là je m'apprête
vraiment à vivre une expérience
incroyable dans l'histoire d'un gamer
c'est un truc de fou assassin's creed
jeu les bûchers et peut dire cette
licence de manière globale j'avais pensé
à cette miss cry 2 brotherhood black
flag mon petit préféré compteront
mesdames et messieurs tous ensemble dans
assassin's creed odyssey suffit d eau
j'ai dit subi des hausses et pas
stupides et au les jeunes monde a
compris bloqué sup idéaux qui est le
personnage qui à ma voix let's go c'est
trop bizarre c'est trop bizarre mais
c'est génial
nous sommes sur les sommets de ou pause
petit village sympathique village avant
tout du sel c'est un petit peu le
guérande finalement de assassin's creed
très excité pour moi ce qui se passe
c'est trop drôle c'est stressant en même
temps que tu me dis je suis à la place
de centaines de joueurs des gens qui me
connaissent et des gens qui ne
connaissent pas du tout il arrive comme
ça pour leur petite kate assassin's
creed et v'là t'y pas qui c'est qui se
pointent un petit gars dans une cage là
je vais maintenant de parler pour la
première fois vous venez de voir les
enregistrements de voix moi pas du tout
parce que ces gens te maltraite le
maltraiter nous sommes des parents je te
les dix maires c'est pour te protéger
chrono et j'ai de quoi au juste
il vient de rentrer de delphes il y as
vu l'oracle depuis il n'a plus toute sa
tête
elle m'a révélé ma prophétie je n'ai
jamais eu l'esprit aussi claire elle a
dit que je ferais des choses atroces à
mes parents que le sens de ma mère
souillerait la terre et que mon père
hurlerait des lamentations c'est bizarre
en fait j'aimerais c'est vraiment le
mettre à la place d'un joueur qui ne
connaît pas du tout et qui entend cette
voie et ce qui se dit après j'ai eu une
épée et j'ai un bouclier
ce sont des cadeaux de mes parents il
faut absolument leur rendre pour qu'ils
puissent se protéger de mon infâme
nature meurtrière à s'efforcer l'annoncé
barcella mon à pharmacie en meurtrière
ça faisait non annulé le jeu je refais
jeu pour faire la voix s'il vous plaît
nous tous qui nous intéresse c'est les
cinématiques donc là je vais bûcher la
quête on se retrouve dans quelques
minutes
j'adorerais tu satisfaire
avant ça te donne et les pays mais je ne
peux pas remettre des épées à tout pour
gagner
donne moi l'épée et tu te souviendra
longtemps de cette journée c'est quoi
cette conversation je pense que costa a
des envies sexuelles ma lancée
moi aussi au lycée avait fait des choses
entendues de ouf
des fleurs spéciale luchs en forêt au
delà de la forteresse est clairement en
train de dire qu'il ya des problèmes
érectiles
il en attend je viens de commencer la
quête en fait il a des problèmes
d'érection il faut que j'aille chercher
des plantes elles sont parfaites pour
reforger si tu vois oui on voit ce que
tu veux dire
ubisoft est ce qu'on peut parler est ce
que les abonnés vous pouvez partir son
club doubiste est ce que vous même dans
une quête vous faut aller chercher des
plantes pour qu'un mec bande de toutes
les quêtes de assassin's creed je suis à
12 heures de jeu j'en ai fait des quêtes
j'en ai vu des vertes et des pas mûres
vous avez choisi celle où il faut aller
chercher des plantes pour qu'un gars qui
bandent pelure bande
bon ben ok bon bah c'est reparti et
c'est ça les harpons pandémique ok on
revient voir le forgeron tu étais
sérieux parlant d'une journée
assez parlé allez mange des fleurs
ok nickel en fait ce que je trouve
difficile dans l'histoire c'est que me
suis vraiment fait chier à choper une
autre 9 dans le jeu est donc là je suis
un fidèle
je les fais pour la blague mais ça me
fait chier pour elle voilà c'est tout
mais bon c'est pas grave les parents de
ce vidéo avant tout fasse quelque chose
de stupide alors ce jeu de mots est
validée par le mi5 finalement mais de
retour tu rapportes les fais pas ça va
c'était bien avant ma femme je savais
que je pouvais compter sur toi
maintenant parle-moi de ce bouclier
il a été volé pour donc j'étais à
delphes pour visiter l'oracle et entendu
mes parents chuchoté à son sujet ils ont
parlé d'une grotte au delà du lac rouge
on aurait dit qu'il connaissait la
voleuse au bmx mj mais attendent à miss
mc moi enfin disons que toi t'es pas
vraiment à mx mt suffit d eau est à la
voix d'amy sène et moi je suis pas
vraiment alex lowes parce que je suis
contrôlé par un mix m finalement on est
tous les deux à xml soyons pattes
ok je vais chercher à tombouctou et film
emmène slater j'ai récupéré le bouclier
de subi des hausses est parti fin de la
quête normalement missio enfin as-tu
trouvé le bouclier alors tu as trouvé la
voleuse
oh oui je les couper en deux à il faut
agir en bon il va très bien au fond de
son échoppe
on a fait des choses qui ferait rougir
aphrodite et n'a pas fait ça c'est une
catastrophe
mes repères mais qu'avez vous vous êtes
à l'abri
la prophétie est brisé en fait il ya une
chose qu'on voulait te dire depuis
longtemps subi des eaux
honte à adopter quoi un jour un couple
est venu il avait que nous pourrions
offrir une plus belle vie cet ep est ce
bouclier
c'est ton héritage quoi alors la voleuse
et le forgeron
ce sont les vrais parents de suppléants
tu as tué sa mère
[Musique]
et
c
touché avec son père tué ma mère avec
plaisir à whisky et dans celle c'est
énorme façon j'ai content c'était le
perso est drôle quand même
effectivement depuis les 12 heures de
jeu que j'ai fait c'est la meilleure qui
est le nom mais c'est pas parce que je
suis dedans mais vraiment si la quête la
plus drôle et dialogues sont marrants et
tous et parlant un petit peu de ce que
je pense de ma prestation au niveau de
la voix tout via certaines phrases ça
passe vraiment bien c'est pas mal mais
c'est assez inégal comme je suis pas
professionnel c'est normal c'est à dire
qu'il ya des phrases je pense qu'ils
sont un peu trop sûr jouer et ça se sent
ça s'entend il ya d'autres phrases qui
passe vraiment bien
donc je suis content est ce qui est très
très très difficile dans cet exercice à
santander avant de partir on va vérifier
un truc on va regarder tout de suite si
je suis si vous oubliez moi non mais
attendez
ouais bah maxime un mix m chabot suis
dans les amériques manga personnes
veulent personne va le regarder mais je
suis pas pourquoi je parle à gauche
personne va le regarder le générique
mais j'y suis à l'aise et messieurs
merci beaucoup d'avoir gagné cette vidéo
jusqu'au bout un énorme merci à ubisoft
pour l'opportunité que c'est de prêter
sa voix à un personnage qui baisse des
forgerons c'est vraiment ciblé bientôt
pour une prochaine vidéo c'était un mix
aime tous cas évident
[Musique]