kla bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo d'ouverture des colis des
abonnés j'ai pris un peu de retard j'ai
reçu plein de colis et j'ai pas sorti
suffisamment de vidéos du coup ça s'est
accumulé donc j'ai pris un petit peu de
retard je cherchais les colis un tout
petit peu de retard en léger petit
calcul assez simple je passe entre deux
et trois heures par colis pour les
ouvrir en vidéo pour ce soit sympa pour
vous passiez un bon moment et moi aussi
j'ai cinq colis parfois 5 15 soit en
équivalent de 15 heures de tournage pour
une vidéo donc cette vidéo je vous
regarde sur le gros colis dans la
prochaine vidéo ouvertures d'écoles et
des abonnés j'ouvrirai tous peu importe
le temps ça me prend il ya un maximum de
colis dans ce carton et des trucs assez
sympa d'autres mois avant de commencer
l'ouverture j'ai quand même quelque
chose d'assez important à vous dire
c'est qu'on m'a proposé d'organiser un
concours assez sympathique je vais vous
expliquer donc dans cette vidéo il ya un
truc très cool a gagné je sais pas
encore ce que c'est parce que c'est à
moi de choisir et du coup j'ai twitté on
me propose un concours je peux choisir
le lot à vous faire gagner qu'est ce que
vous voulez maximum 1000 euros est ce
que vous vous quand même pas déconner
qu'est ce que vous voulez 9000 euros ça
va être chaud c'est en général les
tarifs sont plus élevés pc portable
gamer un appareil photo de bonne facture
un iphone 8 un iphone nuit puma vicaire
c'est bien c'est un drone il ya beaucoup
de pc gamer ou drones pour écouter un pc
tout le monde dit un pc tout le monde
veut un pc ça va être un pc portable
gamer pour participer c'est très simple
et en plus c'est cool informations cette
séquence était sponsorisé par kenzo
c'est eux qui m'ont contacté pour vous
organiser ce concours pour participer
c'est très simple vous allez sur ce site
le lien est dans la description et vous
créez un gif à partir de la pub kenzo
parce que cette femme est quand même
dans une transe assez improbable et donc
vous créer un gîte à partir de ce que
vous voyez dans cette pub est comme la
pub est drôle normalement ça peut être
très drôle par exemple vous prenez ce
gifle à celui que vous voyez d'accord
cette femme heureuse mais vous tue mais
en texte quand tu vas à la paris games
week
moi j'imagine que c'est un abonné qui a
fait la 8 heures d'attentes devant la
pgw cette femme est heureuse elle va
rencontrer david lafarge donc vous
pouvez créer votre même jeu génère m'ont
même et voilà c'est créer quand tu vas à
la paris games week
ces deux femmes est content il ya plein
de trucs essayez démarrant le tweet qui
obtiendra le plus de like avec le
hashtag qui s'affiche actuellement sur
votre écran remportera le pc gamer le
lien est dans la description vous avez
deux semaines la date limite de ce
concours s'affiche actuellement sur
votre écran nous nous amusons à peindre
depuis peu donc voici deux petites
créations match lors de notre part du
match maintenant c'est gaëtan il y avait
fait des toiles de peinture karaboué
c'est sympa alors je m'attendais à un
truc nul on va pas se mentir de finale
c'est une toile qui sera probablement
vendu des millions aux enchères à new
york dans 50 ans c'est sûr il ya une
deuxième tout l attendait je pense
qu'elle va falloir encore plus cher est
une toile devait pas toile deux parties
à la plus petite que j'ai jamais vu
imaginons juste un moment on a rigolé
imaginons que réellement je ne
comprennent rien à l'art et que je suis
devant la toile d'un véritable génie et
que dans cent ans cette toile c'est la
putain de jokhang il ya des gens qui
feraient la queue au louvre pendant des
heures au mois ce truc derrière une
vitre blindée avec une espèce de groupe
présentoirs avec des chinois qui
prennent en photo et sa foi pourquoi
peut-être que c'est toi la selle jamais
celle là elle sera famous génial on peut
très bien s'amuser à faire des enchères
dans cette vidéo donc dans les
commentaires en cherise et je vais la
mettre dans mon décor elle va prendre de
la valeur à j'aime bien les gens qui ont
payé la poste priorities genre le
service de la poste
ultra rapide pour que ça arrive très
vite et âme xm ils l'ouvrent 12 mois
après c'est un plaisir aux petits
coussins cadeau de la part d'une abonnée
énorme tu m'as offert un coussin
personnalisé avec des photos de moi de
ce ou ces kiss et savannah m et savannah
merci un bris mais les pires photos de
tournage sur un coussin je vais le
mettre sur mon canapé c'est promis merci
savannah je te fais des bisous
je sens le colis vide greniers à rêver
raison vous rappelez décoller vendredi 1
c'est quoi un bon que les vide greniers
un bon côté vide greniers c'est un
abonné qui a décidé de m'envoyer
l'intégralité du contenu de son étagère
avec le classique compass a c'est parce
que c'est des restes de cartes de catch
vraiment vraiment mais alors vraiment
j'utiliserai jamais en suit une carte
pokémon de démo il ya même pas de
pokémon dessus c'est nul
un sachet avec des inscriptions
japonaise de suivre du match tu
t'attends à ce que je l'ouvré de
l'espèce de poudre sucré dedans je ne
goûterait pas ça ben non je ne voudrais
pas non je ne le ferais part banon
nous avons ici un gros colis qui
m'intéresse particulièrement il est
carrément un sens d'ouverture ouverture
à hambourg 1 s'il vous plaît d'accord tu
fais bien de le préciser j'allais le
défendre beaucoup maxime je me présente
je suis aussi maxime j'ai 22 ans et
j'écris comme un enfant de 4 ans je te
renvoie ceci pour te montrer que même
ici au québec tu m'as envoyé sa du
québec
regardons ce qu'on nous a envoyés ouais
c'est un masque super style je sais pas
de quoi de hockey de gros cliché le mec
il reçoit un masque du québec c'est
forcément du hockey le cliché sirop
d'érable pur memex est trop sympa mais
en vrai j'adore le sirop d'érable mais
vraiment c'est que ça parle je vais le
consommer mais j'avais le consommer
merci est-ce que ça y est une bouteille
cristal heads et de la vodka
ouais je vais m'en servir je vais m'en
servir pour ma voiture quand je serai en
panne d'essence on va en mettre dans ma
voiture silva 6 500 le la mauvaise vodka
vraiment marque repère fecit attaque un
petit peu merci beaucoup maxime pour ce
col il a voyagé à travers l'atlantique
jusqu'à moi il a mis à peu près deux ans
mais il est arrivé
ouais tu y es tu qui es-tu merci yugi
selon barry rubin un mot japonais très
long et très compliqué pour ce dessin
extrêmement cool on dirait que je joue
de la baguette on dirait que la baguette
un instrument de musique c'est étrange
mais j'aime bien ça remercie bien alors
c'est alice qui me l'a envoyé à l'iss
déjà tu écris très bien j'adore ton
écriture en frais je dessine très bien
mais tu as fait le choix vraiment ça se
voit ce que tu sais désigné mais tu as
fait le choix de me rendre un peu un peu
flippant par exemple cette paire de
couilles à la place d'une énorme parce
qu'il s'agit bien de testicules
on est bien sûr des coups là la deuxième
chose pourquoi cette ce temps un peu
alcoolique très alcoolique par contre
y'a vraiment du très tu voyais à tuchan
qu'elle a fait ça tu vois c'est même pas
trop gommer tous merci à l'iss pour son
dessin sympa non là là on est sur un
colis de commandes internet ça nous
réserve une petite surprise pas piquée
des hannetons moi c'est un mix mc c'est
une licorne veut vraiment emblème de la
chaîne de vodka ya un mot avec ou
peuvent même pas un mot rien rien je
vous dit soit tu t'es trompé du tube
heures parce que vraiment la licorne n'a
rien à voir avec mon univers je serai là
vraiment je sais pas ah non là je sais
pas domaine les roquettes de cana il m'a
envoyé débouté devant cahors 2008
waouh il m'envoie une bouteille qui a 10
ans je vais vous lire la quatrième de
couverture
je sais pas s'il s'appelle comme ça sur
une bouteille de vin mais je m'étonne
donc le cépage malbec avait la
réputation héritier de la mine est
décrit par virgile au premier siècle
avant jésus-christ le cépage malbec
avait la réputation de faire le meilleur
vin de tout l'empiré romain à l'époque
de jésus c'est du vin de messe en fait
si ça c'est pour tremper le style de
danse seul vignoble à pouvoir replanter
en gaule sur l' ordre de l'empereur
probus du 3ème siècle c'est clairement
l'étiquette devant la plus chiante que
qui m'était donné de lire certains papes
et sans lui prêtait des origines sacrés
le tsar pierre le grand jean phi
définitivement le vin de messe cet
argent plus tard c'était une vanne
maintenant c'est vraiment un vin de
messe le vin des noces nous fait revivre
le premier miracle du christ et nous
permet à travers l'espace et le temps de
partager ensemble la joie et la surprise
que les convives sûrs
ce jour là quand jésus change à l'eau en
vin mais celle at elle ajouté devant la
plus perché que j'ai jamais lu et mais
le marketing du
du malbec là vous êtes compliqué ce qui
signifie qu est ce qui vous arrive
therrien une autre étiquette mais c'est
incroyable la deuxième bouteille cc
genre le troisième vers saint mathieu
dit ah je suis à le vin de mal mais tu
vois ce que je veux dire sa part dans
des délires religieux mais en tout cas
merci beaucoup
non mais please regarder l'étiquette coc
en mouton sacré c'est du vin sacré on
m'a offert du vin sacrée sauf que quand
je vais ouvrir ça à faire c'est dingue
collet suivant n'est sûr ans alors on
est sur un énorme colis vide greniers
carrément avec une liste de cadeaux
numérotée ils ont vraiment bien fait ça
c'est très mignon tu vois regarde c'est
tout emballé mais tu as commencé par
vouloir m'offrir rouleaux de papier
toilette avec des motifs assez sympa
c'est des fers à cheval et les trèfles à
quatre feuilles
et c'est vrai que quand je chie le motif
est important d'ailleurs pendant très
longtemps j'ai j'ai utilisé vos papiers
toilettes sèches et le nom parce que ce
pour la première fois que vous m'offrez
du papier toilette et vous m'aviez déjà
offert du papier toilette dans une vidéo
et c'était du papier toilette avec
donald trump dessus et vraiment ça m'a
fait je sais pas une semaine ou deux
quoi quand je m'essuie y est je me
disais c'est quand même sympa de
s'essuyer joie avec la tête de donald
trump tu vois alors là avec les trèfles
à quatre feuilles et les fers à cheval
un bol de la chance je sais pas ce que
je vais pouvoir me dire moi je mes suis
comme ça d'ailleurs vous essuyez par
devant par derrière
parce que on parle souvent du débat par
le chocolat le chocolatines mais le
débat s'essuyer par devant par derrière
moi je me suis par derrière que je me
lève de la cuvette
bon je vais pas faire le geste mais
voilà en gros non mais ça peut paraître
un peu léger comme débat ça peut
paraître un peu de l'humour un peu de
merde c'est le cas de le dire mais non
par les ans dans les commentaires par
les entreprises allez voir ça va
susciter vraiment des clivages
il ya des gens il se lève de la cuvette
il s'essuie par derrière et d'autres ils
sont toujours assez sur la cuvette il
s'essuie en allant chercher la nu en
fait avec un système de et qu'un système
de je ne sais pas comment ils ont parlé
entre vous qu'on est lucide un petit peu
ce mystère fait des sondages peut-être
je passais beaucoup trop de temps sur un
13e de ce colis excellent excellent les
lunettes fuck associés rigolo ça ça fait
rire les copains
ah oui alors ça il faut pas me l'offrir
du tout ça ça ne me ferait pas ça
vraiment ah ouais je trouve ça trop bien
la merde ça je trouve ça vraiment trop
marrant en fait j'ai envie de le faire
c'est trop marrant putain après gens
fous partouche fait des crises chez un
champ mais partout j'adore ce truc
ouais ouais ouais
merde l'écran c'est trop marrant je suis
vraiment un connard putain je suis un
connard au un libre je m'apprêtais à
t'envoyer un colis vide greniers mais
une meilleure idée m'est venue je veux
mettre en avant s'il te plaît le livre
que je t'ai envoyé et écrit par mon père
sans éditeur la promotion n'est pas
simple c'est pourquoi je compte sur toi
alors le papa de lilian il s'appelle
roland colin il a écrit un livre c'est
un thriller qui s'appelle la mort dans
l'âme je sais pas si c'est bien on va
lire la quatrième de couverture
j'étais en train de tout nettoyer quand
il ya eu les premiers prix au début ça
m'a fait marrer décrit il y en a presque
à chaque fois
mais cette fois c'était très différent
il était beaucoup plus puissant je
n'étais pas tranquille
je me suis approché de la porte et là
j'ai entendu des hurlements comme je
n'avais jamais entendu mon dieu c'est
stressant
j'ai très envie de lire ce livre je me
disais je me disais depuis le temps que
je fais des vidéos colis d'abonnés bas
jamais envoyé de la pâte à sel premier
logo en pâte à sel pas dégueu c'est ce
que j'aime bien quand je reçois des
coulisses et que j'essaye toujours de
trouver une petite vanne un petit truc à
dire je t'avoue que là ça ne m'inspire
pas beaucoup mais merci il faut le noter
premier cadeau en patassé ça se ça se
fête vous avez vu avant moi je sais pas
ce que c'est un tableau d'un paysage
japonais avec jupiter derrière saluer mm
je t'envoie ce colis pour te remercier
de tout ce que tu as fait pour les
abonnés c'est à dire les video magic est
drôle continue merci beaucoup continuent
à les faire avec passion elle ne fait
rien merci beaucoup et tu n'as pas signé
je ne sais pas qui tu es le dessin que
j'ai fais quoi c'est soit au café ward
toi qu'a fait ce dessin le dessin que
j'ai fait c'est toi qui a fait ça mais
c'est incroyable ok donc c'est carrément
le dessin d'un abonné mais c'est dingue
et donc à l'époque du japon traditionnel
il ya des jupiter dans le ciel comme ça
je ne savais pas lui il est énorme j'ai
l'impression qu'avec un seul colis
dedans trouveront ça énorme ces colis si
le plus gros colis j'ai reçu de la part
d'un abonné watts
ça a l'air incroyable ça a l'air
incroyable je vous dirais que c'est là
bas si putain je crois savoir aux
putains what the fuck mais vous êtes des
mâles mais vous êtes des malades
le gars m'a offert un putain de dark
vador en géant même pas bimbo ya même
famille de mots mais c'est pas possible
expédié depuis hong kong ils achètent
des dark vador il ne dit rien c'est
dingue mais terre malades terre malades
merci énormément mes jeunes de jeu ça me
frustre énormément ne pas savoir qui tu
es mais ces messieurs c'est la fin de
cette vidéo j'ai regretté cet homme trop
tu es prêt mesdames messieurs merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
vous pouvez vous abonner à ma chaîne
cliquez sur la petite cloche afin d'être
notifié à coup sûr des prochaines vidéos
donc vraiment n'hésitez pas à vous
abonner ci s'est pas fait parce que je
sais qu à pas mal de gens qui me
regardent et qui sont pas abonnés donc
cliquer sur le bouton s'abonner ça me
ferait plaisir
le pousse mieux si ça vous a plu et on
se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo
c'était un mix m on veut
ça marche pas du tout ça colle pas c'est
nul au nom partout putain merde
[Musique]