bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clope
bonjour on se retrouve aujourd'hui à
biarritz pour le départ du 4l trophy
alors pour l'instant il n'y a pas de
chameau ya pas de désert est rien du
tout on est à biarritz on est dans la
chambre d'hôtel
aujourd'hui c'est le village départ du
4l trophy qu'est ce que c'est c'est deux
jours particulièrement casse couilles
on peut se dire parce que c'est des
vérifications techniques c'est savoir si
la 4l est capable de tenir les 6000 km
dans le désert c'est des vérifications
administratives et ce qu'on allait
passeport est ce que super connard a le
permis il ne l'a pas si il a eu il ya
deux semaines du coup il interdit
provisoire du coup ces casses couilles
bref on va se faire vérifier également
l'anus un yaya petit toucher rectal qui
est prévu que c'est vraiment deux jours
de vérifications et une fois qu'on aura
passé ces vérifications on passera la
frontière espagnole on descendra
l'espagne est le deuxième épisode
commencera ce sera au tour de super
connard puisque je vous rappelle en fait
que le premier épisode est chez moi le
deuxième chez super connard le troisième
chez moi le iv les plus connus comme ça
est six fois comme ça six fois à ta
compris mesdames et messieurs on vous
emmène avec nous dans les normes
aventure du 4l trophy le raid
humanitaire dans le désert marocain on
va vous présenter la voiture mais avant
je voudrais vous raconter la journée
d'hier c'est-à-dire le trajet danger
jusqu'à biarritz les préparatifs ont été
assez chaotique quelques images tout de
suite maintenant nous sommes une
compagnie de super connard bonsoir c'est
le rallye déjà et si je suis prévenu que
cette valise 9,1 qu l'abandonnent c'est
pas pour ça elle ne rentrera jamais 4
jamais jeté un petit âne mort si cette
valise rouge
il y à tous
neuf sorties mende objets fun décalé
what the fuck et utilitaires d'accord ok
un boxing
ouais donc ça c'est un but que tu as
pris pour les enfants c'est un but que
tu poses de sol avec un ballon à gonfler
à la roumanie au cou la défense d'un
truc j'ai failli en acheter un
évidemment j'ai trouvé une crotte
magique brooks est vrai que moi
et c'était tellement mauvais jeu d
enlever un os qui a marqué les personnes
avec un taux qui me guide c'est pas des
talkie walkie pas compris déjà qu'on
risque notre exclusion avec le drone
donc moi je tenterai pas les taux qui
quoi s'autoriser des petites bougies
charbon ou la fonky peur si tu
comprennes après le téléfilm causerie
aux pauvres et les petits tracas les
bienvenus un ballon encore la butte
c'est pour toi retourner pour toi c'est
une horreur feu le frontal invincibilité
que tu as toujours merci à bhv
ça c'est pour faire plaisir aux voisins
cyril vous pourrez parler du prix des
duvets et à la caisse si le mec m'a
applaudi des années pour 1000 euros
toi tu me dis qu'on est acquis mais qui
a 200 driver sens interdit si rim
je voudrais qu'il met ce moment en
contre-plongée glénan pour célébrer un
grand moment d'une autre aventure
la remise des clefs de la 4l voici un
double des clés tu le perds on est dans
la merde
ouais c'est le cas mais c'est comme ça
oui il faut un vrai il ya un troisième
double qu'on va scotcher sous la
carrosserie en dessous comme on a tout
perdu tes à secours personne ne sera
sauf faisant de la vidéo mais le 4l
trophy ça doit pas s'étonner
mesdames messieurs petit aparté dans
cette vidéo pour vous présenter la chose
que vous attendez le plus peut-être
c'est comment on en reparle 1,4 à la
quoi elle ressemble maintenant à quel
point elle est belle
est-ce que vous avez acquis fait on ne
s'est pas dites nous dans les
commentaires doc découverte de la 4l
fanta c'est maintenant musique épique un
plan au droit de la totale
[Musique]
[Applaudissements]
alexis je vais faire ces voitures
m'inventer venus en bus
oh non le démarrage en côte hill en a
quand même avec la france ce qui est
trop tendue ok on a peur mais tout va se
passer au sein bloqué dans la cote ne
n'est pas comme ça mais c'est très
branché vraiment je te rappelle de
texert d'abord est une blague chiffres
mensuels sur garde si l'assassin
enfin tu vois tu le tram comme en mal
ouais ouais ça part
tu peux le faire
oui
il a fait cela
c'est un fait mesdames et messieurs
regardez moi cette magnifique apprennent
que steve et n'a pas alors à temps parce
que je crois pipi on part sur un orange
plutôt agréable aux yeux bien évidemment
bien colorée avec du graff artistique et
artisanale par un artiste bien sûr
évidemment ce soit fait par d'autres
c'est très beau maxime area tue sa mère
si chaud comment as-tu sa mère bim bim
bim bim bim bim
alors ça en fait je t'explique je
reconstitue bassène je me suis pris au
tibia des dizaines de fois en bricolant
la 4l et je me suis fait très mal
quand j'en ai eu marre mesure de
sécurité car je les rembourse tu
pourrais dormir sur la plage sans thème
visite de l'intérieur et des cargos
notre premier coup about a fait un petit
salon et trina tata ça se lève mais ça
tombe très vite soupire gars faut qu'on
trouve un truc
bienvenue dans notre petit chez nous je
dois tester que tu peux tester à saint
seine
salut bonjour alors oui ça 4 et venez
meadows effectuent vaart et les petites
bougies que je mette une petite bougie
ici par par ci par là je me ferais mais
petite soirée saint valentin c'est
vraiment histoire tous ces camions où on
va dormir à l'hôtel
chacun sache on allait plus je comprends
pas la blague j'ai toujours suivi le
public est payé puisque ça marche pas
voilà alors cyril bienvenue à
l'intérieur de la 4l j'ai fait quelques
modifications sont premières
modifications à plus beau que tu as
remarqué la de la goule la boule on est
aisément nous avons également la
boussole qui se positionne de cette
manière pour garder le cap
2 prise allume-cigare vidéo
elles nous permettent de filmer ses
costumes en niveau 6 qui est posé sur
votre gauche un extincteur qu'on
retrouve également à droite qu'il faut
pas prendre les accroché à l'aller puis
à crever ou certifiés mais vous vous le
dis n'est pas accroché du tout mais moi
j'ai ma d'avoir des petits bouquets mais
attention ces mots comme son attention
les led
oye plage est allé dans le noir est allé
dans le désert au mexique l'un d'eux
souffre
ça veut dire qu'en fait grâce à cette
bande lumineuse incroyable de type gect
unis nous pouvons tout à fait envisager
une petite vidéo de type lol j'aime bien
nous oublier non plus la route
mais au moins on nous voit comme ça
c'est le matériel obligatoire moyens
plein cru qui a épargné la carte du
maroc les boussoles des bandes de
désensablement des délégués de fusée
parachute et sa et saga tirée c'est
simple c'est tout le matériel scolaire
qu'on va donner aux enfants du livre y
en a pour beaucoup de kg près c'est pas
le pousser j'aimerais bien vous montrer
mais ça peut être possible alors c'est
chaud ça c'est les plaisirs secours donc
là on a un joint de culasse retirait pas
une blague a raconté la scène à des
suspensions des cardans quant à quelque
chose de pas être allé dans des visites
abrite une bouche je me laissais pas
alors c'est les deux trains se servir de
sa dépouille commandes mais non ça cela
c'est une bougie dans ce sens là c'est
vraiment c'est à dire c'est le carto
faut jamais sorti relations
j'espère que c'est la dernière fois
qu'on met au point la voiture pour
sortir c'est vraiment pour arte de
présence qu'on le met quoi la 4l pour
tout remettre tout au bout et voilà au
fond du véhicule nous pouvons remarquer
les deux roues de secours que nous
espérons ne jamais sortir casser tout au
fond maxime a fait qu'un premier
démarrage la voiture commence mesdames
et messieurs qui a démarré pas ça va
être très court on va faire six vidéos
sur l'ailé sur les prochaines semaines
c'était bien damien raemy toi c'était
une belle aventure rugissement du moteur
commence l'aventuré bébé vous voyez on
va démarrer
elle ira jusqu'au bout
voilà une première avarie grosse avarie
bien oui ça c'est la musique important
poker party pour signaler ce sont deux
sur trois les abonnés nous attendons
juste avant de partir pour faire un
petit coucou
bien évidemment pour garder ses sourires
regardez ces visages la branche
oui au regard de regarder les comptes
ans on nous a fait attendre pendant une
heure et demie parce qu'on a eu un souci
technique
de toute évidence alors on on a crevé
déjà bonjour est ce que le micro et un
excellent nous sommes actuellement à
angers et nous allons partir à biarritz
est servi avec les abonnés se demandent
les notes et croquis ou 16 noms
elles me voient ils sont beaux timothée
et l'a6 l'a4 elle démarre pas putain
c'est la honte 1 2 3 merci merci
beaucoup au micro
[Musique]
de la fête et la planète va mal c'est
dingue c'est un quelle ambiance s'est
hack'n'slash
[Musique]
ne pas perdre de temps j'ai fait 30 km
j'ai la rage tue le volant ça se passe
bien maniabilité
morath réserve ne comprennent pas
pourquoi
les enfants
[Musique]
on est parti pour plus ou moins 6
peur de voiture
en attendant on va essayer de s'occuper
un petit jeune fille plutôt bon mesdames
messieurs nous avons commencé la route
d'angers vers biarritz et on s'est
arrêté à la première station service
qu'on la trouvait un peu dans le sud 1
on l'a fait à peu près 300 400 km sur
les six ans qui nous séparent les deux
hommes tombés sur quoi sur quelques
petites cattrall des concurrents sont
intérieures il y en a eu à la voiture
n'a eu rien à une derrière ce complément
tony g
le café
être assurée
la deuxième troisième
genre en troisième
on est bon alors nous avons rattrapé
notre première 4l est actuellement sur
les périphériques de bordeaux ou sommes
contents
oh
aulas
bon cyril c'est parti on va au village
départ c'est le vrai départ c'est le
vrai départ c'est le vrai commencement
c'est le départ c'est parti c'est parti
[Musique]
elodie dominé la cote
voilà plein de mines amina de la route
il n'y a aucun problème le pire cab
merci mesdames et messieurs de bien
vouloir agréer nos plus plates excuses
pas viser vivait il s'appelle l'ovni il
est dans son insomnie
de l'eau arrivait au village départ
cyril a préparé une petite chanson pour
souhaiter la bienvenue
ce sont tous partis en retard elle
arrive à 9h30 10h15 ce qu'ils ont
klaxonné si gros bâtards avec un drapeau
français
qu'est ce qu'ils croient
olivier sur le bas côté
il paraît de sortir avec un fusible nous
avons rendez vous avec valentin jeunes
ce jeune vidéaste soumet avoir vu un
ovni le soir du jeudi 24 décembre après
une petite entrée au saumon ail et fines
herbes dans son jardin c'est alors qu'il
eût l'impossible un ovni nature a tout
donné
comment s'engager sur un rond-point en
toute tranquillité avec son audi l'autre
arrive au village départ au village et
passant juste devant nous il y a et
l'arche du 4l trophy
bonjour monsieur de l'organisation
excusez-moi mazars
[Applaudissements]
vive les gros nichons
on va y aller c'est la police
[Musique]
à déguster une glace et bien plus
et oui tout à fait
dans le
superbe
allons
vas-y vas-y aller amour parce que tu
changes à palaminy glace et la ronde
frites
putain aimé qu'on est sur le parking des
mecs en retard en fait c'est le parking
des méthodes les mecs en retard et là où
c'est le parking des mecs à l'heure
parce que tu sais l'astuce qui nous ont
donné hier ils nous ont dit village
départ on part tous à midi venez à 9
heures 30 au vivat et finalement on est
arrivé on s'en met en avant un putain
c'est comment elles se font elles se
fondent torturé des voitures regard
regarde les unes des pagnes rien ce sont
des mécanos du gaz des trophy la fouille
anale
voilà toutes les étapes de la torture
que la subir la 4l on aura un tampon sur
chaque case qu'on aura passé d'accord il
ya huit postes et ya faute ont passé
huit postes dans cette journée et
checkpoint le stress commence musique et
dit bonjour bonjour tu veux la
convocation oui c'est pas ça je suis
quand même super connard il a déjà perdu
la convocation mais je lui ai donné il
ya trois mois déjà perdu c'est pas vrai
il m'a donné cette vallée
mais t'as juste une paire
c'est vrai si rim tu veux bien poussée
du prix de france
j'ai vu c'était fait exprès jusqu'au
maroc cyril jusqu'au maroc à ce vote
sinon voilà c'est leur coupe la chique
inco de la cik maxine c'est pas méchant
ouais à vouziers
c'est pas méchant d'accord mais je
préfère qu'on le suit au camp rock et ça
marche ces gens peuvent pas donc ça veut
dire qu'il faut que je fasse quoi
poursuivre sa carrière en voiture ils
ont dit qu'on avait un petit trou sous
le châssis
il est juste là voyez donc du coup c'est
un peu inquiétant mais ça va donc
normalement la voiture va tenir ils vont
juste re vérifier que tout se passe bien
avant qu'on n'entame le désert ir
vérifieront sûr de voir si le trou n'a
pas changé il ya une petite fuite aux
pompes
voilà le poste 1 et validées alors on
dort on demande lequel des deux est le
plus mécano dans notre équipage pour
faire la vérification donc tu veux que
j'accroche la batterie c'est ça bref tu
mets innocente de la part de sous ça
c'est de la tenir si ça touche à la
super bonne ambiance mais j'adore ça
waouh le numéro 10 ultime
l'été chez tous les grands pour les
traduire
yes est en train de faire un truc tu
sais ça pas pour toi
peut-être que c'est pas incroyable pour
moi salek 379 finale des messieurs notre
numéro d'équipage c'est un moment
historique c'est et ses magnifiques m'en
fais pas une bulle c'est beau c'est
validé c'est tout est parti on a gagné à
gagnoa ici c'est un moment historique
c'est bien d'être mécontent on vient
d'arriver au briefing de départ et un
tout petit peu de monde regarde
les suivants bon mesdames messieurs le
départ a commencé une heure et demie et
comme il ya 2004 elle a fait ressortir
de 42 parkings
ça prend énormément de temps donc on est
dans les derniers c'est pas très grave
on va se diriger direction l'espagne bat
600 km à faire jusqu'à la ville de
salamandre carrier la vidéo se terminera
quand on passera la frontière espagnole
je les donnerai le relais à super
connard
on est juste à côté de la 4l pelouse une
de mes 4 elle préféré
[Musique]
un matin à venir
enfin les 150 concerts allez bisous
c'est parti à jésus premiers tours de
roue du département suit on attend le
goût justement allez allez on n'a pas
que ça à faire un sur ton des vidéos on
a des cartes sd après s'est plaint c'est
la merde
nous on participe en fait on était
jusqu'à maintenant tu recommences maxime
c'est vrai c'était moi et puis qu'est ce
que je pensais le débardeur j'ai même
passé sur un arc rouge pour mesdames et
messieurs
aliment est victime on imagine l
l'espagnol le site est d'aider forte
voix le seigneur des anneaux
de chaque côté
débattez vous
jean pierre bade au sénat
revenue la couleur vient d'arriver en
espèces pour les déçus du mal à aller
s'installer
certains cas du blayais on vient de
perdre à mener concurrents évidemment on
va pas l'aider non dangereux
je demande à a reçu chez nous sommes au
premier péage espagnols et des bossas
bla bla bla bla facto la photo couleur
mattias ritola
visible ici en bas les couizanaises
abbey on a ensuite fondé quelques
kilomètres jusqu'à la ville de
salamanque dans laquelle on a ajouté
quelques plans aux roses pas piquée des
hannetons
[Musique]
mais là messieurs c'est la fin de cette
vidéo nous sommes en espagne je ne sais
pas où dans un village un peu bizarre on
vient de découvrir une petite je vous
dit rien ce sera sur l'île de siri pas
un truc un peu urbex un peu sympa là
juste là dans les ruches mans c'est un
peu glauque
c'était dangereux il y avait des
fantômes y avaient manifesté c'est vrai
alors c'est parce que c'est vraiment
incroyable
donc si vous voulez voir ça vous allez
sur la vidéo à cyril pour l'épisode 2 je
suis encore sous le choc personnellement
je suis sous le choc après c'est à vous
de voir
imaginez jamais ce qui vous attend là
bas moi perso j'aurais envie d'aller
voir des meilleures preuves bon
l'épisode 3 ce sera de retour ici xiam
xl chez moi l'épisode quatre connards et
là ce sera 100 % cu bisous est allé sur
la chaîne espère 15 quand une photo alex
à metz m ouais
over qui sait
[Musique]