bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne david c'est
mario salut à tous les amis ses actifs
afin que vous allez bien vous savez très
bien serré super aujourd'hui amis on se
retrouve avec miss vodka prod coucou
limitation était nulle quoi c'était nul
dans cette vidéo tu vois si on les cuit
jirachi beaucoup aujourd'hui mesdames et
messieurs on se retrouve pour ouvrir des
cartes des boosters quoi oui tu as peur
tu ne sais pas ce qu'on va ouvrir
tu connais la chaîne trash évidemment
que tu connaisse une trace ils ont lancé
un jeu de cartes youtube et je trouve ça
très drôle du coup je leur ai demandé
vous pouvez m'envoyer des cartes que
j'ai envie de faire une vidéo tu vois là
c'est pas sponsorisé m'ont pas demandé
de le faire je trouvais que c'était une
bonne idée de faire des cartes à
collectionner sur youtube heures du coup
je me suis dit on va en boxer en
espérant qu'on est un monde où il faut
qu'on attribue un chapeau 1 pas mix m je
sais pas si c'est ça les parodies à ce
que les youtuber sont parodiés le temps
il m'a mis un truc le mec de trash tu
s'il te plaît ne pas parler de l'argent
ne parle pas du chèque
c'est le même ordre que d'habitude à
nana j'espère que tu auras des cartes
brillante ultra j'imagine que votre
carotte c'est pas une carte brillante si
je puis me permettre
si c'est bien être autre chose trash oui
racheter d'imprimantes et parce que les
couleurs bas une vidéo sponsos thibault
liste des critiques et la marre
franchement xml est couleur sang de plus
en plus l'impression ce n'est pas parce
que je le rappelle on est sur une vanne
à on ne boxe des boosters à la davie de
lafarge
on a une caméra comme david qui nous
permet de faire des zooms sur la qualité
du produit ça s'appelle battle tube tu
veux qui comme youtube à rebours de
merde j'ai pas bien d'ouvert j'aimerais
bien avoir
jordi grogne pourquoi je suis pas c'est
un bel homme c'est pas gai c'est plus
remplit pas les mots pour exprimer la
puissance de la douleur
j'ai lu au fond de tes yeux ce que
signifiait le mot malheur donc à jamais
comme ça vas-y d'accord on dit ata
direct une qu'adrian tu sais quoi son
pouvoir en disant qu'elle est sur le
terrain à chaque fois vous pouvez poser
un objet base des sons s'en fout est ce
que ces genres comme du magic
hu est excellent on voit que c'est la
question jouer andy c'est une carte
payante mais là deux attaques de
défendre ce serait pas un peu de la
merde des fois on sera pas faire un mac
et un bas même temps c'est une femme ok
c'est quoi non mais montrent là d'abord
en fait je ne dirais pas regarder
lumière est bien d'accord merveille
regarde la carte faite à réaction après
ce midi j'ai eu le rire bleus et c'est
quoi ta grand coup puisque ce n'est pas
l'état goncourt j'ai une carte
thématique mais non mais c'est le
tournant c'est même une attaque très
fort qui va nous dire vu ainsi les cils
réveiller parce que ce sont 6 h à 14h30
c'est un peu comme no magic quant à une
carte qui fait à ce tour là toutes les
bêtes ont plus de toutes les créatures
oui eh ben c'est pas marrant moi je
voulais piocher enjoy faut qu'on abat
vas-y approchons des faucons alors enjoy
non qu'on voit sur une carte convention
le youtuber fait des conventions si
j'adore les personnes c'est qui c'est le
petit jd à moi j'espère que ma carte
elle a beaucoup d'attentes franchement
je dois pas dire je pense que tu 1 2 moi
tu me vois comme un 2-2 et jouer des
mecs genre cyprien aux coûts dit des 3 3
c'est tout puis spoiler j'ai vu sur le
teaser de trash que docteur seven il à
7,7
et ça je trouve sympa cool sous prétexte
que le gars à marx et le set
il aurait plus attaquer les autres tu
vas pas devient une carte brillante au
nom elle est pas brillante
alors vas-y devinettes c'est un youtube
heures il est bien c'est plus témoin
3440 kamoulox ski c'est un homme oui est
ce que c'est un garçon oui est ce qu il
a une bite
ok tu feras paristech jol et oui et 3
défense le bâtard vas-y pose bien des
questions oui donc est ce que c'est un
garçon une fille sage mallet question je
réponds par oui pardon d'un garçon wii
fit et de l'architecte n'ont fait du
gaming
oui il ya combien d'abonnés moins de 500
milles pas perdu non devant moi des
trucs simples genre est ce qu il sait
bien faire la voix de jean marie le pen
je sais c'est bien et chaud et on est
sur un gars neige carte pas brillante
avec 6 de défense 6 de défense c'est
toujours intéressant sur un terrain j'en
ai des biens au top brillante et brigand
il faut qu'on la cherche et on l'a eu
quatre de défense trois d'attac une des
meilleures cartes sur le terrain
actuellement
or là on put un jeu rennes pour toi
c'est l'attaqué et c'est dans les deux
sens du terme ce qui se passe est
évidemment comme les nains les dramas
putain ça peut être utile dans des
vidéos un mec qui parle de fait c'est à
catherine frot attaque fard à paupières
star blogueurs dans la famille putain
c'est un blogueur bbx est un blogueur
alixen c'est un blogueur qui a cédé stop
oui ivoire tech pourquoi c'est à dire
que tu es un des phénix c'est un putain
de hasard moi j'y peux rien putain on en
rigole c'est tombé comme ça voilà bon on
maintient c'est pour toi ça j'en fais
pas souvent j'en fais une fois toutes
les deux vidéos bon alors je n'ai pas le
taux de 2 par vidéo dans quelle vidéo
j'en ai fait deux standing maximois ça
fait pas rien
j'ai une carte google je suis un
youtuber plaisir je suis dit tu sais pas
mais c'est marrant le regard figé mais
c'est moi j'ai mal aimé faire précieux
dire j'aime bien ce qu'il fait bon genre
c'est le thuban kraft voilà c'est
intéressant pour ses talents dans
minecraft j'essaie de me retrouver comme
je peux et voilà c'est quoi si je te
disais non d'une voix des sapins
blogueurs et j'avais le coeur j'y crois
dit si je suis un excellent avec au
pérou je suis un youtube heures humour
qui fait rire les gens je suis je suis
je suis je suis je suis basané je suis
j'aime bien partir aux etats-unis que
j'aime le toucher et le rap up je suis
non j'ai une tache de vin pour lui c'est
pas faux mais oui mais bordel de merde
intime au caire dans l'histoire vie
belle et magnifique basané et c'est bon
il a passé l'année table depuis il a
fait ses preuves ces sept filets fait
ses preuves et merveilles et blanc pour
nous s théorie monsieur les aliments je
rappelle pour ceux qui ne connaissent
pas ça par contre ce sera coupée au
montage
avant quand j'écris en fait avec lafarge
les hommes viennent nourrir comme ça
peut le garder le paquet ces putains de
tavernost pierre cros oui je fais des
vidéos qui offre de la culture gratuite
grâce à un point league lausanne link
the moon tu as perdu dommages à où il
vous faut trouver le retrouver larnack
échec deux rives à la pause c'est une
super moore par mois devant nous a pas
pris gel du coup n'avons rigole on en
rajoute pour rigoler il n'est pas
docteur et pourtant pas assez de ce que
c'est mais attends je cherche le
docteur point d'interrogation
l'opération des yeux mary shannon aller
attendant pour amoindrir il est car
brillante car brillante mais un grand
homme dans le milieu d'origine
je peux être de bain salle
je sais je note que pour l'instant on
n'a pas eu deux fois le même youtube
heures et ça c'est beau parce que je
peux vous dire que les cartes magic on
tombe toujours sur elle même pas c'était
du bio bon moi je dévoile boxing des
cartes up de pikachu briand puis ça va
deux minutes c'est bon c'est un youtube
heures et là je vais poser la suite von
stein cia youtuber qui a fait une vidéo
critique des salaires et qui quand il a
réussi à avoir le même a dit ah pardon
mais en fait j'aime at on expliqué ces
poissons fertile et merde mais attention
à ce que j'ai dit c'est ça la vérité
mais c'est pas c'est pas méchant
attention c'est la tue surtout le
poisson faire tilt a insisté hyper
content et tu es un connard qu'avec
d'auxonne 3 1 vient boire des cafés la
200e de grâce à la carte gâteau abonnés
ou encore tapis rose on l'appelle dans
le milieu le roi de l'eau venait à y
roche
putain ça trouver et roche tu as triché
non je la vois juste là et roche pedebas
très très simple en un mot c'est le
frère bonbons on n'a pas dit la victime
lundi le frère paracétamol pas normal
emmerdes
voilà à temps vas-y sera coupée au
montage
c'est bon pour reprendre le montage bon
tu fais quoi là c'est vrai que c'est
chiant ne pas l'ouvrir
revenons à une technique toi oui c'est
en audi là c'est bon tu vas voir ce
qu'ils adorent tu as déjà vu
non j'ai encore les vieilles cartes de
mer nord
banon dans mes vidéos tu viens faire
chier j'ai 75 ans je suis un des plus
vieux youtuber de l'internet je suis des
fois marrant et des fois pas du tout
apprennent que des années 90 80 g 102
ans je suis un monument du tube rémi
gaillard huawei
j'aime faire des faq marrante à base de
tweets à aller kg de shit mais tu as we
suis mort et orange et avoir en plus il
suit qui muscle et je voulais dire parce
que comment il s'appelle
ab bien sûr havner afdl et sa vidéo sur
mozart ont très peu valide voilà
d'ailleurs j'ai envoyé un message pour
le féliciter
me dis putain la prod salutairement
faire et il m'a dit non je trouve un
cheval et un château la fin de quel
connard de la baby lui même pas
s'énerver à 3 mais si je suis pas
daccord fois un cri un jeu de cartes à
mon propre nom en l'autre les
prétentieux est trash est 10 10 les
yazidis ali khalil on me juger j'ai un
fameux trois maïs est l'un des membres
d'un groupe des plus connus m'a dit à
tour le garde tes racines
oui tes racines a horreur qu'on compare
son pseudo à ça retire que j'ai le peu
de fois où j'ai demandé ton pseudo il
vient d'où ces terres alcide lol
il m'a dit à mes gars t'es un mec que
les vidéos on sent qu'elle n'a pas sonné
alors le mec il pourrait merde aurait dû
tuer quelqu'un avec une banane capacité
des bruitages et celle de la touche
chien ou à quoi jérôme jarny et indices
il est en couple avec une joueuse très
célèbre avec des sportifs
sur ce morceau de salsa rappeur et de
talent suis un report pas bien la pop
hutin il a pas de manteau c'est que
marie la traitement pour l'instant a pas
eu diablo x9 on n'a pas eu ce quiz y en
a plus normal en plus rien on n'a pas eu
à votre cas probables et moi je suis pas
dedans ça m'étonnerait pas je suis un
droit d'auteur clé mais par une
entreprise de musique sur ta chaîne et
du coup ça fait mal
un copyright non c'est pas brillant
si je suis pas brillant j'espère que
dany effet dire dany au cours des années
surveillants on parle d'un homme qui met
son petit frère en slip dans sa douche
qui fait intentions frame
mais je ne tiendrai pas mais comment ça
se fait que tu boiras d'urgence les
quatre hommes caméras autour de toi
gamme x 13 12 chars bon voilà c'est la
femme parfaite
une femme parfaite sur youtube et ou
physique tout est là senatus et une
cabriole à tous oui tu connais pas nota
bene tu n'es pas d'antivirus biology non
tu viens de passer à côté de deux
chaînes intelligente sur youtube toi tu
es vraiment le mec a regardé des bananes
que marc en fermant à des villes
attendent returns à découvrir bien alors
là là la journée avait bien ok c'est bon
on va zy sa femme dit souvent coucou
notre guide
la carte de la carte celle qui
apparemment nordine cheikh a
silvano putain merde va plot je suis
présent entre momo et entre khemis 13 je
suis également présent sur la chaîne
nous je suis présent se situe presque
alors là tu vois bien le hockey ça lui
on a une carte qui permet de faire
beaucoup d'abonnés un peu comme ce qui
va se passer aujourd'hui le put un clic
et dégustation les jeunes bleus
car oui on en une phrase tu as très
directe n'a aucune morale départ acteurs
mais plutôt réalisateur du projet et
derrière la caméra au aaa
moi j'en parle pas ça j'en parle
ouvertement je veux bien qu'on vive ces
enfants une boîte en maintenant on est
tous les jours il ya un problème
jeudi serait fréquemment sur ma chaîne
c'est le ne put un clic
la putain y'a jamais ce qui va se passer
aux mondiaux j'ai failli mourir droit
qu'est ce qui se passe cette vidéo
découvrez sait que c'est un match fait
les pires banon la crème de la crème est
vous qui en bois dans des créneaux
le veilleur la chaleur mais est ce que
tu peux pas regarder je la montre et
avant aux gens je ne regardais pas oui
waouh c'est un dogme
son pseudo finit par seul dans la
parodie il est passé aux mains d'un tee
shirt amics homme s est pas une car
brillante on arrête la vidéo ne la
publie pas toi les ports et on voit les
six mêmes font alors comme ça super
merci
franchement y'a intérêt que cette carte
elle existe après j'en ai d'abord tu
découvres partout même norman non norman
non j moins de 15 ans et je fais des
vidéos qu'on fait trop l'intérêt mais je
les fais aussi se passe pas grand chose
marinov non par exemple je range va
changer
la musique l'on vend pas avocat oui j'ai
en youtuber pour toi
la première est une femme qui a un nom
extrêmement imprononçable la première
est une femme imprononçable la première
est une femme à kano imprononçable
regrette pas du tout en fait c'est ma
copine non séparés et maquettes cucq
quelques tubes emma ok alors là j'en ai
un qui a chanté on savait qu'il va se
maintenir
salem l'airé tkc qui gêne non attends tu
sais pas non j'essaie brillamment gare
et oui monsieur un pavillon de tentes à
cyprien grosfils je suis une youtube
ex-petite amie d'un youtuber connu jesse
jeune aurier chelle si y'a pas moi non
mais dites je suis un youtube heures
scientifique j'effectue pour amender
petit podcast science
également je suis copain avec antoine
daniel j'ai déjà participé à une vidéo
sur mathieu sommet sur le terrorisme
c'était très intéressant je suis chaud
que je suis vieux
ah oui je sais mais c'est d'y penser
putain la culture il suffisait d'y
penser
oh là là ils sont deux ils ont la banane
c'est bon on l'a déjà eu aux mondiaux
j'ai une carte ultra rare valant tard
devine le nombre de défense que j'ai 15
plus j'ai une carte du trafic pour bien
de défense oui combien attaque cran
banon 10g trash c'est marc qui plie re
ouf ça donc il m'a dit tu américains
parce qu'à passer de français ça et moi
du coup on met pas dedans super encore
je suis un jeune numéro un non quel
connard squeeze j'ai dû aussi bien kevin
pour mon but c'est tout et même dix
chars brouille il me reste un paquet il
me reste à un pacte à l'appui
l'abs et messieurs si vous le voulez
bien maintenant nous avons trié lockhart
nous allons procéder aux échanges
valentin vouliez veuillez vous placez
sur l'endroit des échanges juste aux
échanges je ne peux pas l'intérêt de
changer puisque alors déjà est-ce que tu
as un joueur du grenier tu le voulais
alors joueur du grenier je te
l'échangent contre marque qui plaît
c'est un bon nul c'est bon c'est une
brillance et une carte brillant les fans
phan fah n'en n'ont pas besoin
si tu es fan fan en attendant sa sortie
ce marchand de tapis c'est bon la merde
tu fais deux filles what is tu veux pas
la trèche non je veux la très bien
est-ce que tu tues connaître h 10 30
non mais attends ce sera bien beau de
sortir norme ansi prions pendant la
compet
mais ça les gens s'en bat les couilles
peut-être que c'est doc seven qui est au
dessus d'un des faucons alors tu
préfères des faucons dans la vraie vie
d'un point de vue stratégie de ce qui
m'arrive
d'un point de vue stratégique ce soit je
veux tous les collectionner et toi tu es
là aussi rien c'est l'américain numéro
en france la twizy numéro deux en france
multi tâche numéro 447 trash marquis
bailleur contre squeeze cyprien mais
arrive un amx sommes j'en ai trois elle
est fraîche en asie atomique on a tous
13 garde la transaction scapin après on
peut rapidement cherché aussi c'est
comment je suis j'ai suivi van van gogh
sa sas asmodiens me stresse à se monnaye
ses racines à sigean le port je regarde
la vidéo y venir on va là-bas sur les
cartes et pour toi
comme les restos du coeur d'aller
superconnard vendée bon tu a clairement
gagné on va pas se leurrer mesdames et
messieurs c'était une vidéo un boxing de
cartes youtuber tu vois que ça vous a
fait rire franchement pas se sentir mais
sauf que c'était youtube heurte à vis de
la carte coucou encore une fois c'est
est dénué de toute intention malsaine
marketing ouais d'accord j'ai compris
ouais carrément s'il ya des youtuber qui
sont sentis visés à travers les choses
qu'on a dites sur les cartes sachez que
c'était tout à fait et achetez vous un
peu d'humour mais n'avait jusque là pas
cette vidéo ainsi beaucoup aucun droit
de la voir 6 abonnez vous à ma chaîne
c'était un mixer et merci trash mais a
renvoyé les cartes ça fait plaisir et
merci à cyril avoir à participer
là par exemple je vous raconte pas coupé
[Musique]