attention ce clip et 7 musiques ont été
composées et écrites et réalisées en
seulement 24 heures bon visionnage
[Musique]
messieurs c'était mieux avant maintenant
c'est trop pudique si tu veux dire mais
moi ça me dérange alors que toi dans la
musique tu es tranquille
une musique ça peut pas être plus ta
clique pas vraiment tu sais que ta clé
c'est aussi dans la muse
mik ah bon pour faire quoi pour faire
une bonne chanson vitaclic il faut juste
quatre accords je mène
assez magique t'es sûr que ça va se
vendre
c'est pas un peu gros quand même je suis
sûr
jaffe boban de disques world on l'a fait
en 2002 n'était pas terrible façon
commerciale
[Applaudissements]
physique quantique le sens troyen quand
même ans
taquet
sa chanson
buts à clé
ta conscience que ça veut absolument
rien dire ce que je raconte moi je vais
t'expliquer ce que c'est plus ta clique
sur youtube titre en majuscules
moggi aubergines maintenant mecque le
titre en majuscules cheveux bien les
l'aubergine qu'est ce qu'elle fout là
putain flèche rengaine szpiner
c'est pour moi c'est
routine en mai mec t'es sérieux le ndp
ignore le truc qui tourne c'est ce
pommier avril dégustation vous essayez
de ne pas rire
ta ta ta mère du
au maire de pizzas
si tu fais ça je fais quoi les pirates
voit comme le mec fait le dos rond point
leur espèce de fils de p
la caisse
c'est la chanson
juppé
quelque chose
une agression
d'un clic de papeete un soyouz tma scène
c'est has been heures 21 ans du show de
merde c'est tout essayé
no fake c'est
a sion cette tour de man aussi chambre
est foutu à des pros qui m'a remis en
dons des tours
ça fait comme
oh ben ça c'est une bonne idée
franchement sympa nak amadou quoi touche
pas à ça
messieurs
taclé but d'appeler le tapis
thales
d'un clic
la chanson pute a cliqué terminer si
elle vous a plu
elle est disponible sur spotify sur
itunes sur google free store et sur tout
un tas d'autres plateformes musicales
dont je ne me sers absolument jamais et
enfin cette vidéo pute a cliqué
commercial vous a plu n'hésitez pas à
laisser un petit pouce bleu ou à vous
abonner si ce n'est pas déjà fait je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était mxm au feu
[Musique]