à l'om et one hour you i'm a peur ice in
what are you doing with my people go dit
stop rappeur ja ja sayah me pepper l eau
bien je vais bien et vous y est alloué
iam red pepper n'ont accueilli quand il
lui dit positions ennemies a aidé à my
english is back biko d'iam french red
pepper
bonjour madame aya murray peppers
yes mais c'est pas possible dont douze
dates kitson insult thank you are asie
portable hockey in all my life on the
red pepper à 9h06 date des lots
cliniques and not a dit kai and over you
are working and you she and sons dont
tommy hockey et you you can see as me
pepper si cela me faisait peur à noter
terme sorry i think you are poté tôt il
est devenu quatuor hockey elle est
célèbre site n 10 que sa boîte à bois
towers 'future' à wil s'y tient ok les
discours inauguraux your inside the pouf
à will i want to know who you will
inside view piece of braises en weppes
ôté son maillot au rock
if you go in fire est new dawn burn your
au rock
if you burn your pauthe et aux haudères
je disais pird quoi mr porter ton nom
excuse me i'm looking for le mister pau
tête au like is like e poteau hors brède
hors europe qui l'ont nourri les what is
no no no no
will i am not au rock you can't wait
rock so i was the records un poteau just
to know to me jours est-ce que tu pas
défoncer hockey du commun je m'appelle
ses bastions what he said i did you see
mister pau tête aux gens me what you've
got you en rallye tall box of tomato
obama let's go
beckett ta ta ta ta ta ta ta la haye
hammerhead peppers elle au banana want
you from yellow banana hockey were in
canada schumi en deux maps
mais ce beau sourire in the united
states here is the canada ware do you
leave ok you're partisme auquel est
senior from mexico it's more simpl
[Rires]
magnifique putt hockey racing quitte ce
poste était petit troquet
[Musique]
ok il ya une éventuelle gary mairie non
[Rires]
sauf marijuana is legal team canada
wright date soit nos agences de tunis
jack en côte d'ivoire jack forme canada
calgary sous la chaussée nul pour ces
nuls à chier c'est de la merde tout
l'été de la mer de stickage est tombée
sur le sol canadien c'est fou oui oui je
suis canadien je viens du québec
[Musique]