[Musique]
cette histoire est inspirée de faits
réels alors pas du tout en fait elle est
inspirée du jeu ghost recon breakpoint
voilà elle raconte l'histoire de la
meilleure unité de forces spéciales qui
ait jamais existé
les ghosts leur objectif est de
reprendre lille d'aurora elle est
contrôlée par un groupe secret sur
armées dirigé par le terrifiant colonel
work
fraîchement débarqué sur l'île est
stationnaire haute montagne les ghosts
s'apprête à exécuter leurs plans ne
s'est pas passé comme prévu
embarqué dans cette aventure inspirée du
jeu en trois épisodes sur la chaîne de
cyril et de votre carte
bonne vidéo
et vassili est prêt ouais sniper en
position et doit fixer de tournai où les
gars j'ai presque fini
ça va être un sacré feu d'artifice ok
les gars rester en position et attendez
mon signal furie comment ça se présente
de ton côté furie et aux furies furie
qui me reçoit putain mais qu'est ce
qu'ils fabriquent encore ce qui se passe
alors on fait surprendre nomades et mais
ça va pas tu m'as fait super peur te
retourne pas mais je crois que ça là
c'est une avalanche un jeu je préviens
[Musique]
ah ah c'était quoi la mission déjà deux
mots mission secrète d'infiltration
quelqu'un a vu furie qui ça mais tu es
sérieux
concentre toi un peu ça fait des jours
qu'on marche on a toujours été quatre
dans cette escouade à fury et j'ai une
idée
cette journée va être très longue non
non on facilite tu fais quoi tu veux le
faire repérer alors j'ai vu ça à la télé
c'est une technique assez répandu pour
trouver les victimes d'avalanches là un
petit coup ici et ici et là il est
sûrement là ah bah non
ah je sais la trouver bon faut que je
reprenne des forces
on m'a installé notre bivouac ici pour
la nuit moi je sois une pure y fixer
nourriture bassil et installe le camp et
surtout on essaye de rester discret ok
alors j'ai vu ça à la télé en tournant
ce battant très rapidement entre mes
doigts je devrais pouvoir obtenir une
étincelle pousse toi
et ben voilà ça prenait un temps fou ton
truc ni moi mais j'avais la dalle mais
vous êtes malades étaient dix mois ce
bordel on sait sûrement fait repérer
avec vos conneries ok on annule le
bivouac que tout le monde passe en mode
camouflage tactique et je veux même plus
vous entendre respirer nomades
q c'est quoi la allongé dans la neige a
offert rien je voulais essayer un truc
je voulais pas de surprendre pour se
venger de tout à l'heure peut-être rien
à voir ouais ouais ouais c'est ça ouais
allez on se dépêche pas de temps à
perdre quelqu'un entend quelque chose
alors oui c'est mon estomac
vous n'êtes pas sur table à sérieux la
ferme écoutez c'est un drône walls ne
bougeait pas il a pas de caméras
thermiques tant qu'on reste immobile et
qu'on fait pas de bruit on est
totalement invisible
oups pardon
je voudrais pas m'avancer parce que je
connais pas forcément toutes les
nouvelles technologies mais là non à oui
oui là je pense qu'on peut très
clairement envisagé de pourrait que
quelqu'un qui comme tu as fait ton bep
ton cap
ah non mais ça c'est un seul doit être
un bug
ah non mais mec pas de jugement est
inquiète alors normalement c'est simple
si j'inverse la polarité on devrait
pouvoir leur tournée façon t'es tu es
sûr de ce que tu fais mon temps je reste
concentré ça devrait être simple comme
bonjour j'ai comme un mauvais
pressentiment alors je parle pas le
drone mais je crois que ça veut dire que
ses frères arrivent
j'en ai marre de tout le temps court et
hop c'est une falaise
les gars j'ai un plan vous ayez
confiance en moi pas moi
non non non non c'est bon c'est bon les
gars c'est sans danger
essayez juste ne pas vous prendre un
rocher bon qu'il veuille aller en
premier alors pas moi il a dit quoi sur
les rochers avant et voilà j'ai encore
la neige dans mon slip
mais bon au moins on les a semés à ce
propos regardez là bas
bon les gars il est temps de faire ce
qu'on fait de mieux alors vent de force
2 49 degrés sud est je masse que la
condensation de mon souffle en mai leur
emploi ne bouffent voir ma fille mais
cache un parcmètre
ça vous fait une courbe balistique
verticale d'environ à l'eau mais merde
oups
ok je crois que c'était le dernier aaa
si vous pensez que je vais me laisser
battre aussi facilement vous trompez
lourdement les ghosts je suis votre pire
que carte
incapable il en faut plus pour me sens
non
pas encore mais pas encore quoi
on doit bien c'est bon fix it il est
passé ou au non fixée du 10 repas on a
besoin lui vivant fix it
non non merci d'avoir regarder cet
épisode jusqu'au bout il y en a encore
deux à visionner l'un sur la chaîne de
cyril l'autre sur la chaîne de vodka un
immense merci à ubisoft d'avoir
sponsorisé cette série animée en trois
épisodes et un incommensurable merci à
colas bîmes d'avoir pris de son temps
très précieux pour réaliser cet
incroyable dessin animé à bientôt pour
une prochaine vidéo
c'était un mix m bousquet bidart