klopp
bonjour on se retrouve aujourd'hui pour
la vidéo nul annuel nul annuel nul n'a
nul l'unm
on se retrouve pour la vidéo sans
intérêt annuel pour vous dire que je
vais à la paris games week
alors n'y a pas de sens de ce
fantastique cette année mais il ya un
truc qui s'appelle le social corner qui
sut situe entre le sandell dlc et le
stand de sl en gros et là bas on pourra
se toucher se palper comme à notre
habitude s'arrête plutôt sympathique y
aura plein d'autres youtuber donc moi
j'y serai écoutez bien ce qu'ils vont
les autres vous pouvez partir sauf si
vous habitez marseille parce que je vais
vous dire un truc après bougeait pas
alors attendez un alors on pourra se
palper le mercredi de 17h à 19h sur le
saut chez un corner le jeudi pareil de
17h à 19h sur ce chemin corner le
vendredi de 11 heures à 13 heures sur le
social corner aussi le samedi de 14
heures à 16 heures sur le chemin corner
et le dimanche on pourra se veut se
palper se tâter partout parce que je
n'aurais pas forcément de créneaux de
dédicaces machin truc
du coup on fera ça yolo à côté du seul
chien corners ou quoi je ferai des
dédicaces avec super connard avec votre
cahier avec cardo tout le monde mais
c'est susceptible de changer c'est à
dire que je peux très bien faire une
dédicace avec quelqu'un et finalement il
est pas là ou alors moi je peux changer
d'horaire donc s'il ya des changements
des gros changements franchement est pas
le choix vous êtes obligés de me suivre
sur twitter c'est con donc ça s'affiche
quelque part par là la sq en fait je
vais faire un montage après la vidéo qui
va me permettre d'insérer du texte est
en délire donc par là là et voilà me
suivez sur twitter ce qui sont surpêchés
de lever comme ça parce vous savez
exactement quand est ce que je fais les
dédicaces sur le social corner ok
j'avais fait une vidéo disant que
j'allais la vidéo city paris et
finalement j'y vais pas parce que ça a
changé d'organisateurs et en fait ils
ont changé les dates et c'était plus est
plus la même date comme vous le savez
vous n'êtes pas sans le savoir
donc c'est le 7 et 8 novembre maintenant
je crois est moins fait le set énorme
j'avais déjà prévu d'aller à marseille
offrir aux festivals ou là par contre on
aura un centre de fantastique avec
l'indien subodh donc 7 et 8 novembre
hiro festival de marseille est là là ça
va être marrant là celle-là ça être
cette clause on va ça va être la bonne
ambiance
parce que lire au festival c'est un
petit salon mais en songe à y ont sans
jamais vraiment c'est la proximité alors
on peut se parler on peut faire des
trucs cochons qu'on peut pas forcément
faire à paris games week
donc écoutez je crois que j'ai à peu
près tout dit twitter lire twitter pas
le choix c'est oui twitter ce n'est pas
twitter facebook je ferai les infos
aussi sur facebook un mix m6 tapas et me
x emc mon pseudo en fait voilà je pense
que j'ai tout dit je m'excuse auprès des
gens qui n'ont pas la paris games week
et qui habite pas à marseille
voilà vous devez bien vous en quart et
le culte et de vidéos j'en suis vraiment
navré je vous fais des bisous quand même
et puis les autres on se dit ah la
semaine prochaine ou à marseille le 7
ème une femme allez au revoir aux vins
d'accord