hop bonjour qui rentraient dans leur
coin bonjour à ses collègues et l'abs et
messieurs il faut que je vous parle d'un
complot immense hollywood cette machine
de guerre du divertissement
cette machine qui vous transporte dans
des univers variés différentes l'espace
l'heroic fantasy ix les comics bref on a
tous vu des films hollywoodiens et ont
continué à regarder plein et pourtant
hollywood vous manque un ou deux moments
hollywood mans à christiane on a sinon
bah il peut pas vendre à mentir à
certaines paires ou alors en rien donc
bref la faisait les choux je vous parle
de mensonges de manipulations je vous
dis colis ou de voumard mais hollywood
n'est pas le seul
les youtuber aussi vous mentent les
youtuber aussi vous manipulent bon
qu'est ce que je vais vous dire qu'est
ce que je vais vous dévoiler franchement
je pense que vous allez être choqué tous
les youtuber tous ceux tout ce que vous
regardez moi compris et je vais être le
premier à le dire nos décors sont pas
réels c'est que du cid j'irai à la red
box je n'ai jamais eu de décor et c'est
valable pour tous les deux tubes heures
j'ai jamais eu des corses les uniquement
fondées vous ne croyez pas depuis le
début de cette vidéo il fallait le dire
moi je pouvais plus tenir après ski et
qu'on sait qu'on a le vrai décor
derrière donc en fait ça sert absolument
à rien c'était complètement con je sais
pas pourquoi on fait ça c'est juste pour
paraître un peu plus hollywoodien mais
du coup tu me laisses le décor de votre
cas ah oui hop on change de studio on
est chez massue pas du tout on est resté
ici
voilà d'ailleurs il ya quinze une seule
pièce à la red box les gens pensent que
c'est que ça près 500 m² c'est faux
hollywood vous ment et nous allons
percer les mystères des mensonges
d'hollywood vous savez par exemple que
dans game of thrones quand les dragons
vol s'est pas réellement des dragons
parce que ça n'existe pas je
neuf trous ok alors j'espère que dans
les films qu'on va garder aujourd'hui on
connaît plusieurs je sais que tu es un
grand fan d'harry potter
par exemple l'hippogriffe ont fait pas
un vrai nid sinon genre le quidditch oui
mais c'est ça non le cui dit d'accord
c'est un sport mais je te parle de
aragog ces ragots qu'elle s'appelle la
méchante harem dans le 1 oui dans le
derby c'est vrai l'araignée elle
n'existe pourtant valoir un tout petit
maintenant il ya les hippogriffe tu vois
ce que ça existe pas messi mais non pas
du tout mais n'en arrête
à la place c'est des fonds verts cdc des
animaux c'est même pas des animaux
ailleurs des fois c'est des gars mais
tais-toi combattu premières images
game of thrones alors c'est la seule
personne que je connais alors c'est qui
abbas est celle qui se fait un peu
partout
qu'est ce qu'une personne qui n'a pas vu
game of thrones retient de daenerys
targaryen s le tronchet marque ne s'est
pas totalement faux laurent weil se
fêteront chez un coût mais un bon après
plus tellement kouakou actif plusieurs
coups en fait là donc c'est la mère d'un
dragon d'accord voilà pour ceux qui
connaissent pas game of thrones c'est la
mère des dragons c'est un personnage
extrêmement épique bancaire au trône et
elle a des dragons du coup là ce sont
fiscaux ouais carrément mais
complètement la prod a sélectionné les
photos vous allez voir la seule que j'ai
vu pour exemple celle ci ne sait ce qui
c'est ce qu'il ya voilà tout simplement
et pas crise donc atteint je sens d'
avance elle est accroupie il ya un mec
déguisé en verre ou je sais pas quoi sur
cette news je pense qu'on verra ça dans
cette vidéo mais pour l'instant c'est
pas ça regarde mais du dragon la mer des
dragons pas vraiment je dirais plutôt la
mer des cotons-tiges geo
quand tu joues
dragons s'est pas tu es là tu imagines
tu as pris ton script tu étais préparé
en tant qu'acteur ajoute à celle où tu
cas restons dragon et on t'offre un gros
coton petit géant
c'est dur de penser ce genre caresser un
dragon et diawara thébaux tu vois ouais
c'est ça faut qu'elle soit un peu genre
mode ça la maman qui s'occupe de ses
enfants tu vois c'est l'intention qui
doit jouer mais c'est stylé
c'est vraiment stylé de voir la
différence ah oui et puis c'est un vrai
décor ses parfums garde le décor à
l'arrière est incroyable c'est des
montagnes totalement épique deuxième
image harry potter quidditch rappelle
que dans la vraie vie c'est ça non banda
maravilha pas des tours et nancy mais
n'en voulons pas donc là on à daniel
radcliffe qui volent au gré du vent et
c'est vachement si j'aimerais beaucoup
vous laisser emballer crois que ça doit
faire un peu mal ou non six ans là bas
mais qui regarde j'ai emballé et jeu
mais je te jure le jour où j'ai vu harry
potter 1 et j'étais tout à fait
longtemps quand même c'était en 2001 je
compte sur moi j'étais en cm2 6e j'ai
imaginé ça dans ma tête et je me suis
dit ça doit faire mal aux couilles mais
on dit pas ça quand tu es petit c'est
parce que j'ai rêvé de faire ça comme
toi mais oui mais moi je me disais wow
salaire juste trop bien c'est tout mais
moi je pensais au côté pratique et
d'ailleurs les ballets d'entraînement de
madame quand s'appelle madame ya pas ce
système à damvix pute
non y'a pas ça la ne repose pieds à oui
c'est non mais tu as assez pour le
confort mais les premiers balais les
brosse dure tabac je suis désolé tu as
mal au cou c'est impossible
regardons la réalité ben moi je la vois
la saison n'en regarde aller la regarde
non parce que le ciel il est vachement
plus le cas donc voilà c'est tout
simplement à fond bleu et daniel
radcliffe il est sur vérins il a comme
ça et il doit faire genre il poursuivre
un vif d'or après moi c'est toi qui dit
ce mec ça c'est la vraie image je veux
pas affronter la réalité j'ai peur que
le viseur n'existe pas genre à courir
partout
c'est ce que je dis oui non je pense pas
une descente à vue alors j'ai une petite
histoire j'ai pas vu mais ma mère me
l'avait offert à noël sans 2012 rappelle
ok je n'ai jamais regardé le dvd ouais
c'est nul ça je suis désolé à chaque
fois juste et n'inquiètent promis je
vais regarder ce qu'elle prenait un peu
mal que je regarde pas désolé maman
taele des singes au niveau sidiailles
c'est incroyable niveau effets spéciaux
c'est un des films les plus incroyables
là ça se voit que c'est un vrai singes
quoi pas du tout mec mais si malin tu
vois la réalité mais j'ai peur a tant
aimé à temps mais ça veut quand même
dire qu'ils ont enlevés en post prod
toute l'espèce d'armature là ils sont
forts je continue à je continue quoi
mais non mais qu'attend et le mec est un
appareil dentaire géant d'un lavage mais
c'est incroyable en vrai c'est beaucoup
trop stylé en fait là pour le coup c'est
limite plus épiques dans la réalité
parce que la boue beaurevoir
saint-jacques wallon voir le nom il est
magnifique c'est vrai mais l'agencé
s'est vraiment épique qu'en imaginant
levé frame par frame la petite armature
à gauche je pense qu'il ya un gars c'est
son staff enlever leur mature et donc
les petites rues du coeur c'est pour
marquer en fait il exprès les
expressions faciales et donc c'est un
vrai acteur qui joue le singe mais en
fait on délire à toi c'est détruire les
rêves des gens oui d'accord c'est le but
de cette vidéo au bas ça ça a l'air
d'être genre plusieurs godzilla ouais
c'est ce que j'avais dit aux divas je
pense que c'est ça je sais plus j'ai un
doute bref c'est ce film là
launay sur le pont san francisco scènes
épiques en train d'attaquer en tant qu
est ce que tu penses crise pour le bien
du tournage de ce film
ils ont loué le pont de san francisco
ils ont cassé le pont san francisco ils
ont fait venir un temps que sur le pont
de san francisco regarde vraiment de
l'eau c'est pas du tout à san francisco
hu a annoncé si peu un après midi à
dunkerque alors qu'on était sur une
scène épique en californie non
clairement autant là à droite jean-louis
des figurants et de participer à cette
scène autant là j'ai envie de rentrer
chez moi je pense que par contre c'est
de la vraie eau c'est vraiment de la
vraie au stylet comme on n'oublie pas de
s'abonner voilà je le range toujours en
dessous du cadre il est là c'est toi qui
fais le montage vrai nom et vous cliquez
dessus à 20 est bien de vous abonner si
c'est pas encore fait il ya aussi une
petite cloche qui est là elle est
toujours plongé au dessus c'est chiant
mais moi franchement fait un plaisir
c'est pas moi qui regarde si je le lâche
tac qui tombe vous pouvez cliquer sur la
cloche
afin d'être notifié des prochaines
vidéos je la lâche aussi elle tombe
c'était des effets spéciaux
voilà voilà la vraie scène sans ce que
vous avez vu ces chiens bah moi
franchement fait un plaisir c'est pas
moi c'est impressionnant ça c'est game
of thrones c'est le moment où arias elle
vient la série non un peu c'est le
moment où arya stark arrive et elle
s'est en fait situé à la faye plusieurs
jours de marche et elle va enfin
retrouver sa famille alors que ça fait
longtemps qu'ils sont séparés d'accord
ok donc c'est vraiment un moment épique
en mode yes j'y suis enfin et en vrai il
va se passer des trucs et dans la réelle
attente non attends je sens le fond bleu
ou vert
bah oui je pense que ça va être un fond
bleu totalement non non c'est horrible
ya quand même un gars qui tient là le
fait qu'ils tiennent c'est chaud et on
sent la bonne zone industrielle derrière
avec des bruits un peu nul de sirène
exxon non mais là vraiment pour ceux qui
regardent game of thrones est
terrifiante
c'est comme si je voyais harry qui
arrivait à coup d'arrêt en fait c'est
pas poudlard c'est un fond bleu sur îles
des kouriles fais ma foi tout ton
enfance a fait au aria va retrouver sa
famille mais on va retrouver son fond
bleu est rentrée chez elle après
c'est quoi ça rtas et encore game of
thrones non géré côté de l'autre non
mais je suis plus proche et plus à temps
l'appareil compris dans un lycée là on
est bien d'accord que c'est un wagon
dans la salle des profs non sérieusement
je suis là dragon c'est un peu ça lui
semble qu'il ait servi à rien le gard et
pour tous les gens qui se sont dits dans
leur enfance ses dragons il est beaucoup
trop stylé mais en fait alors édicules
ça c'est avec avengers est ce qu'il ya
vraiment je pense à un fonds vert qui
fait il qu il ya un petit acompte en
tiges qui fait office sql qui est un
coton avis que hull qui c'est un gars
comme s'il avait des traits vos
chaussures sur un peu en hauteur déjà
c'est du fond vert on est d'accord
voyez la voiture il ya quand même un peu
terne un lampadaire a eu très peur moi
mais tu attends mais c'est le vrai
acteur c'est le vrai mec qui fait une
chute comme ils s'appellent non mais
c'est pas la question il est gagné en
place cette île russe les échasses n'ont
jamais dire je pense qu'il est là juste
pour l'intention pour donner l'intention
de jeu aux acteurs justes pour avoir
quelqu'un qui tu parles tu sauf qu'il
est des capteurs partout donc je pense
que ça sert à quelque chose mais ça veut
dire que quand captain america il
regarde hulk pour lui parler donc
l'acteur il regarde pas au bon endroit
et hull qui ça va ou quoi alors que le
gaillard au bois très dur
alice au pays des merveilles alors les
champignons sont pas réels ça on le sait
mais les deux petits une de gros
personnage qui l'accompagnent à côté
c'est quoi bah c'est sûr
attend il joue le champignon you quoi à
gauche waouh mais qui sait bien mieux qu
il croise une poire avec des chefs à wes
bienvenue quand il ya des mecs à gauche
qui tiennent la poire mais en fait ils
servent à rien ils sont pas dans le truc
par contre là c'est incroyable ils ont
quand même pris deux choses et le truc
chalet ou comme celle du fonds vers
laquelle et daria s'en bat les couilles
je pense que c'est ça l'autruche et
c'est du pur si jake sait vraiment où je
sais pas comment il s'appelle l'actrice
mon lui dit alice joue l'émerveillement
tués dans une forêt de champignons c'est
vous qui avez fumé des champignons et
garder ce site ouvert ici
twilight alors twilight déjà pour moi ce
sera non après les acteurs issus de ce
film on fait des trucs cool après mais
bon par exemple la caresse un loup c'est
féroce sur le banc en réalité c'est
michel comme la tête qui lobe le goût de
sa vie moment il va à la piscine après
il fait de la plongée
on lui a enlevé le masque et le tuba
faisait bizarre non pas quand ça
impressionnant loin après tu vois mais
non mais je sais pas il aurait pu le
payer un coton-tige justement comme les
eris bon non merci
parce que là vraiment je sais pas c'est
chelou pouvait en fait le gars dans la
combinaison de ski c'est le mec qui joue
non alors par contre il ya aucune bouée
aucunement besoin mais c'est un mec
comme ça mais oui mais c'est l'acteur en
question il est mal vu à déguiser en
coton tige là franchement je préfère
franchement car c'est un coton tige est
plutôt qu'un mec qui dit comme ça c'est
bon on l'a refait avec c'est trop
bizarre et bien lu la barrette ça n'a
aucun sens mais elle a vraiment le
regard de ces mon ptit toutou game of
thrones très bonne série ça à temps on
en a déjà parlé trois fois c'est bon ça
c'est un moment où ils sont en train
d'escalader le mur il fait genre 300
mètres de haut c'est un truc de malade
d'accord c'est une sorte de frontière
c'est une frontière totalement une
frontière mais c'est aussi une énorme
arnaque c'est surtout du polystyrène
ouais d'accord ils escaladent quand même
quelque chose oui pour nous à moitié
menti du coup à weave ce que tu veux
dire tu vois il faut quand même leur
scène
non franchement je suis pas déçu moi je
suis déçu par un truc crise et que tout
à l'heure il y avait un gars qui tenait
le fond bleu là il y en a huit
ils sont comme ça et c'est ridicule
pirates des caraïbes du lard et je vais
carrément parce que moi j'adore faire
des caraïbes crise appelle les davy
jones défi jones et bajaur pour moi
c'était un vrai poisson quoi tu vendes
ils ont passé une petite annonce à los
angeles les zombies cherche un poulpe
bah ouais je pense bien sûr reste sur un
personnage qui a marqué pas mal d'entre
nous personnage terrifiant et quelques
lives et tu vois il estimé je suis
d'accord mais là qui va montrer que
c'est jean-claude 40 en interne acteurs
c'est sûr ça peut te rassurer j'ai la
patate mois non il fait de la moto quoi
au nom les mecs c'est quoi ce maquillage
parce que je pense que tout ce qui est
en dehors de sa bouche et ses yeux c'est
lui sidya et tout ce qui est ses yeux ça
reste en fait ça leur évite d'animer la
bouche et les yeux tu imagines tu es
jack sparrow tu joues contre lui ses 107
imaginé ça mc avec des tentacules
dégueulasse et non il ya les 10 q quand
même
c'est pourquoi il aurait toujours des
bonnettes piscine à temps inscrite à vue
satoci oui baltimore
oui j'avais fait ça c'est parti je suis
avant tout et j'étais ridicule
walking dead ça au qinghai qui me fait
aussi penser à une scène de la pub du
loto ouais ouais je pensais à je suis
une légende mais pourquoi oui je suis
une légende aussi est aussi la pub du
loto qui fait ça franchement si c'est un
fond vert intégral jugé mal alors déjà
je commence à dévoiler à gauche ça
semble pas dites moi qui ait au moins
une autoroute quoi s'il vous plaît
messieurs sont même pas du bon côté
ah ah ouais quand même quoi tu reprends
à gauche là c'est alors ils ont tous
fait regarde même le sol
l'art ou la wii je sais ne ressemble
plus du tout en fait ils ont pris que le
cheval et pourtant ce du premier coup
d'oeil tu as l'impression que les deux
décors se ressemble un petit peu et
pourtant ils ont rien d'utiliser l'eau
17 pouces bon c'est pas voilà c'est pas
non plus le meilleur film mais niveau
sidiailles le décès de pire n'est quand
même comme fort et surtout il ya
beaucoup d'animaux et les animaux sont
très bien faits un peu comme le monde de
narnia tu vois oui je vois assez mal
fait dans le monde la bonté près avoir
un mètre s'appelle michel et qui aime
bien se faire caresser
c'est pour cela je préfère avoir un
compte tandis que michel ce sont mes
jambes
moi je pense que c'est un mec qui se
fait carré s'est dit comme ça ça fait un
peu flipper mais je pense que c'est ça
[Musique]
je sais toujours pas aussi bas c'est
beau non j'ai encore un ou deux gros non
mais attends c'est un truc et c'est mon
voeu de poterie homme et quelle arnaque
mais l'appareil putain tu te sens et
caresser un tir et après c'est dangereux
quoi voici ouais c'est ça je pense que
c'est peut-être pour ça puis surtout
quand il est aussi gros parce que je
pense pas que ça existe forcément des
aussi gros titres
et alors voilà davy jones avec ses
acolytes
voilà je pense que ça va être très
décevant va pas passer plus de temps que
ça y est je rappelle que le mec de
gauche est quand même un requin marteau
à la base c'est ouais mais juste un peu
bien portants il est pas fâchée que
saucisson quoi là c'est vraiment des
rêves qui se casse un lacet une enfance
brisée un avatar n'y a rien de vrai je
pense que c'est un couvert entier telle
image verte a vu quoi wibp avatar oui je
le veux quoi tu écris parce que je
m'attendais à anvers et partons vers
regarde maintenant à bessat je les fais
ça s'inscrit tout ou bien c'est ça on va
nous proposer un café je dis non j'ai au
bois que dans des tasses motion capter
et on m'a apporté ouah mais alors là
vraiment ce film là ils ont dû tous
imaginé dans leur tête en fait il n'y a
pas de fonds vers quoi ces abats non non
et non
ils ont juste prive les mouvements de
ces expressions pour les refus sur un
personnage de jeu vidéo après le décor
il s'en bat les couilles pour ça que je
dis que assis et ses cheveux ses
décembre pour attacher sur les galeries
quand tu vas en vacances quand il fait
d'être calade ses cheveux aux fêtes et
des mousquetons d'accrocher ses clés
alors là vous avez su c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup d'avoir gardé
jusqu'au bout j'espère vous avez appris
des trucs merci christian passé
notamment dans le cadre c'était la main
de crise voilà temps parce qu'on a bien
ri ils sont pas là et tout bon d'accord
c'est faux ouais tu avais tort j'en
l'hippogriffe il y ait vraiment parce
qu'on l'a pas vu donc si que très bien
très bien crise les six faits
maxime tu allais faire busqué vide à
tout ça voilà mes questions raccourci là
une tête l'asile à son bec et ou pas
aussi haut
alors il chevauche koala un arbuste 2000
pas du tout mesdames et messieurs c'est
la fin de cette vidéo merci beaucoup
d'avoir regardé jusqu'au bout vous et à
bientôt pour une prochaine c'était of
over même chose et msm bouscat fidèles
[Musique]
[Applaudissements]