club bonjour bienvenue mesdames et
messieurs dont l'épisode 80 1743 des
ouvertures de colis des abonnés j'ai
lancé cette série il y a quelques mois
et vous avez été des millions à
m'envoyer des colis merci beaucoup et je
n'arrivais pas à suivre le rythme à
suivre le rythme du jour je m'appelle
emilien et j'habite dans la province de
marcel pagnol alors dos j'ai lancé cette
série il ya quelques mois je n'arrivais
pas à suivre le rythme et maintenant
j'ai on peut dire rattraper le rite donc
à partir de cette vidéo si cette série
vous plaît vous pouvez m'envoyer des
colis pour me faire rire je les ouvrir
et en vidéo l'adresse elle s'affiche
actuellement sur votre écran et sur
cette lettre que m'a envoyée par exemple
un mix m 350 chemin du pont neuf
trente-huit mille trois cent cinquante
la mûre et je n'habite pas à la mûre
c'est une boîte postale calme-toi et là
je viens d'être choqués car je viens de
regarder le goût du colis et il ya un
putain de tapis on va commencer par ça
parce que c'est beaucoup trop anodin
j'ai placé le mot anodin donc calme-toi
1 va voir les autres youtuber qui parle
comme en 2017
moi je place anodin voilà ce que j'aime
beaucoup dans cette série c'est que je
ne sais pas si c'est un abonné ou si
c'est une entreprise qui essaie de
placer sa pub il ya aucun mot il ya rien
là comme je sais pas si c'est quelqu'un
de l'entreprise pas comme qui m'a envoyé
ça c'est quand même sacrément une
mauvaise idée de la mer mais un
paillasson clairement pas comme si je
puis me permettre je m'en bat totalement
les couilles moi je ne me suis pas les
pieds quand je rentre chez moi
en plus en ce moment c'est l'été
vraiment on s'en fout cette série
géniale ne fait plus ça aux putains ça a
l'air vraiment inutile voilà c'est un
passé un vulgaire ou un tapis de douche
peut-être pas un beau rien qui m'en
voyez ça on peut avoir des infos mais
c'est sûr pas comme bienvenue
communiquer sur les paillassons via
youtube c'est une très bonne idée mais
je suis pas sûr que les gens qui me
regardent soit forcément votre clientèle
je suis pas sûr après il est quand même
très beau on déconne il est moche
il est horrible à temps non mais je veux
dire si tu veux faire un plat sont
produits sur les variations a pas tous
été choisis au moins un beau prince
obscures
c'est juste me vois pas comme on fait
des bisous serait pas susceptible comme
ça je vois le directeur général
marketing de pacôme gaza dans son bureau
où je vous fais de la pub alors que ce
soit en bien ou en mal
on parle de vous le néo pop faire un
procès parce que j'ai mal paraître votre
paillasson à un moment donné voulait
l'envoyer vous avez choisi avec mme on
prend le risque
quelqu'un m'a envoyé des céréales
kellogg's si c'est la marque kellogg's
c'est clairement une mauvaise idée parce
que vu l'état du paquet je vais vous
mettre tarif on déconne qu'elle est pas
la gueule si vous voulez faire un blog
sponso au pays des céréales c'est comme
vous c'est quand
attends c'est peut-être pas des céréales
s'est pas desserrée au moi c'était sûr
jouer c'est un putain de pouce bleus en
bois c'est trop bien vous me permettez
de placer cette séquence pouces bleus en
vous pouvez laisser un pouce bleu cette
série vous plaît c'est une vidéo vous
plaît évidemment vu aussi vous abonner
en cliquant sur le bouton rouge en
dessous de la vidéo c'est pas cher
concrètement c'est combien ça c'est
gratuit bien vu excellent tu suives
voilà petit pouce bleus qui va venir
s'ajouter à côté du tee shirt de la
tâche à ça faisait plaisir merci
pas un mot pas une explication rien ah
si je te suis depuis longtemps je top se
pousse bleus que tu mettras danton setup
d'accord j'ai pas le choix super génial
alors là il ya un truc qui m'inquiète ça
me rappelle des vraiment des mauvais
souvenirs il ya toute une partie du
colis qui est totalement mouillé ça
provient certainement de se coller les
chocolats qu'il ya là dedans c'est
encore un suisse qui m'a envoyé du
chocolat pur au putain ça pue le
chocolat fondu
je ne voudrais pas trop connu je suis
désolé mais là maintenant je vous le dis
à chaque fois n'est pas de nourriture à
désolé je suis désolé je suis désolé le
méli-mélo de youtube avec se situe
pourra changer tes vêtements et ceux des
autres youtuber voici mois là comme ça
donc là je peux changer de tête et
devenir votre cas prendre aux putains et
genre tu lui a mis le corps de tibhrine
chekwa ensuite on peut passer sur un
super connard avec un corps de femme
celle en bon jour à mx m nous sommes
deux bretonnes et nous avons été à paris
pour la première fois nous avons
découvert internet était vidéo car en
bretagne il n'y a pas internet aux
réseaux pas écrit ce n ont pas écrit
sable si je dis ça parce ce que c'est
marrant des vidéos avec tes amis tes
voyages à travers le monde ça c'est
beaucoup trop chiant ce que vous écrivez
merci beaucoup laurine et marion pour
votre lettre et le méli-mélo de youtube
je fais des bisous côté un livre qui
s'appelle comment devenir un ninja
gratuitement 1289 recherche internet
authentique et improbable putain mais
c'est génial
ok donc en fait c'est un livre qui
recense les recherches google les plus
improbables comme par exemple lettres
romantique d' excuses gratuite un
séducteur inconvénients amiguet sodomie
auvergne nos photos en grèce 1987 mon
bébé ne bouge plus vidéo d'un enfant
remplacé par erreur contre un poulet
dans le four quoi je tiens à m'en faire
une vidéo sur ce livre merci beaucoup
célia pour cet hiver et royal je te fais
des bisous célia ça ne va pas à la
poubelle alors là j'ai un colis
gigantesque avec marqué en gros dessus
par ici comme si ton colis était pas
assez gros il fallait que tu marques
quelque chose dessus pour attirer mon
attention tu a clairement pris toute la
place la plus de place pour les autres
abonnés étaient contents que toi ton
quand il reste un kinder bueno
partage pas wilfried tsonga coderre j'ai
fait que vous avez un petit gâteau c'est
beaucoup trop long à ouvrir j'ai plus
envie d'en j'arrête sur la tempe
histoire pire et ça m'a saoulé gros il
ya trop de scotch tu as dû payer plus
cher de scotch que dans voilà qu'est ce
que c'est que ça fait une demi heure que
j'essaie de m'ouvrir se peut qu'une nana
non c'est un colis vide greniers c'est
le fameux colis vide greniers avec tout
un tas de trucs beaucoup de personnes ne
sert comme par exemple à crayons de
couleurs mal taillé un vieux fou qui une
pince à l'aréa temps à autre chose il ya
autre chose il ya un colis dans le colis
c'est sans fin ce truc quand un colis
dans un colis on a compris dès hier un
super et moi je louvre comme un con je
tombe dans le panneau changement à kona
alors au début il y avait ça là les
petits trucs doit de merde la police
tiennent
et puis dans le polystyrène au fond il y
avait ça c'est une manette de
playstation 4 miniature qui fait clé usb
j'ai pas envie d'insérer ça dans mon
ordinateur mois temmar en effet moman
cela était une vidéo dans proposition à
mme x m pour un hors jeu sait pas ce qui
va me proposer mais si si pour
l'anniversaire de son petit cousin
timothée dans le sud là bonjour
donc vous avez fait une vidéo que vous
allez mission clé usb vous avez mis dans
une boîte d miracoli examinera
colleagues amis dans un colis vous avez
bien acolytes vous avez miracoli vous
m'avez envoyé par colis qui arrivent et
six mois après pour me demander si vous
pouviez interviewer mais j'ai une boîte
mail comme en jeu juste réponse c'est
oui
hop là sa part au four ça sent le vide
greniers ça va être coupée au montage
abat sur d'ailleurs si c'est de la merde
eh bien vous ne verrez même pas ce qu'il
ya dedans ça passera directement un
autre collie attention verdict on va
voir si ses gardes et au montage ça part
mal une lettre dans une lettre dans une
lettre gens nous voient encore rude mais
après près j'arrête
il ya encore une il ya encore une
enveloppe ça dégage ça dégage on aura un
mal d'arriver là désolé tu tombes malin
là je suis un peu agacé donc là c'est
stop d'accord tu ne seras pas dans la
vidéo dommage tu avais fait une belle 30
ans dessin enculé
alors attention c'est pas parce que
c'est dans un colis de la poste à 17
euros que c'est pas de la merde à
l'intérieur auger était méchant hockey
ce que j'ai été mes dix ans en mai des
excuses emeline alors et me line nous a
fait un truc de malade mais un truc de
fou de ces putains des normes c'est une
putain de 4l fanta exactement la même
avec la même plaque d'immatriculation
s'il te plaît et même le âme de super
connard il y en a une pour moi et une
pour super connard c'est vraiment la
même genre l'ailé même à les regarder
mais regardez équipage 379 tous les
sponsors du 4l trophy c'est la même plus
tard et le truc le plus incroyable c'est
que ces décapotable n'en sais que c'est
une boîte à chocolat écoute ma chère et
me line je ne vais pas manquer avant de
voir je vais donner celle ci a super
connard je vais me garder celle là voici
un petit cadeau du type pas piquée des
hannetons pour toi et pour super connard
c'est pour que tu lui fasse parvenir
simplement parce que je trouve que ce
que vous avez fait c'est génial je mets
ça dans mon c top immédiatement qu'est
ce que c'est que je suis pas sûr sur de
cette fausse et un dessin à 6 et un
dessin c'est complètement vrai alors
c'est alexia qui m'a envoyé ça et je me
suis presque sûr que c'est un dessin on
est sûr de la qualité je te cache pas
alexia que je peux pas mettre ça dans
mon studio parce que ça fait quand même
vachement prétentieux d'avoir une photo
de soi comme ça on est d'accord ou pas
je vais finir ma mère je sais où à ma
grand mère non au niveau de lego c'est
compliqué quand même
alors là ça fait au moins la troisième
fois qu'on m'envoie un carton de
nintendo ds évidemment à l'intérieur il
ya toujours de la merde sauf que cette
fois il ya vraiment une nintendo ds une
nintendo ds aux éditions atlas le numéro
1 l'écran et le fascicule 9 euros 99
seulement chez votre marchand de
journaux al taï a quand même
l'impression d'apercevoir le cul d'une
girafe
je suis pas sûr
c'est des abonnés qui ont créé leur
entreprise et vous savez que j'adore les
abonnés qui créent des entreprises et
qui lancent des trucs j'adore ça j'adore
ça putain j'adore ça et donc là ils ont
créé une application qui s'appelle
girafe il m'a envoyé du coup une girafe
pour le côté sympa j'ai bien compris
leur application si une application pour
rencontrer des gens sur vos réseaux
sociaux est ce qu'on fait on a tellement
réseaux sociaux que c'est devenu un
bordel on sait plus comment rencontrer
de nouvelles personnes et du coup cette
application aide à le faire et si vous
voulez m'ajouter surgir afs et girafes
points world slash amics m
voilà un bisou qu'est ce que c'est que
ce bordel non non non non je n'ai non je
n'ai pas besoin de cet objet c'est un
dieu s'est pas fait c'est un porte
ma part de vêtements hop un pote importe
peignoir je n'en veux pas en fait je
n'en ai pas besoin et ça ne fait pas
plaisir si tu m'avais ou faire ça à mon
anniversaire et que tu étais ma mère par
exemple j'aurais été hyper gêné j'aurais
diard merci maman
bonjour et bienvenue dans cette
présentation de colis vide greniers qui
comporte une peluche qui sent mauvais un
distributeur de mlm s'est largement déjà
utilisé des peluches angry birds qui ont
la même hauteur que la première et c'est
tout c'est tout merci super tu as
vraiment beaucoup de chance de ne pas
être coupée au montage
c'est l'histoire de dire tous les gens
qui m'envoient des collines vide
greniers allez bien vous faire foutre
c'est la seule et unique raison pour
lesquelles tu es tu encore au montage
d'accord sinon tu serait coupée mais
depuis longtemps hockey rouge je ne suis
pas énervé non non tu sors ou c'est très
lourd ce qui c'est qui m'envoyait un
parpaing
qu'est-ce que au putain de bordel alors
il ya à manger pour six mois là dedans
alors on a des chocs aux phoques les
chokotoffs je sais pas ce que c'est au
putain de merde sérieusement de la bière
à consommer avec modération sauf qu'on
n'a pas envie de la consommer avec
modération et qu'on a envie de se mettre
une grosse caisse là c'est différent du
coup on en boit beaucoup vous donnera
une deuxième un au cas où des gaufres à
mais c'est un belge qui m'a envoyé ça
c'est obligé lisons cette lettre d'un
abonné belge lexique d'expression belge
je viens d'apprendre que le mollah
descacq en belge ça veut dire trouillard
peureux voilà je perds on a aussi le ver
draka bouillir qui veut dire bouillir
excessivement spitz et ça veut dire
éclaboussé mais c'est génial putain on
est très contents de l'apprendre
derniers colis de astronomique point fr
c'est un tee shirt de space invaders
france fait fait main et avec amour
astrologique point fr est une petite
entreprise française de vêtements geek
génial si ces faits main et que vous
avez pas fait imprimer sa part des
chinois de 12 ans eh bien je valide je
vous fais des bisous astronautique point
fr je vous dis à bientôt pour une
prochaine vidéo
j'espère que celle-ci vous a plu merci
beaucoup en tout cas de l'avoir regardé
jusqu'au bout ça me fait vraiment très
plaisir
c'est l'information après quatre années
sur you tube i'm xm a décidé de rendre
l'argent à ses abonnés pour vous voir
verser la somme de 100 euros cliquez sur
le bouton au milieu de l'écran allez
vas-y s'il te plaît 100 euros quand même
s'ils paraissent pas mr allez quoi te
plaît