là bonjour aujourd'hui mesdames
messieurs j'ai reçu nos colis qui
contient ou vos colis et on va ouvrir
tout ce qu'il ya à l'intérieur comme
d'habitude vous êtes des grands malades
vous m'avez envoyé un milliard de choses
qui je pense vont être très drôle on est
parti pour un homme boxing des colis des
abonnés mais n'avez messieurs
installez-vous avec du pop corn et un
petit et chaussées partie si vous aimez
cette vidéo uniquement si vous l'aimez
vous pouvez exploser la barre de pouce
bleus pour me faire plaisir pour me
soutenir
vous pouvez également vous abonner si ce
n'est pas déjà fait et cliquez sur la
cloche pour recevoir toutes les
notifications c'est parti pour
l'enseignement total global et mondial
alors avant d'ouvrir les colis toujours
petit test olfactif
ça sent le carton c'est bon signe rien a
pourri à l'intérieur de ce carton ça
fait plaisir ça m'a l'air relativement
vite cette histoire ça nous vient de
sylvie c'est à dire qu'il a envoyée ça
m'étonnerait que j'ai un abonné qui
s'appelle ci lui si tout les abonnés qui
s'appelle sylvie mettez le dans les
commentaires
j'aimerais savoir combien de sylvie j'ai
dents parmi mes abonnés tout ce qui est
pareil frédéric même fabrice tout ce qui
est patrick aussi manifestez-vous 38
elle s'appelle vraiment sylvie
puisqu'elle commence à l'être en dix ans
selon les critères je suis une vieille
adultes mais cela n'empêche pas d'être
fan d'été vidéo que je regarde jusqu'au
bout mais c'est trop bien je suis trop
content d'avoir une sylvie parmi les
abonnés ça fait trop plaisir
c'est d'ailleurs tombeau de césure qui
m'a inspiré ce petit pull over rouge
continue à me distraire signé sylvie et
sylvie elle m'a envoyé un petit pull
over un petit pull over bordel de merde
c'est trop marrante silva compris la
blague ou quoi à pul aux mains mais
bordel mais c'est trop marrant merci
sylvie putain ça tue le pull-over quoi
bon j'ai rien trouvé sur quoi enfilé le
pull-over donc ce sera une bouteille de
bière jackie et michel d'une précédente
vidéo exceptionnelle merci beaucoup
sylvie je te fais des bisous
d'ailleurs les vieux les vieux pont du
l'âge que j'ai se trouvant à meymac
n'hésitez pas à vous manifester
non mais je ne vous oublie pas parce que
moi je peux comprendre que quand à 50
balais et que tu regardes squeeze à bxl
ou sais pas qui tu te sortent un peu
rejeter la en mode
monte et assume pas trop hein mais c'est
pas pour autant que j'ai envie de te
renier bienvenue installe-toi évidemment
à temps c'est pas parce que tu as trois
enfants un renault scénic et tu vas
castorama tous les dimanches à la femme
que je te renie tu es le bienvenu toi
cinquantenaire à moi sommes attention
hétéro ou homo noir ou blanc jaune ou
vif un crash je me remets toujours pas
du pull over acide gamma tu es quoi
attendez je la refais un jeu parfait
devant la caméra
je fais comme ça on m'a envoyé une
nintendo ds une blague évidemment c'est
qui c'est martin un sujet non ça va il a
déconné c'est bien c'est bien au nom
encore un colis vide greniers je
rappelle le principe des colis vide
greniers les abonnés regardent sur leurs
étagères dans leurs chambres les choses
qui ne se servent plus caractéristique
du colis vide greniers le scooby doo
effectué en 1993 le livre de zorro à
bracelets en élastiques évidemment ce le
combo gagnant quelques petits gâteaux
périmés pour le plaisir et une lettre
effectué sur une copie simple brancards
au alors salut à mixer aimes tu es mon
youtuber favori devant hugo posait ya
cyprien d'accord tu trouveras plusieurs
cadeaux what the fuck ou presque tu peux
tu abonnés alors c'est pas what the fuck
ces vide-greniers la continuté vidéo et
reste encore drôle merci beaucoup pour
cette attention
martin comme on dit et la tension qui
conte attention je suis pas en train de
vous dire que je veux des gros cadeau
des trucs de valeur nord est en train de
vous dire que je veux des trucs marrants
effectivement à scooby doo je suis pas
pliée en quatre
contrairement aux coubisou qui lui merci
beaucoup martin et tout ça ça va à la
poubelle on déconne martin o alors
attendez ce cadeau m'a l'air vraiment de
bonne facture
je me retourne comme ça je regarde ce
qui a écrit dessus ayant marqué j ai m
un petit peu comme la bouteille ou sur
laquelle il a pilot veulent d'ailleurs
qui est une bouteille jackie et michel
mon cerveau étant très vif et rapide je
me demande si ce n'est pas un secteur
est ce que c'est que ce bordel chez ram
xm toi et moi c'est fini on a vécu de
beaux moments tous les deux des services
de vidéos pour adultes m'ont apporté
beaucoup de bonheur
mais aujourd'hui j'ai envie d'autre
chose j'ai besoin de plus pour ne rien
te cacher j'ai rencontré quelqu'un
d'autre il s'appelle jackie et michel
élite et il m'apporte ce dont j'ai
toujours rêvé la crème de la crème
l'excellence que je mérite car oui je
mérite le meilleur tout ce que tu n'as
pas su m'apporter il me laporte
gracieusement il m'a demandé de le
suivre dans l'aventuré au lit jackie et
michel élite et je n'ai pas hésité une
seule seconde je n'ai d'yeux que pour
lui
désormais je me suis engagé à ne plus
jamais te rendre visite après tout élite
mérite bien l'exclusivité c'est un
placement produit habile qu'est-ce qu'il
va y avoir à l'intérieur mais non les
gars c'est tout simplement une boîte à
mouchoirs habran
c'est une putain de boîtes de mouchoirs
un branlette c'est génial mais attention
on est sur du haut de gamme c'est la
branlette avec classe ça ça sur ton
bureau un bon prono ça vient tout seul
c'est doux pour le gland et bien merci
je ne sais pas qui m'a envoyé ça
peut-être que c'est jackie et michel si
c'est jackie et michel qui m'a envoyé ça
honnêtement merci d'accord ok c'était
pas forcément la peine de dépenser 50
euros de scotch d'électricien la
prochaine fois tu mets juste d'un petit
sketch normal parce que là je prie je
met une demi heure à l'ouvert ça va être
très loin un paquet de mouchoirs des
gaufrettes un logo razer pour le côté
sponso et a alors découvrons pourquoi
thibault 21 ans m'a offert un paquet de
mouchoirs je suis fan de ce que tu fais
merci beaucoup thibault j'étais préparé
une vidéo sur la clé usb et jaya dessin
vraiment pas piquée des hannetons
attendait il m'a envoyé une clé usb une
vidéo dans la clé usb beau mais ça me
fait flipper c'est une clé usb de la
mort là la clé usb qui tue les
ordinateurs puis pas du tout envie de la
mettre
on va appeler thibault parce que il faut
que j'entende savoie avant de mettre sa
clé usb
thibault à l'eau thibault oui bonjour
c'est à mx m
oui ça va bien je me permets de
t'appeler je suis en train de tourner la
vidéo colis actuellement tu m'as envoyé
une clé usb c'est ça y'a quoi dessus sur
la clé usb
parce que je viens de la mettre mon
ordinateur a explosé en fait
mais le virus que tu as bien avec c'est
pas gentil tu es sur ok c'était juste un
test pour savoir si tu avais mis une
bombe sur la clé usb et maintenant je
vais regarder ta vidéo
bon en tout cas merci beaucoup de
m'avoir envoyé cette clé je regardais ça
tout de suite jusqu'à ce sera pas trop
mal les ans ok je regarde ça tout de
suite
bisous thibault hocquet mais la csu
après une enquête incroyable de ma part
et d'un bluff hors du commun cette clé
usb est normalement inoffensive allons
la regarder
allez c'est parti on écoute thibault
bonjour un mix m bonjour tu va ça va
voilà j'ai préféré faire une vidéo pour
te remercier de tout temps de travail
que tu nous apportes le joueur mais
c'est une vidéo émotion après vous être
remercié personnellement parce que moi
tu es quelqu'un qui me fait beaucoup
rire tous les jours j'espère que tu
continueras vraiment à nous faire vivre
à travers des blogs à faire tes vidéos
et à travers toutes les découvertes
coutu wotton le dire je n'aime pas
vraiment ce que tu faisais à la base
voilà oui ça vraiment puta clip ça me
plaisait pas vraiment mais au final je
me suis résigné à regarder quand même
des vidéos et a donné un commentaire
dans une critique constructive et au
final tu es quelqu'un qui est génial et
tu fais vraiment des vidéos drôles qui
nous font rire à reste je n'ai pas plus
mais bien monter c'est beaucoup trop
gentil vous avez vraiment remercier
j'apprécie vraiment tout ce que tu fais
je voulais vraiment remercier elle
voulait vraiment faire plus simple
lettre je dis pas que l'aide c'est moins
bien mais là à ces annonces a fait ça
fait plaisir
thibault attention j'ai un peu
déstabilisant à leur merci merci à toi
thibault s'est vraiment plaisir en cette
clé usb tu as donc cette vidéo tu as
quand même utile à
ah il fait sa pub thibault israël n'a
pas perdu lors attention je te remercie
et ben merci à toi thibault parce que
c'est vachement plus impactants qu'une
lettre parce que je te vois tu es devant
moi donc forcément et bien un grand
merci à toi bisous on m'a envoyé le
meilleur pâté de toute la bretagne le
fameux pâté narre les bretons le
connaissent les autres ne le connaissent
pas il s'agit du meilleur pâté jamais
créée par l'humanité c'est le pâté
hénaff le pâté breton le pâté bof le
pâté qu'on aime
un apéritif accompagné d'un permis de se
faire toucher les couilles je sais pas
vous permet de se faire toucher les
couilles dans le bus et aux heures de
pointe à la plage var la nana d'à côté à
la poste en faisant la queue et dans la
voiture autoroute aux passants le
collège grenier
c'est une
c'est une une boule antiste fine c'est
un objet anti stress qui est horrible
cet objet très gênant mais j'aime
beaucoup je m'appelle marie et j'ai 34
ans et tu m'offres odébit tout va bien
marri tout va bien je suis toujours
pucelle et mes amis m'ont refaire ce
cadeau pour que je commence à vivre de
nouvelles aventures
la seule chose que je sais faire avec
s'émeut le frapper contre le front sinon
je ne vois pas d'autres utilités à cet
objet je me suis dit que tu en ferait
meilleur usage que brave gros bisous
merci marie 34 ans qui m'offre des beats
je tiens à dire merci à tous les
trentenaires qui m'offre des trucs
bizarres dans cette vidéo vous êtes très
nombreux comme je disais au début de la
vidéo je vous redis pas installé vous
offrez mois des beats ya pas de soucis
au japan post les trucs du japon
normalement on est sûr de l'humour un ya
même pas un mot il ya rien qu'est ce que
c'est que ce truc c'est un espèce de
truc à bonbons bizarre on va tout de
suite procédé à la dégustation bien
évidemment
[Musique]
c'est un maltesers japonais qui n'a
absolument rien d'exceptionnel est ce
que c'était vraiment la peine de
m'envoyer un colis du japon pour
m'envoyer un truc qui ressemble à un
maltesers cas pas de l'être ya rien je
ne comprends pas mais qu'est ce que
c'est que ce bordel à c'est un colis
vide greniers c'est un colis de vide
greniers mais dans laquelle il ya des
grains de sable partout on a une peluche
hamburger à un métronome un manga
bakuman 4 capela un ballon percé une
perche à celle fica c'est un sabre laser
moche
là on est sur le colis typique vide
greniers avec que des trucs nul suivent
à tout ça pour ça un quart d'heure pour
vous tout au plus tard deux paquets tout
ça pour tomber sur une putain de
bouteilles vides
j'étais trop content mais je crois assez
de la neige
as tu m'as envoyé de la neige à hamel a
fondu en fait
ah oui parce que j'étais pas d'imam ma
boîte postale est pas réfrigérée en fait
ouais d'accord donc ça donne ça la neige
quand sa faune du canada tu m'as envoyé
de la neige du canada au mais c'est trop
sympa et mon tabarnak plus que nous sur
le monde rame xm nous écrivons ceux-ci
lui québec
bonjour à tous les abonnés qui avaient
comme chez les bizuths nous espérons que
cette lettre se rendent à destination au
moment où nous écrivons ceci il neige et
il fait une température de moins 30
degrés nous allons te prouver qu'il fait
moins 30 degrés en temps voyant de la
neige nous la mettrons dans une
bouteille espérons qu'elle ne fondent
pas non mais le gars là vous avez pris
un peu trop la confiance sur le froid là
c'est pas parce que fait moins 70 mille
degrés dans ton pays que trois semaines
après comme ça a voyagé dans un avion
chauffer puis dans un camion chauffer
puis dans un train chauffé puis dans un
dans une boîte postale chauffer puis
dans un facteur chauffer puis dans mon
chez moi qui ait chauffé
ça va tenir ça c'est sûr que c'était
foutu merci beaucoup en tout cas louis
catherine et christelle de m'avoir
envoyé de la neige je fais des bisous je
fais des bisous à tous ceux qui me
regardent depuis le québec et le canada
en général bijoux en or en pas encore
alors c'est pierre louki m'envoie ce
colis depuis l'internât de charolles sur
saône chambre à l'internât de charles
anthony m'a envoyé ce petit coffret
cadeau jackie et michel ça fait quand
même beaucoup de placement produit
jackie et michel dans cette vidéo je
trouve dans le caleçon jackie et michel
j'espère que tu ne l'as pas porté
apparemment si ps désolé pour les traces
de sperme sur la boîte
non pas tout si alors j'ai un petit
colis de laison et adeline plaisons et
adeline à m'envoyer plein de trucs tout
d'abord une fusée avec les têtes de
votre cas prod super connard et moi qui
réalisait avec 1
un tube de sopalin remercie de la pata
ballon de la pâte d'olive aux herbes de
provence d'accord ah oui là on est sur
un colis vide greniers typique 1 à quel
moment vous vous êtes dit qu'un bouchon
de bouteille de vin était intéressant
pour moi une fléchette bref voilà les
eaux et adeline ce qui m'intéresse dans
votre colis c'est la pata ballon on va
tester ça tout de suite
là je mets un peu de pâte à ballon sur
une paille ça n'a pas du tout marché
oh c'était vraiment une expérience
incroyable merci pour le jeu n'en
referai plus jamais putain encore un
carton rempli de putain de papier
journal
c'est très marrant vraiment à non tu
m'as mis ça dans un truc rempli de
j'aurais pu le jeter à la poubelle ou de
petites lettres jpp en plastique trop
mignon petit lait du pp en plastique
trop mignon il a pété un gros
dégueulasse je t'envoie monfort be car
je n'ai malheureusement pas eu le temps
de m'en occuper une prend en soit il est
très propre
il vient ptg encore péter schaar en
faire ce que tu viens de m'en voyez j'ai
pas le temps de m'occuper de ça moi hier
compte j'ai pas le temps de m'occuper de
lui sa poubelle poubelles jeu désolé
pour eux
la gamme salut mxm je t'envoie mon
premier roman pour t'accompagner dans
tes voyages c'est un roman de science
fiction fantasy comme ma maison
d'édition et jore locales et petit la
com de sueur reste de la même grandeur
du coup je me disais que tu pourrais
m'aider avec un énorme plaisir jérôme a
écrit un livre qui est un livre de
science fiction fantasy en genres que
j'adore ça s'appelle materia alors si
vous aimez la lecture va checker le
livre de jérôme peut-être que le livre
est nul ça je ne sais pas je n'ai pas
encore lu et ben merci beaucoup jérôme
qui est né en 1974 mais qui n'est pas le
doyen de ma chaîne non il y a plus vieux
je l' ai vu dans les statistiques mais
oui c'est ça qu'il faut que je fasse
il faut que je fasse une vidéo les
grands-parents qui regardent la chaîne
sur deux millions cinq cent mille il ya
bien une vingtaine de personnes qui ont
plus de 70 enfants alors il ya ma
grand-mère déjà il y avait deux grands
verres je vous cache pas que c'est assez
gênant d'ailleurs je vous fais des gros
bisous mais petit mammy mammy thérèse et
mario land
je vous fais des gros bisous parce que
je sais que vous regardez mes vidéos et
quand on voit et bien vous me dites
halal a dit non c'est pas tout à fait le
même maxime que quand il est avec nous
un monsieur quand il est avec nous il
parle pas de mouchoir à bandelettes
alors chers grand mère j'en profite pour
vous dire que je vous aime très très
fort et que je suis désolé que vous
soyez obligés de regarder votre
petit-fils parler de mouchoirs à branler
bezoom amie sandra envoyé une lettre
très gentil avec des dessins absolument
incroyable ils sont complètement
incroyable sont complètement très merci
beaucoup sans rien à voir ici des saint
lô
qu'est ce que c'est que ça cet homme m'a
envoyé un petit choc pouces bleus afin
que je puisse vous demander
dans cette vidéo si elle vous plaît de
d'exposer la barre des pousses bleus
pour manifester votre soutien sur cette
série donc merci beaucoup aux visées de
m'avoir donné l'opportunité de demander
des pousses bleus dans ma vidéo voilà
merci beaucoup y les bisous aux le colis
vide greniers encore ben merde une tête
brûlée évidemment un crayon qui ne
marchaient plus à des trucs gluant
dégueulasse je ne veux plus de ces colis
ne pas lire cette lettre en vidéo elle
va super tu m'envoies colis vide
greniers je ne peux même pas dire tu
arrêtes cellule
c'est juste une lettre où il a marqué
est ce que tu as skype au on voyait un
mixer ya pas un mot il ya rien c'est une
espèce de pièces mais je sais pas ce que
c'est une grande pièce comme ça parce
que je crois quand même
donc là on vient de m'envoyer un colis
de chine c'est une pièce très lourde en
norme dirais avec un b dessus c'est un
bitcoin taille 10 les bitcoins version
physique alors déjà je viens d'apprendre
qui effectivement a priori yahia
des bitcoins physique ça existe un
bitcoins a fait mille dollars je viens
de faire un bide cogne en euros ça fait
1600 euros
mais c'est pour de faux faux faux que je
demande à valentin donc je demande à
votre cap roig et jugé la paix tu peux
venir se plaît il s'est passé un truc de
ouf
il faut que j'aie ton avis il vient
toujours à vous payer le lourd c'est
très gênant cette histoire de youtube en
fait j'ai un abonné qui m'a envoyé
depuis la chine dans un petit truc comme
ça c'est un bitcoin ouais c'est un vrai
bitcoin physique je sais pas s'il est
vrai est ce que tu peux le toucher et me
dire ce que tu en penses
ça al'air perdrait alors ça vaut cher à
ton avis ça propose propose mais propose
je ne sais pas mais propose justement un
euro ou un truc comme ça vous sert
d'avoir un nom c'est combien 2006 en
2006 je vais réviser m'avertir de colis
n'a pas un deuxième qui met c'était là
dedans ça a l'air très vrai
rebondissement sur dix nous guérit
norvège comptant quoi tu crois au roman
le nougat j'arrête youtube bien plus
besoin de faire ça pour l'argent faire
un titre ailleurs il m'a offert un titre
car en gros que j'ai regardé les images
et tous exactement pareil c'est quoi ton
fils à moi si tu me vois plus et que
c'était un vrai si je remercie valentin
remporte tout voir mais gros je déballe
des colis c'est normal que c'est la
merde c'est bon j'ai trouvé j'ai trouvé
sur un site de grossistes chinois on
peut acheter exactement cette pièce au
prix absolument complètement incroyable
dehors en euros 32 à le foutage de
gueule à le gac wahaha il a cru qu'ils
allaient m'avoir et bien non c'est une
fausse pièce ce n'est pas 1600 euros et
je vais devoir continuer à faire des
vidéos sponsorisées ça c'est triste par
contre qu'est ce que c'est que je crois
que j'ai reçu un colis de la part de
always all ways discrit cdc des couches
chère madame cher wade nous pensons que
les femmes sont merveilleuses et nous
sommes convaincus qu'elles doivent
pouvoir vivre leur vie sans contrainte
depuis plus de 30 ans louisette à leurs
côtés c'est une véritable couches pour
adultes regardent si elle est peu
utilisé on sait jamais c'est excellent
elle me va vraiment bien
et bah c'est marrant vous n'allez pas me
croire mais c'est super confortable on
se sent beaucoup mieux mais là messieurs
c'est la fin de cette vidéo si vous
l'avez aimé vous pouvez cliquer sur le
pouce bleus si vous n'êtes pas abonné
vous pouvez vous abonner scooter bien je
suis content eu ce plaisir et si vous
êtes abonnés que vous recevez pas une
vidéo pouvez cliquer sur la petite
cloche est activée notification merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo
jeux
ici si vous êtes encore en train de
regarder la matin cette vidéo c'est que
vous êtes les meilleurs c'était un mix m
ovins
[Musique]