bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir alors bonjour bienvenue dans
cette nouvelle vidéo installe toi
aujourd'hui nous allons jouer à un jeu
très rigolo tu t'imagines que la terre
entière est décédé ouais c'est marrant
tout le monde est mort c'est très drôle
et donc en fait l'intégralité de la
population mondiale fait la queue auprès
de dieu pour savoir faire la queue à une
file d'attenté pour savoir s'ils peuvent
aller en enfer ou paradis et c'est dieu
qui décide bien évidemment donc tout le
monde fait l'accueil à tout le monde il
ya même les youtuber d'ailleurs ils font
la cueillette cyprien squeeze norman ya
du nom il faut tout cela que depuis
demande à dieu bas est ce que je vais
rendre d'enfer où est ce que je vaux
paradis d'ailleurs même moi j'y suis je
fais la queue également et je demande à
dieu bas s'il vous plaît monsieur mais
laissée je voulais pas mettre des pères
de traiter sur les miniatures monsieur
voilà après tu auras norman qui arrivera
devant dieu dû dire ah bon ok c'est pas
mal tu as pas trop déconner tu vas au
paradis après on aura un mec qui
arrivera puis qu'il dira moi j'ai filmé
mes enfants j'ai exposé ma vie privée
abondamment sur internet et je me suis
fait ma stud à hp le paradis s'il vous
plaît plat il dira non par exemple de
dire ah non tu vas en enfer tu vas bien
te faire foutre et je me désabonne en
plus je pense que tu as compris le
principe de jf terme à ce nous sommes
dieu et nous allons juger l'humanité en
fonction de ce qu'ils ont fait dans leur
vie
c'est parti un événement cataclysmique a
causé la mort de tout ce qui vit sur la
terre le jour du jugement dernier est
arrivé les gens doivent aller au paradis
ou en enfer et je suis le seul juge
c'est parti alors j'aime pour le décor
est nul mais ça me fait rire parce qu'en
fait on dirait que dieu c'est un mec
feignant l'administration avec deux
tampons paradis en faire et puis il juge
les gens comme sa première personne
eliane brannon pays botswana c'est une
femme âgée de 21 ans
ses passions le football la photographie
et la nage sa famille était très pauvre
et la voler de l'argent à une pauvre
femme à part quand même sur quelqu'un
cas pas le choix quelqu'un qui est dans
le caca
est ce que vraiment on va l'envoyer en
enfer parce qu'elle a volé de l'argent
n'avait pas le choix la meuf ça se voit
qu'elle avait pas le choix on va donc
lui mettra eliane un petit tampon even
voilà sa part au paradis une excellente
journée à vous voilà le tiroir sa
cellule tiroirs paradis franklin
par nos qui habite en mongolie c'est un
garçon de 21 ans passionné d'escaladé de
puzzles et de promenades à cheval son
problème dans la vie c'est qu'il n'a
jamais relevé la cuvette des toilettes
beaucoup connaît le problème surtout
surtout les mongoliens et mongolien au
sens qui habite en mongolie bien
évidemment tillon la tendance à ne pas
relever la lunette des toilettes et en
mettre partout
voilà ça c'est assez énervant mais
est-ce que ça mérite pour autant l'enfer
je ne pense pas nous allons envoyer ce
gentil petit franklin au paradis vance
quand même à relever la lunette des
toilettes quand tu vas au paradis est ce
que c'est un petit peu chiant quand même
des bords amour habitante du danemark
c'est une femme de 63 ans elle aime bien
stalking sam cecos talking c'est à dire
à la donc aller en fait elle va sur
twitch et elle suit l'east river dans
leur partie la seule définition de
stalking que je connais je suis désolé
elle aime le basket et la gymnastique et
elle aussi elle ne relève pas la lunette
de toilettes mais c'est pas grave parce
que c'est une meuf donc là c'est
carrément pardonnable et elle a perdu
son alliance deux jours après le mariage
c'est attention deborah merde
bon c'est pas grave tu vas pas en enfer
pour ça ne fait pas la gueule deborah
commence pas à pleurer gpat envoyer en
enfer parce que tu as perdu ton art déco
makoto burner habitants de l'équateur
c'est un garçon il a 7 ans oui à la
serva cimenterie stunff et les meilleurs
muffins de tous quartiers alors à sept
ans il m'expliquer comment en équateur
ont fait des muffins à 7 ans était une
tradition je sais pas et il me relève
jamais la cuvette des toilettes mais bon
à 7 ans au moins donner tes grands a
donc tu vas en enfer c'est bon putain
merde
honte à éduquer ou pas c'est chiant cela
les gens sont pas éduqués c'est que
c'est agaçant ville verte bonjour
du luxembourg vous avez 42 ans vous êtes
passionné de tir à l'arc et de puzzles
bienvenue à questions pour un champion
c'est faux vous est décédé lol alors je
vais vous jugez donc vous avez élevé une
famille dorny thorenc platypus hisser
ornithorynque je le savais je n'ai pas
été voir sur google traduction je savais
tout à fait ce que pelé si vous êtes
monsieur gilbert à ce que je vois dans
votre dossier anti hétérosexuels vous
êtes hétérophobe je ne connaissais pas
du tout cette espèce de forme de racisme
pourquoi pas pour l'avoir inventé ce ne
sera pas passible de l'enfer fini
deuxièmes un championnat de rallye jazz
sera que franchement on s'en remet à
gilberte on sent qu'on s'en fout
complètement alors ça ça va au paradis
parce que c'est pas non plus
complètement un danger pour l'humanité
tac pascal williams ont joué ou venez
d'autriche vous avez 29 ans vous êtes
passionné de baseball de satanisme tact
et de jeux de cartes bienvenus infos sur
la vie il a mangé un oiseau vivant et il
est très respectueux de l'environnement
mon hypothèse c'est qu'il a mangé un
oiseau vivant qui n'a pas trouvé ça
super bon super goûtu il s'est senti
coupable et que du coup il a voué sa vie
à l'environnement il a mangé un gâteau
c'est lui a pas plu il a appris de sa
leçon allez salut pascal avant qu'on
continue ce jeu j'ai un truc à vous dire
moi j'ai un quota je suis dieu je dois
envoyer en enfer un certain nombre de
personnes par jour là on a envoyé
quasiment tout le monde au paradis on
m'en donnait moi j'ai un quota à
respecter c'est comme ça c'est comme le
permis de conduire des fois tu le rates
tu sais pas pourquoi
adeline griffin mon quota démarre donc
fait très attention tu viens de guinée
tu adores le foot tu es très
respectueuse de l'environnement bravo à
toi doline tu pètes en voiture mais
attends pas à tout le monde c'est
adeline que la voiture est un espace
fermé c'est très dangereux de faire ça y
est tu parles pendant les films au
cinéma avant la meuf
là tu tombe mal parce que cinq minutes
plus tôt c'était bon mais là maintenant
vu que j'ai mon contrat à respecter ça
dégage ça va en enfer voilà kaunas ton
choix j'adore te prennes vient des
pays-bas il a 22 ans il adore le camping
le hard rock et le cheval bienvenus je
suis à la question pour un million de
champion infos sur sa vie tenez vous
bien il a aidé 80 prisonniers à
s'échapper puis il est beaucoup trop
bavard bon voilà et il a un cancer le
problème c'est qu'il vient des pays-bas
pays bas pays quand même civilisé on
part sur une démocratie pense que s'il a
fait évader des gens c'étaient des gens
qui méritait d'être en prison tu vois ce
que je veux dire qu'il aurait été en
corée du nord il fait évader 80
personnes
on discute et on peut s'arranger c'était
peut-être les mecs sympas les mecs
quêteurs prison en corée du nord juste
lui dire bon j'ai pas confiance sa part
merde je me suis au nom je me suis
trompé de tampon on peut pas changer
attends je me suis trouvée tampon je
veux la route mais tu as trop de chance
alors ça je peux te dire je suis dieu ça
fait ça fait 30 ans que je fais ce
métier
avant c'était un autre et il était en
congés mater jeu les remplacer eh ben
c'est la première fois que je me
trompais pas joshua tu as de la chance
tu as beaucoup de chance très bien
suivant manuel car deegan qui vient du
costa rica aussi telle taille des 80
personnes à sortir de prison d'accord tu
étais probablement avec joshua mais je
suis à il est au paradis grâce à une
heureuse erreur donc je pense que tu vas
prendre pour lui et ailleurs je
réfléchis même pas c'est toi qui a aidé
je suis à ça pas en enfer je ne veux pas
le savoir arrête de pleurer emmanuelle
jacquot bord fait les mauritaniens de
son état civil
60 ans il adore collectionner les
timbres
bon ça part en enfer jessica j'aime pas
ce prénom sa part en enfer j'ai un quota
à respecter madame je suis désolé
jessica encore non mais là vous faites
exprès je veux dire vraiment donné non
non non je n'ai pas jessica comme prénom
arrêté amber beau drogue qui nous vient
de pologne c'est une petite fille de 8
ans qui aime la gymnastique et et qui à
l'âge de 8 ans a déjà mangé un oiseau
vivant et tué un chat très bien dari a
vraiment bien commencé on va mettre ça
sur le compte de ton enfance mais c'est
peut-être pas plus mal que tu sois
décédé parce que tu commençait très mal
c'est une erreur de jeunesse mais c'est
plutôt que de nouvelles que tu sois les
cds allez bonne journée en beurre
ensuite croule ya une attaque il ya les
bahamas elle a 11 ans est là dans le
camping et le foot bal
décédé à 11 ans une bonne journée elle
aime bien quoi elle aime bien l aime
bien boire du sang pour rigoler c'est
marrant j'ai bien voir du sang elle aime
bien voler les bonbons des petits
enfants à ça c'est pareil à 11 ans tu
commences assez mal quand même
mais à la limite c'est un cadeau que je
te fais si je t'envoie en enfer du coup
parce que tu vas avoir du sens par litre
pour l'éternité là c'est cadeau ne me
remercie pas julia c'est normal ça me
fait plaisir
amber parker bonjour tu nous vient du
maroc tu à 65 ans tu adores apprendre le
langage lui un gros raciste de ta mère
et tu pètes en voiture donc j'imagine le
mec dans la voiture comme ça en train de
parler de péter elle est noire c'est des
comptes avec sa part en enfer bonne
journée amber c'était très agréable
ensuite prady anderson qui nous vient du
belize sais pas si vous connaissez le
belize petit pays qui sert absolument à
rien à part à implanter des banques pour
les mafieux les gangsters et les youtube
eur puis à la même chose en son temps
infos sur sa vie il aime bien craché
dans le vert des autres très sympa
toujours très agréable il est très
bavard et il a fait froid ou une
douzaine de tentatives de suicide
ah oui quand même qu'il a raté
évidemment peut-être que la 13e il a
réussi du court a dit brady brady brady
pradille falé paradis parce qu'il reste
de la place il me reste un petit peu de
place que tu t'assois à côté d'eux je
suis à jordan ericsson tes parents
réplique appelé sony
à 34 ans passionné de football et de
photographie a essayé de tuer le leader
de son pays et il ne relève jamais la
cuvette des toilettes ça fait beaucoup
pour un seul homme quand même sa part en
enfer je suis le seul jordan 1 allez
salut miguel cicero qu'il vient des
philippines âgée de 15 ans et adore le
basket balle tu voles les pantalons des
femmes quand tu fais comment tu fais
quand tu fais ça tu attends panty c'est
bien portal on est bien d'accord reverso
de mode de mémoire et verso hantise ah
bah non pas du tout ses sous-vêtements
moment tu fais gros elle s'en rendent
même pas compte
dimanche + sur ta vie tu as construit
une maison gigantesque en haut d'une
colline tu n'as jamais laisser ton siège
à une personne plus âgée dans le busway
mais tu as quand même un talent 15 ans
pour voler sous vêtements des femmes
sans qu'elle s'en rende compte
on en vient bienvenue au paradis 97 ans
waouh collectionne les timbres d'accord
satanisme ouais ok de passion qui sont
dame trail hier le satanisme et la
collection de timbres
non tu n'as aucun sa famille était très
pauvre il a mangé un oiseau vivant il
était très bavard et il a pas réussi à
sauver un enfant 97 ans une vie bien
remplie
normal qui est pas mal de choses qui se
soit passé sa part au paradis bienvenue
en train de me dire qu'ils s'appellent
luongo prénom probablement chinois avec
un nom de famille qui fait polonais ils
habitent en afghanistan qu'est ce que
c'est que ce bordel
jaclyn smith qui nous vient d'islande et
islande magnifique pays j'adore ces pays
donc là déjà jacqueline sa part très
bien 57 ans je suis reconstruit tout
aussi une grande maison en haut d'une
colline
tu as dévoué quatre ans tavi pour élever
les enfants d'afrique c'est très bien et
tu as hâte en quoi j'ai commis un
meurtre sur ta femme qui était suspecté
d'abuser de ses enfants ou lolo vous
êtes donc un couple de lesbiennes
mariées en islande guillon des enfants
et des femmes a abusé des enfants la ja
dilemme mais ce qui me plaît pas trop
dans tout ça ma chère jacqueline sais
que tu as construit une grande maison en
haut de la colline et j'aime j'aime les
maisons dit les collines donc sa part en
enfer mail belleville qui nous vient
d'algérie soixante dix huit ans et une
femme qui adore les l'acrobatie qui
adore le stalking sur les strings twitch
et qui a volé une banque d'accord qui
prend de la drogue très bien tu reviens
fixé l'an une douzaine de tentatives de
suicide échoué et qui utilise le hashtag
nos filter c'est à dire que la maaf à 60
18 ans et braquent des banques et
prendre la drogue
elle essaye de suicide est constamment
et elle utilise le sac d'os filter c'est
quand même un personnage particulier qui
va directement aller en enfer pour une
fois que là il n'y a pas de doute ça
dégage et on va se quitter sur cette
personne qui vient de partir en enfer
voilà on a joué à dieu j'espère que ça
vous a plu on se retrouve très bientôt
pour une prochaine vidéo merci d'avoir
regardé celle ci jusqu'au bout comme
d'habitude je vous dis à bientôt
c'était un mix m or veut