kla bonjour je suis très content de
faire ces vidéos pourquoi parce que on
va jouer un jeu narratif j'adore les
jeux narratifs
je n'ai jamais de toute ma carrière
youtube jamais je n'ai reçu autant de
mails de votre part me disant jours
après je fais pas je me rince je fais
pas j'envoie mes la sculpture avant toi
tu te dépêches charcot narva lazer
messieurs aujourd'hui on va converser
avec eva belle s'appelle eva bel 6 on ne
demande pas pourquoi on va essayer de ne
pas se faire friends sonné par eva belle
voix la serva d'une conversation chat
genre sur messenger et or on doit pas se
faire aux frais de données c'est parti
votre prénom pack sim vous venait
d'ajouter eva belle une jolie fille que
vous avez rencontré plus tôt dans la
journée après un moment inoubliable vous
souhaitez faire plus ample connaissance
avec elle tu m'étonnes on se connaît
alors on s'est rencontrés tout à l'heure
à la cafétéria
quand j'ai vu son visage je me suis tout
de suite dj non mais c'est horrible j'ai
pas répondre ça quand j'ai vu tessin
direct j'étais sur facebook et j'étais
ajouté j'ai pas à résister on suit le
même cours de géologie ah oui il me
semble que j'étais déjà vu ça commence
bien
maxime c'est bien ça merde j'ai fait
j'ai fait une faute à mon prénom je
n'avais pas vu bon après si j'arrive à
la pécho avec maxime là je pars avec un
handicap
oui je t'ai aperçu lors de son exposé ou
alors oui j'ai remarqué ton amie zoé pas
mal ça parce que si direct je donne tout
mon intention la meuf amf a donné en
deux secondes
non j'ai remarqué ton amie zoé je pense
que tu as remarqué qu'elle est un peu
geek est et qu'elle ne se laisse pas
faire mais elle est très gentil ou là ça
commence par une jalousie en très bon
allez un peu comme elle est gentille je
lui réponds j'en suis certain soin tout
comme toi je vais je vais répondre j'en
suis certain que si je dis tout comme
toi ne faut pas donner trop d'attention
là on est sur une une première
conversation aller mollo tu vois même
toi tu l'as remarqué que c'est une
superbe personne dont je suis désolé de
couper court maxim's et je dois
rejoindre bryan
guy et brian dans une heure un garçon
que j'ai rencontré aussi à la cafétéria
pour étudier aussi on s'est rencontré au
cours de géologie je m'en bats les
couilles
soit je réponds pas de soucis georges là
bas les couilles je sois je dis je le
connais c'est pas un mec bien je dis pas
de souci non j'ai pas envie de rentrer
dans un débat sur brian c'est ça à
partir en couille dès le début j'ai
quand même envie de discuter avec toi
d'accord et vas y a pas de souci tu peux
m'envoyer un message vers 22 heures je
serai de retour très bien je suis pas
ton chien mais ok pas de souci
alors soit je leur réponds si j'y pense
pas de soucis ou j'ai hâte si j'y pense
vraiment je m'en bats les couilles
le but c'est de pas se faire pardonner
si je réponds si j'y pense je peux album
farfan zone était une technique comme
une autre c'est la fameuse technique du
des dames le dédain on connaît le dédain
le dédain sais quoi je m'en bats les
couilles
alors qu'en fait je reviens morteza la
nuit est tombée déjà depuis quelques
heures et va vous a demandé de la
contacter à 22h c'est vous qui
choisissez si vous a contacté vers ne
seront pas là il est 22h alors est ce
que j'attends quelques minutes c'est ça
soit ne rien dire soit je suis là non je
suis toujours dans ma stratégie de man
battre un peu les couilles 22h13 c'est
elle qui vient vers moi tu vois je te
l'avais dit maxim's
j'attendais ton message alors soit jetée
totalement oublié ans plus tard non non
j'ai quand même pas répondre je t'avais
totalement oublié l'âge je m'en bat
vraiment les couilles elle avait du
travail aller j'avais du travail désolé
chez un homme occupé je ne suis pas
feignant j'aime travailler dès désolé va
mais maintenant on peut dit que je vois
où la halle et déçu tu es donc très
sérieux ce n'est que le début des
vacances et tu commence déjà à t'occuper
du travail tu as quand même passé une
bonne soirée excellence j'ai joué du
piano
oh my god c'est vraiment super tu as de
la chance de savoir en jouer moi je fais
du violon à la conac le violon c'est
hyper classe il ya une musique que je
trouve merveilleuse elle s'appelle
weavers flows i knew ça veut dire la
rivière coulant retour par bon ça ça va
un peu vite entre nous et va c'est que
la rivière coulant douanes et on se
connaît à peine mais j'ai oublié le nom
de l'auteur en l'auteur de rivers flosi
new ça veut dire l'arrivée mais j'ai
oublié le nom de l'auteur et je triche
ans je m'en bats les couilles
non je triche pas juste riche moi je
regarde pas sur google ok rivers clouse
la rivière coulant toi savent ça fait
japonaise
je ne sais pas de dire où ma ok google
est l'auteur de rivers clos 'new merci
non je triche pas je triche pas assez de
lits roumain oui c'est bien ça je
commence à me dire que tu une personne
très cultivé beau ou alors tu es juste
fan de twilight à ses amis que twilight
ah ah ah merde à kaunas
en tout cas je pense que la musique est
un moyen de s'échapper de notre
quotidien que ça apporte énormément à
notre âme tu en penses quoi je pense
c'est ton amie zoé elle est bonne c'est
plutôt l'âme qui nous apporte quelque
chose je suis d'accord tu dis n'importe
quoi est ce que si je réponds tu dis
n'importe quoi va se fâche allégerait
allégée des couilles je réponds tu dis
n'importe quoi ah oui et donc c'est une
raison pour me manquer de respect aux là
au nom elle est hyper susceptible en
attendez c'est pas franson et raisonnée
c'est quand tu vas dans la friends est
effectué restent amis et pas tuer bloqué
des fonds si on reprend là on est des
thèmes disait que la musique ça apporte
énormément à notre âme là j'ai répondu
tout et n'importe quoi je vais donc lui
répondre maintenant je suis d'accord
voila voila brosser dans le sens du poil
à ce qu'un petit peu susceptible au je
ne t'ai pas dit l'assureur aig brian
était peu agréable c'est un mec pas du
tout passionné mais bon nous nous sommes
quand même malade et j'en ai profité
pour prendre des photos tu veux les voir
oui bien sûr où je m'en fous des photos
nos moments oui bien sûr bien voir tes
photos avec brian même si au fond on
s'en bat les couilles
qu'est-ce que ça une montgolfière super
c'est la montgolfière de disney village
qu'est ce que ça signifie pour toi
qu'est-ce que ça signifie pour toi c'est
bien aux roms dans la discussion
s'intéressent à ce qu'elle fait
évidemment c'est très gentil de demander
oh putain +10 points beau groupe souffle
je suis à bout de souffle
j'adore pauvres souffrent toujours
gryffondor c'est gentil est serpentard
c'est les méchants
le pouf souffre c'est l'économie moi je
suis un connard je suis à bout souffle
j'ai envie de redorer le blason de
poufsouffle donc j'ai changé de maison
j'ai été voir le double jeu d'accord je
m'écarte du sujet que les terroirs le
choixpeau jeudi je cherchais de maison
il m'a touché et honnêtement je le vis
très bien
la salle commune est un peu petit sinon
c'est hyper cool bref là c'est le lac
juste à côté j'adore cet endroit
c'est beau comme tout et les gens sont
très accueillants enfin ça me fait rêver
et j'adore vivre
forte émotion j'imagine que c'est ce que
tu ressens quad là tu veux que je
ressemble des choses avec tes deux
photos de merde on ressent un moment de
partage c'est beau c'est beau c'est
exactement ce que je ressens tu sais
c'est incroyable et 20 des faits l'un
pour l'autre
avec la musique ça fait un autre point
commun robot laveur mac et kate
j'adore ressentir aussi de belles
émotions non mais c'est chiant as-tu
d'autres passions eva parlons d'autre
chose parce que on s'embête un peu c'est
gentil de t'intéresser à mes patients
elle est princesse quand tu avais fait
mon post écoulé un peu tu vas sûrement
trouvé ça bizarre mais j'adore rédiger
des histoires d'horreur
en fait je suis rédactrice sur histoire
thierry horreur points comme quand j'ai
du temps libre je rédige des histoires
sous le nom de lucie d'ailleurs avec zoé
ça nous arrive de se retrouver en plein
milieu de la nuit pour se raconter des
histoires effrayantes se faire peur tu
serais d'accord pour participer à une
soirée d'horreur avec nous avec zoé et
va quand vous voulez ara j'ai
l'impression que tu as plus envie que
moi par contre faire gaffe à la soirée
entre copines et tu te joins la soirée
entre copines
c'est très dangereux c'est un début de
fresnes zonage dans ce cas je
t'inviterai dans la conversation de
demain soir vers minuit super à demain
et va ou pas de soucis fais de beaux
rêves pas tout si fais de beaux rêves
c'est plus mignon on a plus de chance de
pécho avec un fait beau rêve qu'avec un
à demain lol la soirée prévue par eva et
zoé commence il est tout juste minuit
vous vous apprêtez à vivre un moment est
friand et l'eau il ya quelqu'un ça c'est
zoé parce qu'il ouvrait sa pp en haut à
gauche et elle n'est pas des go 1 go et
va ton ami et là il va sûrement arrivé
n'est pas très ponctuel mais je suis sûr
qu'il sera là et l'eau avoue de maxime
d'oublier chaque fois que je m'engage un
peu ton enthousiasme ol on ont parlé et
toutes les deux je sais que je n'en ai
déjà parlé mais je te présente mon amie
zoé ne rien dire ou bonsoir zoé
bonsoir zoo et nova sarah salutations le
pianiste au zoo et m'avait dit il y
disait pas que tu avais dit qu'il était
pianiste dit oui oui j'arrête c'est
qu'elle me parle beaucoup de toi
enchanté enfin de te rencontrer
ah c'est trop facile ce genre en fait
moi je dit prête pour la soirée horreur
ça c'est vraiment la soirée entre
copines qui démarque huawei est prêt
pour asseoir horreur ses affaires en
mode jet accorde pas trop d'importance à
zoé parce que le but du jeu c'est quand
même de chopin on va pas se mentir
ouah l'ambiance bon les amis il est
temps des temps révolus meriva tu
commences je préfère que ce soit zoé qui
commencera merde elle est bien plus
forte que nous pour mettre dans
l'ambiance avec plaisir mon amour est
vous formez un couple question mais les
antes quand tu nous tiens merde je t'ai
déjà dit que zoé ma meilleure amie
ah merde régime y inscrire au malaise on
commence par une nuit de pluie et
d'orage plus précisément la nuit qui
précède celles d'halloween ce soir là un
couple se dispute et l'homme se retrouva
à la porte l'instant je n'ai pas peur
celui-ci se réfugier dans l'hôtel le
plus proche pour aller aux putes nom
avant de se réfugier voir sa femme la
nuit suivant à 00h10 afin de rentrer il
trouva comme excuse qu'il avait oublié
de prendre un habit l étage alors sa
femme mon talent chercher de
silencieusement il alla dans la cuisine
piocher parmi les couteaux et retourna à
la porte sans faire de bruit en
descendant la femme lui dit que
cache-t-il derrière ton dos et après
avoir lâché un large sourire il la
poignarde à 10 fois en criant je raconte
dans les histoires d'horreur
qu'est-ce que tu cacher à ton dos et
donc il répond camors top eva ai dit
quoi
zohra et sky faut que j'aille faire un
tour aux toilettes hockey ascenseur
émotionnel très bien à moi de répondre
je me retrouve tout seul avec notre cher
et va ça va
elle fait toujours ça en plein milieu de
son histoire zoé un don pour les
histoires non non ben non moi je dis
j'aime bien jouer soit elle fait ça très
bien
on va rester sur le fait ça très bien
qu'on va flatter sa meilleure amie sans
lui montrer qu'on aimerait bien la pécho
je suis totalement d'accord très bien
c'est parfait tu as préparé ton histoire
toi maxim's
j'en ai toujours une a raconté à c'est
très intéressant nahd de t'ecouter merde
re re moi c'est sur un repas ce que le
réseau est pas être vraiment genre
reuzeau émasculé dire on rentre dans la
relation exo il faut pas dans l'autre ça
va la rendre jalouse aura certaines
données avant toute chose je tiens à te
dire eva non cette histoire je ne vais
pas révéler les vrais oeufs
après ce meurtre une année passe appui
au mois d'octobre le soir de la fameuse
fête
il fallait rendre visite à la soeur de
son ex et lui trancher la gorge mais la
voisine entendent ils écrit elle
regardera par la fenêtre et vit le tueur
mais l'assassin vie aussi le témoin
aussitôt elle appela la police et le
tueur s'enfuit elle le décrit de la tête
aux pieds en tremblant l'homme faisait
au moins deux mètres il portait un
masque qui laissait montrer son large
sourire
malheureusement l'halloween prochain il
rentra par effraction chez la témoin et
la poignarde à dix fois on dit qu'au fil
des années ils continuent de rendre
visite donc alwyn méfiez vous car il
peut être n'importe où peut-être chez
toi maxim's il n'arrêtera pas haut et
s'apprête à faire peur à eva voulez-vous
faire de même la porte de ma chambre
vient de s'ouvrir ne dit pas n'importe
quoi maxime tu essayes de nous faire
peur c'est ça les gars ma fenêtre est
ouverte
ok on essaie de faire flipper ouais mais
attends attends attends vos temps je
suis en train de devenir complice avec
zoé pour faire peur à eva c'est pas bon
je te jure que je suis seul et avant de
partir aux toilettes elles étaient
fermées
mais c'est de me faire peur c'est ça je
dis ok je dis c'est une blague ou non
parce que si je rentre dans une
complicité trop importante
ça va pas le faire attendait les étoiles
c'est quoi c'est quoi c'est eva
qu'essaie de nous faire peur maintenant
j'ai entendu quelqu'un en bas mdr
pourquoi tu réussis que notre prend qu
eva ne rien dire eva ce n'est pas drôle
est vraiment en train de faire
déglinguer et vas-tu ne répond pas dans
une minute on appelle la police
ah ah je vous ai bien fait peur pas du
tout j'avoue y avoir cru l'honnêteté ça
paye
bon c'est à ton toi mon amour est très
bien maintenant c'est au tour d'eva de
raconter une histoire cette soirée
longue
ah oui je suis désolé je suis très
fatigué finalement tu exagères ont
commencé à s'amuser bon hockey et va
quitter la conversation quoi vous
c'est un truc de ouf attendant là je
regarde il s'est passé un truc de ouf
attendez attendez attendez zone et je
relis tout ce qui vient de se passer là
bas ce qui je pense qu'ils entendent se
passe en photo je pense que c'était vrai
ce qu'elle disait est vraiment quelqu'un
en bas chez elle ensuite elle a pas
répondu parce que c'était capturés et
ensuite le ravisseur écrira je vous ai
bien fait peur en fait elle est vraiment
dans la merde et c'est pour ça qu'elle
est bizarre à tan tan tan tan tan c'est
peut-être un piège bordé parce que lie à
souhait qui me dit elle est bizarre
si je dis je suis d'accord et qu'elle
revient elle va me dit ah tu as dit que
j'étais bizarre fredzone est bon je veux
dire elle doit être simplement être
fatiguée - doit vraiment être fatigué
pour faire autant de fautes
d'orthographe je m'en occupe c'est quand
même ma meilleure amie d'accord si ça se
trouve zoé on va dire à eva ouais ils
s'en foutaient de toi tu t'es fait
capturer ils s'en battent et les
couilles je te tiens au courant très
bien ça commence à une fibre il commence
à y avoir une intrigue au et surtout
c'est super qu'eva soit autant intéressé
par une personne
elle me dit souvent qu'elle le trouve
cultiver intéressant très bien de la
déçoit pas s'il te plait pas pas de
soucie pas de ce terrible nouvelle le
lendemain matin mais nord qu'est ce que
c'est que ce bordel attentes centre
bonjour maxime je suis le perdre et va
je me permets de t'envoyer ce message à
toi et à souhait car notre retour de
week-end ce matin notre fille n'était
pas présent comme nous savons qu'elle
était censé discuter avec toi et son
amie zoé nous voudrions savoir si elle
vous a rejoint chez vous merci de nous
répondre plus vite nous faisons
énormément de soucis christophe bordin
de bonjour christophe alors eva est avec
un de vous deux lui montrer la
conversation je lui n'aura mais chut
n'en je suis sympa je screen la
conversation s'est le mieux à faire
j'appelle tout de suite la police au
caire c'est chaud je suis vraiment
désolé toi et zoé vous ne vous rendez
pas compte mais je m'en branle à si t'es
pas content quand moi doter son père à
tubes comme friends sonné hier soir vous
ne parliez sûrement par ma fille du
moins pas à la fin il est évident qu'il
s'agisait quelqu'un d'autre my je sais
mais je me suis aperçu trop tard t'es
marrant cricri vos habits gris gris
un an plus tard un an plus tard voilà
déjà un an qui va a disparu ses parents
et les services de police ne lâche pas
prise
alors que pour certains l'espoir laisse
place au désespoir un élément du passé
va chambouler j'ai pas pu lire mdr une
femme vous interpelle dans la rue
excusez moi oui on se connaît non c'est
oiseaux et oui c'est bien moi
alors tu ressembles à saran vrai maxim's
ça fait du bien après un an de te voir à
moi aussi ça fait du bien de te voir
on se déchire rien n'est plus pareil
maintenant je ne vais pas te mentir je
suis perdu eva était la seule personne
qui me comprenait
ses parents essaie de m'aider mais je me
sens totalement fautive on n'aurait rien
pu faire ok bon allez on noie de
culpabilité un c'est la base on n'en
sait rien enfin je m'efforce d'oublier
et va me manques tu sais eh bien non
c'est bien parce que si on arrive à la
sauver et qu'elle est pas morte
peut-être que je pourrai la pêche au
port d'armé faut toujours garder
l'objectif en tête on sait jamais
j'imagine bien mais c'est sûrement à ses
parents qu'elle manque le plus soin que
deviens tu es bien j'essaie d'avancer et
je garde espoir je suis désolé si cette
année tu n'as pas pu me recontacter je
me suis des inscrits du site internet
ok je pense que tu dois te réinscrire je
sais mais je ne compte pas le faire tout
simplement parce que je vais revoir la
conversation les photos de eva non merci
comment je peux te re parler alors je ne
sais pas trop on peut parler par sms si
tu ne me parle pas trop les prêts à
noter noter son numéro n'est pas trop
méchant un retour la nuit suivante
bonsoir maxime bonsoir maxime bonsoir
donc je crois qu'elle s'est réinscrite
eva c'est toi quoi annoncer et va quoi
waouh je crois que c'était aux et eva
c'est toi oui oui je ne voulais pas te
réveiller en mai 9
ça fait un an que tu es parti là ça fait
long quand même tu es passé ou plus
passé où le plus important c'est que je
sois là maintenant tu ne penses pas je
suis d'accord avec ça je m'excuse de
t'avoir fait peur je ne voulais pas je
m'inquiétais pour toi je comprends et je
regrette mais tout va mieux maintenant
maxime de prendre moi la main prendre sa
main vous avez pris ça marche pas c'est
comment comment on fait tout ce que j'ai
concrètement j'ai jamais pris la main de
quelqu'un sur messenger jamais jamais
arrivé as-tu peur de quelque chose
j'ai peur de te perdre je comprends car
moi aussi j'ai peur de perdre quelqu'un
tu sais je vais te confier un secret
j'ai toujours eu du mal à le partager je
suis
je n'ai jamais connu mes parents
biologiques mais j'ai quand même ma
petite soeur avec moi et j'ai toujours
eu peur de perdre la seule chose qui me
correspondait dans ce monde inconnu
tu n'es pas obligé d'en parler je lui
accorde énormément de confiance à cet
enfant elle a deux ans de moins que moi
mais c'est un an je laime regarde il
existe un monde parfait qu'est ce que
m'a envoyée complètement perché un monde
sans corruption sans tristesse nous
avons tous des peuvent simplement dit
n'existe pas de cauchemars tu ne peux
que rêver
eh bien c'est ce que tu fais rêver avec
moi c'est un rêve ma mère quoi je rêve
tu aurais pu éviter tout ça et tu le
sais au fond de toi comment ce qu éviter
quoi tu ne comprends toujours pas je
suis morte quoi et pourquoi non tu es
morte laisser des mots l'histoire est
intrigante
le lendemain matin vous recevez un
message de bonjour zoé comment vas tu
sautes et elle est bonne
tu as besoin de quelque chose non du
tout tu m'as dit que tu espérais me
revoir très vite me voilà je suis très
content que tu m'as envoyé un message je
suis sûr qu et varrault révolue qu'on
continue de se parler oui peut-être
j'ai l'impression que le je veux je
chope zoé mais non d'ailleurs j'aimerais
inviter à dîner ce soir mais je ne
connais pas je connais aucun bon
restaurant
au québec le jeu est en train de me
diriger vers nos rangs car avec vous et
en car que je n'ai pas voulu
si tu veux je peux te proposait de
passer à mon appartement je comptais
faire une soirée game of thrones je
kiffe game of thrones allez allez allez
allez allez on y va mais on range son
idylle
on reste le zizi rentrer les gens
attention par respect pour eva bordel
qu'est ce que je dois faire un exode et
non mais les gars soit on essaye de
retrouver et va soit on essaye de pécho
en vrai et j'espère ne pas me tromper en
pensant de toi que tu est la bonne
personne
tu ne seras pas déçu tu fais quoi de
beau sinon non mais les gars qu'on peut
reparler des va finalement j'ai décidé
de me réinscrire sur le cha de te revoir
m'a fait comprendre que je devais avant
cet accord nous et tu es bizarre tu es
bizarre j'hésite entre deux photos pour
remplir mon profil on va voir des photos
de profil euros
zoé je savais que tu étais pas
dégueulasse sur la petite ppb sur la
grosse pp c'est encore mieux un bon je
vais préparer l'appartement pour ta
venue ce soir c'est le bordel ici super
à ce soit très bien je résume la
situation on vient d'avoir un rencard
avec zoé dangereux ce qu'on rappelle que
nous empêchons eva eva qui est peut-être
arrivé en avance à arriver à leur
arrivée en retard
arrivé en retard soe attendant le frein
depuis 19h30 maxime enfin tu es là tu
vois ça fait cinq minutes j'ai oublié
que tu n'étais pas quelqu'un de ponctuel
voilà donc ça nous rappelle eva eva qui
avait dit non il est pas bon tu emilie
gentil du coup on va parler des bars
assez bien et je n'ai quasiment pas
couvertes tu n'as pas froid j'ai peur de
lui accorder trop d'attention à cette
femme vraiment est ce que je la pécho
pas là c'est vraiment le genre de jeu où
je me dis serait trop bien de le faire
en live
parce que comme ça au moins c'est de
votre faute si je me goure ça aussi on y
est je te laisse rentrer je t'en prie
après toi zoé ans fabrice écarté mais
directement dans la cuisine vous
entendez au loin qui préparer des pizzas
ça ne va pas je me fait un peu chier
mais ça va après avoir réchauffé les
pizzas zoé vous rejoindre le salon qu'il
faut que ça chauffe
autant attendre dans le salon on va
passer une super soirée tu as raison en
plus j'ai plein de choses à te montrer
tiens par exemple nous montre un livre
qu'est ce que c'est je vais trouver les
quelques jours ça parle de psychologie
visuel super super n'est pas très propre
mais encore lisible et donc qu'est-ce
que ça dit eh bien par exemple si je
prends une page au hasard
le livre demande de choisir entre trois
formes le carré le triangle et le rond
de moi ta forme préférée je suis pour le
moi aussi j'ai choisi le rond ça dit
vous êtes une personne en parfaite
harmonie avec elle même
suis d'accord avec ça j'ai pas envie de
me faire franson et recommencer toute
cette soirée monsieur c'est parfait
alors super héros est génial ce qu'on
peut avancer sur le cas eva qui a
disparu il ya un an n'en parle plus
après les formes ne veulent pas te dire
moi j'ai une foi solide ans les rêves ça
me rappelle que j'ai rêvé des vins à
bond qu'a t-elle dit elle a dit qu'elle
était orpheline c'était étonnant est ce
que je me trompe en disant que c'est la
vérité
saleh et elle ne l'a dit qu'à -
qu'est-ce qu'elle t'a dit d'autre
qu'elle est morte au zoo et choqué non
ce n'est pas possible
elle se met à trembler j'aurais pas dû
dire ça je suis désolé mais j'ai besoin
d'être seul s'il te plaît tu le refuge
est préférée c'est avec toi sors de chez
moi
vous sortez de chez vous donc ça veut
dire qu'on a rêvé de eva qui nous a dit
qu'elle était en folie ce qui est vrai
alors qu'elle avait dix a qu'une seule
personne
donc comment c'est possible elle nous a
dit qu'elle était morte ptiluc la
première information est vraie la
seconde est forcément bac c'est flippant
alors que vos liens avec zoé se renforce
les révélations de brian vous glacent le
sang suite à son rendez-vous désastreux
avec eva toute l'année dernière les
indications de cette dernière concernant
sur la bécane brian penser que vous
trompez chez elle le soir de sa
disposition il l'espionnage ça veut dire
que le soir de la disparition et va
comme bryan avait passé une soirée une
merde à ce qu'il est intéressant on y
compris pensait que eva allait le
tromper avec moi il est venu chez eva
pour l'espionner et du coup il a assisté
à la disparition des vins d'accord donc
là on a fini franson et donc la fin de
friends onea c'est cette espèce de
cliffhanger fou donc la fin du jeu c'est
que apparemment brian est au courant de
tout donc on va passer à fresnes zone et
2 c'est parti vous pensiez jouer à un
test sur la fredzone toute une histoire
s'est créé à partir de cela et va n'a
toujours pas été retrouvé vous allez
être spectateur d'une conversation
qu'elle a eue le matin de sa disparition
un an plus tôt le matin de la
disparition des va donc là c'est une
conversation que eva a eu le matin cette
disparition et va tuer la clau et oui je
suis là comment tu vas ça va je ne
comprends pas pourquoi ça fait un moment
que nous n'avons pas discuté tout les
deux ok donc dans cette conversation est
clos et on apprend qu'elle a cassé avec
brian et qu'elle veut plus en entendre
parler tu vois je te l'avais dit qu'il
ne m'inspirait pas confiance ce bilan
j'ai l'impression que ce n'est pas ça
qui occupe le plus mon esprit je me
trompe décidément je ne pouvais jamais
rien te cacher à toi
d'accord elle en train de parler de moi
à chloé donc elle dit j'ai rencontré un
garçon génial et très cultivé je t'avoue
que j'ai hâte de lui parler c'est super
ça enfin tant que tu n'oublies pas
comment s'appelle-t-il il s'appelle
maxim's je vais encore faire une soirée
d'horreur avec zooey mais cette fois ci
lui aussi sera présent je suis sûr
qu'elle va l'apprécier dans ce cas
j'espère le rencontrer un jour moss a il
faudrait déjà qu'on se rencontre toutes
les deux je ne t'ai vu qu'une seule fois
et c'était trop court à mon goût tu est
certaine de ne pas vouloir que je parle
de toi mes parents adoptifs fait ma
soeur biologique
il me laisseront te voir j'en suis
convaincu surtout pas ce sera à moi de
le faire le moment venu tu si tu le sais
bien évoque très bien donc c'est sa
soeur khloe et la soeur des vins
informations importantes qui sa soeur
biologique mais là pas le droit de le
dire à ses parents adoptifs c'est
bizarre j'ai passé des années à te
chercher je ne compte pas te perdre à
nouveau je serai toujours là pour toi
petite soeur n'oublie pas d'écouter la
musique que je t'ai fait passer aux
plays je les écoute et je la trouve à
présent je la garde sur mon portable
brian de retour un an et quelques
semaines plus tard la mère d'eva vous
envoie un message bonjour maxime c'est
la femme de christophe nous n'avons pas
encore eu l'occasion de se parler
bonjour sylvie tombe à ce message car
j'ai passé la soirée avec zoé et qu'elle
m'a dit que tu avais quelque chose à me
raconter à propos de brian elle ne m'a
rien dit pour l'instant ni à moi ni à
christophe est ce important oui c'est
assez important l'autre soir on a croisé
brian l'a dit qu'il était présent le
soir où eva a disparu c'est une
information très importante tu sais j'en
suis conscient je vais en parler tout de
suite à mon mari bah oui puis appelle la
police et le fbi parce que c'est quand
même chaud hein y'a un témoin oculaire
de l'enlèvement de ta fille panique un
petit peu par moment une nouvelle piste
un jour plus tard une nouvelle personne
fait son apparition dans votre vie
beaucoup maxime je me présente je
m'appelle chloé génial tu peux t'aider
hausse à oui c'est à propos d'eva je ne
sais pas si elle tend à parler mais je
suis sa grande soeur elle ne m'a rien
dit à ce propos pourtant elle m'avait
fait comprendre que tu étais la seule
personne de confiance à qui on peut
confier les plus grand secret à savoir
on a parlé trois fois sur messenger tout
de suite
calmez vous elle et moi avons toujours
voulu nous cacher des autres j'ai vécu
une histoire assez tragique étant petit
et plusieurs personnes ne savent pas que
j'existe encore dont ses parents
adoptifs je comprends tu peux compter
sur moi qu'est ce que c'est que cette
histoire je t'avoue que je pensais qu
eva tu avais parlé de moi ma langue
c'est la vraie raison pour laquelle je
me suis convaincu de faire un pas vers
toi je suis au courant pour brian tu as
bien fait de le dénoncer je suis sûr
qu'il a quelque chose à voir dans
l'histoire je ne sais pas si tu au
courant mais brian a pris la fuite ça
confirme les soupçons que j'ai contrôlé
putain on se chauffe histoire maintenant
c'est à nous d'avancer par nous mêmes
sinon on peut faire une croix sur nos
chances de la retrouver
suis totalement d'accord super j'ai hâte
qu'on fasse notre petite enquête
ensemble comment comptes-tu procédé pour
retrouver la petite soeur c'est simple
et compliqué à la fois je t'avoue avoir
suivi brian plusieurs fois je pense que
tu l'a rendu jaloux ce qui lui a donné
envie de passer à la gaîté aussi
agressif avec zoé on va avancer ensemble
maxime de je veux pouvoir compter sur
toi comme je pourrai compter sur un
frère je vais avoir besoin de ça on
partira un soir s'infiltrer dans le sous
sol où je pense qu'eva est enfermé
depuis si longtemps a carrément attentes
à caraman à l'information du sous sol
avec l'adresse de la houe et va
rebaisser génial elle est encore vivante
pour l'instant je ne veux pas tout
dévoiler mais je suis certaine qu'elle
citron d'accord eh ben on se donne
rendez vous mardi pour aller chercher
son canard n'y a pas de souci d'accord
zoé peut venir
attends un peu avant de lui parler je le
ferai mais je me demande déjà quelle
réaction aura eva quand elle verra que
tu es si proche de sa meilleure amie
d'alors vallorbe et l'ordre alors ça au
tu te fous revoit complètement jeu alors
non au contraire j'ai justement pensé à
ça depuis le début
alors alors là tu me connais mal il n'y
a rien entre eux et moi que ce soit très
clair d'accord je comprends que tu
comprends rien du tout arrête tes
conneries à rien je peux avoir ton
numéro de téléphone je t'enverrai un
message le moment venu et je passerai te
chercher chez toi tu me reconnaîtras
facilement j'ai un bonnet noir sur la
tête d'accor bref actu m'envoie un
message depuis ici j'ai pas confiance je
n'ai pas confiance en cette personne
chloé déçu je m'en fous et blizzard
chloé est bizarre la cave
une semaine plus tard il y à une porte
devant vous mais où êtes vous quoi vous
êtes devant une porte en métal quoi ces
gens roma kidnappé aussi ouvrir la porte
vous êtes dans une cave
il ya deux personnes inconscientes sur
une chaise chacune une heure un bonnet
l'autre a des cheveux blonds de la
seconde lève la tête avec la bouche
caché par un gros scotch
oh putain d'eau et une personne se tient
dans l'ombre et vous parle avec une voix
transformée
je crois fortement taxés de quoi vous
parlez là ça devient épique c'est à dire
les pics dans leur choix entre deux
bourses aux jouets tentent de crier vous
regarde le ravisseur tient une arme dans
sa main je vais du comté si tu me dis
pas qu'elles chauffent un jeu
places 9 je veux bien répondre mais je
peux pas m était marrant mais moi
j'aurais choisi l'eau et l'autre je la
connais pas donc bon c'est vrai je peux
pas répondre vous fermez les yeux
apeurés
une des deux personnes tombent au sol tu
aurais pu éviter tout ça maxim's eva
belle quoi
[Musique]
arriverez-vous à une autre fin le moment
venu a pas dû aller là car je savais
j'aurais dû dire mais qu'est ce qui a
mal tourné dans cette histoire tous mes
choix ont conduit à cette fin c'est à
dire au fait que je me suis retrouvé
avec chloé zoé dans la cave
j'aurais dû dissuader chloé dans la cave
quelle mauvaise idée aussi complètement
comme celle là mère attendait mais en
fait on sait pas si la deuxième personne
c'était ça se trouve c'est eva et chloé
c'est une colle à ce flou et c la baisse
est la complice et bien mesdames et
messieurs voici mon hypothèse doit
interpréter tout ça de manière
différente d'accord dit moi dans les
commentaires ce que vous pensez qui
s'est passé sachant que la clé de toute
cette histoire se situe dans la première
conversation du deuxième jeu donc la
conversation entre eva et chloé le matin
à expiration des bars je pense que chloé
a piégé eva est ce qu'on appelle dans le
jargon une connasse je ne comprends pas
pourquoi je n'ai pas son mobile pas son
téléphone je pars son pourquoi elle fait
ça c'est un bordel parce que les 2,9
dans la cave
est-ce que c'est eva résout et est-ce
que c'est zoé chloé est ce que ces
évanouissements
c'est fou il ya un nombre de solutions
assez fou il ya plusieurs solutions
possibles il ya plusieurs hypothèses
possibles ou médias mienne dit là vous
dans les commentaires
et en plus de ça le jeu n'est pas fini
il ya aussi un truc je pense qu'ils
tournent autour de la musique hopeless
l'aï dit il faut écouter de musique
hopeless à un moment donné chloé dit à
eva d'écouter la musique au psg payet
est à zoug autour de ça je vous laisse
enquêter j'espère que reprenne zone et 3
afin qu'on ait un dénouement à cette
histoire
j'espère en tout cas que cette vidéo
vous a plu merci beaucoup d'avoir suivi
cette vidéo jusqu'au bout elle doit être
extrêmement je vous dis à bientôt
c'était un mix l on veut le ministère de
la culture vous informe que si cette
vidéo vous engagez vous pouvez cliquer
sur le bouton milieu de votre écran avec
votre doigt ou votre souris et bisous
[Musique]