clame bonjour c'est un peu timide et
messieurs bonjour aujourd'hui nous
allons jouer au petit jeu jouons tous
ensemble un petit jeu y est celle ce jeu
c'est limite limite limite limite limite
limite limite limite limite inversion
accord de limite limite une version
encore plus trash que nous avons décidé
d'explorer tous ensemble en compagnie de
pierre cros bonjour moi j'ai jamais joué
un jeu comme ça s'arrête permanence je
sais que tu es très vulgaire oui bien
saisi aujourd'hui en compagnie de votre
cas prod oui youtube on est au xi et
pierre cros jamais pensé du jeu maxime
c'est très simple on avait déjà joué
tous les deux à limite limite donc les
cas à très très vulgaire si vous êtes
issu d'une minorité susceptible quitter
maintenant tout de suite d'accord
est ce que je peux dire quelque chose si
vous aimez cette vidéo parce que c'est
le cam était un petit pouce bleu tu es
le boss quartier au bout de la table
pour le moment donc tu vas nous irons
chercher une petite carte bleue et donc
on va tous choisir une carte dans notre
jeu mais tu vas lire les étuves à
choisir quel est pour toi la meilleure
vale ont découlé carte on dit don à à ce
fou ce qui se passe dans des rails et
limite fuite
petite précision nous sommes
actuellement la red box les travaux
commencés on commence à casser les
cloisons
mais comme on est très impatient a très
envie de tourner et déjà des vidéos dans
ce décor nul avec certains inscrits
nulle avec ses rideaux nul c'est parti
jouons tous aux religieux ok c'est pas
les deux points la plus grande
différence entre les hommes et les
femmes
à vous de choisir ah j'en ai un mec si
tu valides pas je pense qu'on fera une
amitié je mets ma carte
ici on dépose va bien jusqu'ici une
different c'est à dire une gorge
profonde
la plus grande différence entre les
hommes et les femmes un peu léger pour
aller vite taxé niveau limité vite pas
dire si je trouve à voir le blanc
couvert de fond de teint après une
buffle de points la plus grande
différence entre les hommes et les
femmes les rivières de sang la plus
grande différence entre les hommes et
les femmes
c'est beau c'est beau et c'est pratique
où être séropositif
la plus grande différence entre les
hommes et les femmes conduit au final on
vous avait annoncé dès le début que mon
truc que j'avais voici le classement
la meilleure étant clairement à voir le
gland couvert de frontin après de vifs
ces témoins moi c'est moi le tiens donc
si c'est toi de séropositifs session
donc c'est toi qui perd pierre cros
récupère bien sûr car il a gagné car la
gagner ce qui signifie qu'il a un point
tu perds hop une petite tartine est
comme ça mon activité préférée avec ma
petite soeur et c'est trop vulgaire
la première est un peu raciste
d'ailleurs un meeting à fans pour avoir
incendié gratuit - avec les prévenus
peuvent être affichées le fn non non non
plus et puis au fond est clair c'est
croiser ses parents dans une partouze
masquer la rentrée le dernier centimètre
à celle d'avant avait une bonne place
mais la dernière va beaucoup fait rire
je donne donc le point regarder ces
petits m
messieurs je suis le maître du jeu je
vous informe que la carte bleue est la
suivante
désolé pour mon retard j'ai été retenu
par sap et romane regarde pas désormais
retard j'ai été retenu par un trisomique
qui essaie d'ouvrir à kiener sur désolé
pour mon retard j'ai été retenu par un
plan à trois avec des soeurs siamoises
désolé pour mon retard j'ai été retenu
par un moignon mal recousu ya un petit
peu denses et désolé pour le retard
était retenu par indique pic est la
meilleure et un moignon valeur au quiz
je reconnais aussi la patte du chat
botté à la pâte ou le moignon les
pétarades et est elle a perdu 64 kg
grâce à une maîtrise incroyable
oui je pense que je gagne
saleh dont je suis sûrement les médecins
des tests elle a perdu 60 kg grâce et
méthode incroyablement le des cacahuètes
pour chiens au cas où l'émetteur à des
tests elle a perdu 5 kilos grâce et
beauté incroyable accouché dans les
toilettes d'une boîte échangiste sait
pas où elle est est l affaire des 60 kg
grâce est très probable être la seule
limite c'est même pas livrés mais bon ça
peut aimer ça à des tests elle a perdu
60 kg grâce à l'incroyable vomir chier
et joué dans le temps qui a gagné un
point pensez à coucher des toilettes
d'une boîte échangiste en deçà à la
première fois est douloureuse mais
ensuite ça passe tranquille la première
veut dire avec un sécateur à gloria à
hawaï zoulou heureuse mais ensuite ça
passe tranquille en vacances et de leurs
achats quoi la castration chimique
la première fois douloureuse mais
ensuite ça passe tranquille aucun sens
c'est emmanuel macron la première fois
est douloureuse mais ensuite à chaque
groupe politique trop politique je me
regarde pas mais enfin la dernière se
faire défoncer par un cheval la première
fois avec leurs 6 mais c'est comme ça
ça va faire fureur ces interférences
avoir un petit kenyans comme biens
domestiques faire fureur baiser une
grosse grosse cas les riches ça va faire
fureur entre manque de l'an territoire
des testicules
ça va faire fureur alors ça c'est rigolo
moi c'est ok mais séparé qu'une des
vidéos faire avec moi que ça car j'en
suis désolé pour lui ni pour me faire
pardonner je te propose aux maîtres de
cadres désolé pour les électeurs de
marine le pen pour me faire pardonner je
te propose 10 km2 vite non légal désolé
pour l'honneur de l'uriné après une
assiette de sperme
on veut faire pardonner je te propose
une branlette espagnol n'a on retombe un
peu
c'est comme un cake sans levure d'isoler
des rafales gorge profonde à un cactus
on me faire pardonner je te propose
trois points d'emploi non pourvues guise
un peu oublié désolé d'avoir tout fait
pour attraper le cancer ça va être ça
pour me faire parler je te propose
d'éjaculer dans l'oreille pour la
science mais qu'en fait c'est que ces
messages mais car par fall et les arrhes
versées à raison par effectués dans
l'oreille du coup j'ai tout faire pour
rattraper tout ça
la plus marrante c'est les électeurs de
marine le pen
merci d accueil dans l'oreille tu
voudras j'ai bien compris très rigolo et
l'image
maxime j'ai l'image le point et pourra
marine le pen c'est qui ces bordels oui
je suis drôle hein ça excite pas neuf
mais moi je déteste ça on est tellement
3 c'est parti
apichatpong sud peuvent que moi je sa
classe sur la lancée le gland drain
fermeture éclair
c'est christophe et moi je déteste ça on
erre de bernès avec site ma meuf mais
moi je déteste ça c'est pas drôle terre
goce aideront jag un anus souvent à tort
le miel ça excite ma meuf mais moi je
déteste ça c'est marrant non
venus avec du miel continuer comme ça
celui qui n'est plus drôle vraiment
aussi se croise et le gland à fermeture
éclair mais tu réponds moi j'aime bien
cette fois encore que morrow m'a permis
de garder le moral pendant la chimio
allez tiens c'est ça la fait pas deux
points que tu m'as par exemple faire du
sport manger bio mais attraper le cancer
quand même garder attacher une vie qui
s'invite pour la faire grandir à
quelqu'un et morale en chimie open face
à théo de porno m'a permis de garder le
moral pendant ma chimio se faire
recoudre l'anus a permis de garder le
moral pendant les chimios qui
s'affairent du sport est vraiment mais
vraiment je verse merci que la musique
on craint maintenant j'hésite entre le
pan donc des gens attachés au genre
c'est chaud et doux et là tu dis qu'il
me reste que c'est truc c'est un disque
dur alimentaire j'écoute aussi rejeté
proches de la mort qu'est ce que tu
trouves le plus grand site reste un
disque dur alors que tu as dû perdre
toute ta vie ou et faire un coup de
l'anus pour tester ce que ça fait de moi
c'est comme si je dois aller chez
mesdames et messieurs je vous ferais je
ne dors plus depuis que j'ai vu cette
vidéo d'occident oui je ne dors plus
blasés messieurs ça c'est leur depuis
que j'ai vu cette vidéo d'utilisation
d'un chapelet comme boules de geisha
mesdames et messieurs je ne dors plus
depuis que j'ai vu cette vidéo de
l'époque pâques c'est pas les paquebots
équipe avait quatre seuls 2 les packs
pâques
je ne dors plus depuis que j'ai vu cette
vidéo de deux ladyboy qui fonde les
scream avec leur pub fait ça c'est
rigolo mais l'image je ne dors plus
depuis que j'ai vu cette vidéo dans paix
en flammes et c'est trop marrant c'était
un quart du youtube j'en suis sûr il ya
soit dopé en fin mai un nouveau rôle si
plus la moindre rôle c'était de lady boy
qui font de l'extrême avec l'automne ça
l'a pas fait rire c'est pas marrant et
on repasse les images et quand je dis
lui fais ça c'est rigolo et est pas
marrant au soyez bon poids doute les
vivats des clans one two three viva le
quatrième reich de la gagne
moi j'aime pas vu des mecs one two three
viva refilé le sida un maximum de monde
ouaddou thézac à la mer vivant comme
préservatif elle est pas mal
one two three viva las auspices est ce
que tu peux gagner le match est déjà le
quatrième match et cgt oui c'est
quelqu'un à prendre se passe à émettre
sur twitter et leur putain youtube ça a
changé
il y déjà mais cette dame est déjà
décédé chacun va dire ça qu'a fait ce
calmer tout le monde accompagne sur le
one two three wise électeurs de
mélenchon à les oies douter vivent à
l'euthanasie
je stresse un peu marquer les un peu
long
vivement le quatrième vers certaines ita
je suis un tout mais c'était ça ma fait
ressortir un foetus même pas peur vous
êtes fait ça va s'excuser d'avoir à
gaulle 1 et son fils dans l'anus de la
reine des neiges je dois filer que c'est
l'heure de la revue
regardez pierre cros youtube pierre cros
et pia preuve timothée 17 ans a apprécié
cette vidéo il souhaite s'abonner à la
chaîne dame xm comment faire
demande-t-il à son papa c'est très
simple tu n'as qu'à cliquer sur le
bouton au milieu de l'écran et 7
permettra de ta bonne et à sa chaîne