là bonjour vous êtes là où vous êtes là
vous êtes là vous êtes là vous êtes là
vous êtes là aujourd'hui nouvelle vidéo
dans mon nouveau décor c'est la première
vidéo que je tombe sur des cornes
il est très grand et je me sens très
seul c'est pour ça qu'on va pas faire
cette vidéo seul on va la faire avec des
caisses invocations des guest
les gars que je dis à vocation des guest
en fait beaucoup d'ouvriers le passage
secret je voulais dit tout à l'heure
non jacques c'est quand je dis
invocations des gays mais oui mais bon
on la refait du coup y'a pas du top non
c'est pas nous qui dit offrent
d'ailleurs si ni moi je dis invocations
des guest invocations des guest
je vous demande d'accueillir mes invités
vas-tu valentin numéro un
valentin numéro deux et on accueille
aussi quelqu'un que vous avez vu
peut-être commandé 37 minutes à faire
tenir debout de très fort un outsider
peut plus dire ouf mais je suis sûr
qu'ils tirent de l'air oui tiens j'ai un
pied je personnaliser mon décor j'ai
ajouté des trucs qui me corresponde
comme par exemple le convecteur temporel
j'ai acheté ce petit fusil que j'ai mis
40 minutes à faire tenir debout et que
21 500 euros nets de boue j'ai acheté un
costume génère d'achat et j'ai aussi
acheté à défaut dans un bus 2000 parce
qu'on avait pu en stock à l'irg l'ère de
feu c'est pas n'importe quel bas et la
rigolade
ça marche comment assez les jo ici c'est
comme ça normalement oui rejoint un
petit jeu mais la faisait messieurs sur
ps4
il s'agit de franck x est en fait nos
manettes c'est nos téléphones portables
vient des graphiques paillage au jeu on
découvre tous ensemble ouais d'accord on
va faire ça plus simple ouais il ya lieu
de tenir les malades et non merci
plus de fans j'étais un enjeu moi non
non non ce soir là victor a alors en
fait je me suis au début je voulais
faire un hors jeu vraiment à quoi mais
le problème comme on fait plein de
vidéos en sommes à l'arrêt boxe ça
risque de weeds ravir les enchérisseurs
spa le perdant on tue sa maman alors lui
brûle sa bagnole de son chien
on commence et maggie jose marti
d'accord je propose que le perdant où
s'affrontent à 4 le perdant se voient
imposer dans son décor un objet imposé
par détroit n'est par exemple une
trottinette dans son décor ou alors il
affiche je sais pas dis moi une affiche
ses poèmes one piece est pas au mox
une affiche de one piece barré en rouge
écrit c'est de la merde faut se battre
lens et ça marche et ça me va
ok je n'aurais pas les gages vous pèse
et ba 103 km
voilà faisait trop peu dangereux on va
jouer atlantique c'est maintenant je
vous souhaite à toutes et à tous ça
secoue magiera telle espèce de vache
dégueulasse remy auxi ce pas un peu
secoués quoi quoi tout à l'heure ils
sont peut-être sauter haut il va ils
valent
ok je sors mais jean sept petits boulots
ton p'tit cul et on était botul qui
équipent sur le rhino la girafe et suit
le singe avec des coulons je suis le
recyclage comme l'an passé
ouais mais aussi castagnolles blanche et
un sur deux ça joue
on avait fait toute sa droite dégagé un
faux couple était alors allée qui doit
sa beauté qui s'est aussi de saboter
bascule quoi laisser voler non j'ai pris
les bitcoins de défouler ou non 160 au
stade français
oui et les deux vainqueurs et le métier
qu'est ce que vous voulez vous êtes
sûrement d'accord si je perds ce que ça
et avoir une paire de couilles de la
tâche avec un petit post it is life gb
une belle ferrari
ouais c'est moi maintenant je connais
les enjeux soyez le dernier animal à
rebondir j'adore ça veut dire quoi le
dernier animal à rebondir vegas on va
regarder des trucs
abbas a gelé mais suivant la logique non
maison monsieur est touché dans le truc
je suis maxi cet avion
au nom et la pute en est un les
arrestations moi moi j'ai passé un bon
moment
ok donc on a quatre mini jeux qui ont
été choisis par nos invités ya combat de
chaises tour de france ix barjots
cardwell spéciale ok on va commencer par
le combat ne cèdent il s'agit tout
simplement d'un curling ou deux
olympiques se commettent ces déchets
alors là du ham il ya des trous en plus
on peut tomber j'espère que sa propre
liste en fait pas mal paru alors toi oh
là là même les ceintures fait la même
c'est bon on en voit qui l'a même même
il ya deux ans à d'accor s'est
lourdement en france me faire des petits
ce qui touche la vitamine a acide pas
encore si je me décale au nom non alors
bon on a compris qu'il y avait quoi donc
vraiment quelque chose à un autre poser
un piège à roybon toucher votre
téléphone pour poser un piège à ressort
mais c'est beaucoup trop bien baron da
vinci à quelqu'un qui finit sur l'a22
d'efforts avec les plus le monde est
actuellement en train de poser un piège
blegny votre piège on sait pas où ils
sont les tgv s'inquiète si on l'a tous
mes moments drôles
j'ai très envie de foncer remplissent à
à akwa le ressort si tu prend tout
doucement il te fait juge de paix non il
n'ya pas de doute pas en fait ça
derrière jouer ouais mais bon c'est donc
du coup on attend parce que y'a la
police et l'armée allaient savez quand
vous êtes tous aller j'y vais aussi haut
[Musique]
ça c'est le pointage en au pointage et
c'est l'efficacité avec un petit pastis
tu donnes je trouve désolant
allez au revoir c'est bon tout je savais
pas jouer la tête tu arrives au moins
deuxième provinciale il y avait
tellement dur
[Musique]
attends toi pourquoi je vais pour
coiffer la toque ou je me bats aux
commandes mais non la fin non souplesse
la non stop stop stop sur les quais bas
et ça va deux personnes mais ce qui est
le premier non mais dis toi c'est bon
yes papa les coûts joseph fourier ok
j'ai coupé mon nom mais c'est bon tiens
moi le premier je m'en fous tu mangeras
égard pas sûr mais vas-y oui oh oh
mais non non non non non je suis dit
c'est bon
les deux métiers vous putain oui
pourquoi les premiers vous mettrez vous
vous pensez les panneaux en studio
l'avenir est un pied ça me signale aux
putains lawrence et qui m'a poussé le
cochon alex et moi et j'en ai marre des
derniers sondages comme moyen dieu donne
à ses morts ses morts ses mains mais non
il a tourné dans le chagrin
c'est pas normal il est même pas autre
chose il y prend le circuit nous
rappelons que c'est avant tout un jeu
familial détente et décontractée et
goldbrook choisissez une victime
ben y'a pas moi attention aux mérous
amwaj à l'époque justin victimes vers
corte qui en gros en train de se donner
des handicaps notamment des grosses
roues de tracteur a nulle à chier qui
déséquilibrent tout ce qui nous attend
c'est sûrement encore là c'est le pire
des suiveurs je ne sais quoi
il ya des qui à quoi me suis là rien ne
vous empêche de décoller au sol samedi
ça c'était un avantage en fait un nom
sur ce seul marché
si je gagne avec les deux handicaps vous
devrez monde et sacré merdes
[Musique]
toronto moteur et lemon way putain j'ai
fait un match de fou mais on fait
comment rien je parie mes deuxièmes à ok
faut juste aller en premier en fait j'ai
eu de pointe et un 0 sabres assure donc
là on entend encore en train de se
donner des pièces de notre voiture dans
les rendre vraiment nul à chier les mecs
tu vas pas les données c'est un bonus et
c'est un bonus que tu donnes j'avais
deux bonus que vous lui donnez cadre de
cartes
petit léger le saint qui veut ça moi je
moi je sais pas chez moi je me suis pas
prononcé demain valentin s à c'est pas
le bon valentin super mon cas rien à
rien c'est pas ouf voilà bien sûr j'en
étais sûr j'habite en soupe l'égard de
hohmann sais qu'ils me tueront ou avons
rebondi ce on attend on est aussi regard
motors fait un bon début cette rue pour
rebondir
à bajaur c'est quoi ce bonus de ouf
qu'il a eue au après les regarde ce que
je fais n'est ni toi putain roulent on
leur tire dessus
les gars les gars vous modifiez
parfaitement ma voiture n'hésitez pas à
améliorer en plus maigre 0 cnet a pas de
toi poster de mètres de mettre d'accord
mais c'est une bâche une belle à
regarder la bombe pour gagner des pièces
ne voulait pas trop cupides si elle
explose vous ne gagnerez pas de couronne
tu le fais bien
twelve certaines soleil terre et comment
t'as fait non j'ai joué le tai chi et
cupide j'ai été clair oui ça va c'est
bien ça m'a longtemps même aux lourds
vers sidi pour que lourd pourquoi la
haine mais je ne voulais pas mais
pourquoi ils agissent en vous avez comme
être auditionné amélioration la personne
ne veut
c'est pas moi c'est regarde voilà encore
à rennes
alors oui vtc vraiment assez lu et
bequiet nc qui met celui regard de celui
au mois quand vous tombez vous tombez
plus vite que les êtres alors c'est
pourquoi je l'aimé parce que tel truc
sympa d'aller s'expliquer c'est messi
lâché qui passe devant nous il va nous
mettre de la fumée noire du coup ça va
nous faire rire ou donc si j'ai eu un
cadre lourd passé
toutes les pièces mais alors au nom qui
m'a poussé c'est quoi ce petit truc
c'est qu'il poulet le bois brut a perdu
je vais encore en train d'améliorer nos
fusées c'est le même tracé que très
calme avec les fusées dans la chine veut
donner ce poste s'est tenue ce mois un
bon pour que j'essaie de voir motivation
alors mec rami 6 1 je m'engage jusqu'à
la fanfare de ce gameplay diffusée sur
youtube à ne plus te mètres de handicap
si tu me donnes les mini-jeux cadre des
planeurs je laissais ma forme pas trop
mal mais je vais pas là-bas schwank ici
je les ai vu l'état des corps selon
tomber corps c'est pas vraiment mon
amour et compassion c'est pas d'accord
c'est pas comme moi je m'en fous l'ère
du coup je veux que tu me le mettre
je m'engage à faire donc ça ne marchait
plus mon engagement donne alors au fond
de moi c'est de jouer le donner mais
deux coups le marteau le marteau le saut
mais bon on regarde ce qui au nom mais
non mais non on avait fini premier
bon mesdames et messieurs c'est la
manche finale aujourd'hui à l'arrêt pote
entre ni auxi m as tu nous allons
déterminer celui qui va se voir imposer
par les trois chaudières tenu son
absence ou les jambes
comment elle est vénère il est trop
vénère c'est trop lent mais une grosse
et 11 erreurs poster au retour des corps
à temps et dangereux encore mieux que le
post un one piece pour favre touche aux
etf cortès et des merdes ses dix bougies
cac
[Musique]
donc du coup on m'a longtemps tu habites
il put un jeu c'est pas la sienne mais
occitane passerait week-ends et sacs
plastiques le faire bien ça va jouer
quoi y est c'est ce propos que ces
événements c'est ainsi que satan qua non
pour gagner cette équipe avec un seul
autre animal est allés tous les deux sur
la plateforme restez-y suffisamment pour
allumer toutes les ampoules on est de
l'arca on le vire on le vire je te
balayé à une annonce à de grosses
équipes
moi je suis le bungee voilà ce week-end
la bombe équivalent dgo c'est à dire oui
non suppl 1 minute de silence je rigole
mais aussi donnent tous azimuts
tu as manqué de constance et jenson
button et la russie l'inde et à quel
moment on gagne les matches car oui
assure deux ans si c'était des gamins je
suis tout à fait
au large de hyères 3 3 du coup quoi
enfin j'ai vomi pour finir un non combat
tiens toi on va pas faire ça aussi
soumis gros match les gars comme à
chaque fois qu'il ya un problème dans un
groupe d'amis est une solution à
combattre chaise aller non non non non
oui oh c'est chaud mes gars vous avez
tous mieux vidéo envie de tenter un
second regard mais oui on peut faire des
nations mais non allez allez hop au oui
oui vous avez 2.6 gant d'or gagnée je me
fais chez moi au nom c'est moi je vais
essayer de faire du bien c'est
dégueulasse ça pas de cette manne a pas
de quoi non mais je voulais changer de
toi pas raboter peut-être mieux pour la
prochaine saison de chasse aux non ça
pourrait ce que tu as fais mes notes de
combien j'ai c'est fini pour que tu
gagnes fauté sur la soul au voyage
c'était super cool swayze écoutez madame
j'ai faim ne va pas manger quelque chose
au cabaret dont des cornées aussi
choisis sont tous ensemble c'est tout ce
qu'elle m'a dit oui c'est pasqua ouais
on change de maximy la poutre
la fugue au nord-est est drôle dans la
vie le juste échapper objectivement j'ai
joué les mini joueurs ont maintenant
dépassé damon et bonce et sa secte a
joué à fond l'été nul parce que je vais
pas vous peut-être quoi maintenant tu
voulais bien nul aura les grosses bises
maintenant décor un peu mon dernier dans
ce day 2 non pas dans les eaux maxime
les gens sont était jusqu à la fin de
cette vidéo
hier connaissent pollue deux voiliers
c'est nous et si canal
oui ici bien sondage qui vient de pop et
non bien son âge mais ça on peut voter
sur la vidéo pour savoir quel est ce
qu'on va peut être l'objet je fais une
vidéo sur ma chaîne où je veux toujours
coiffé critique de one piece alors
argumenté
je vais donc dessus rien au monde les
corps à la place on met de son temps
dans son studio et radio sur wii ce
n'est qu'un faux calcul et la vidéo sur
le truc que je pige aux critiques ce que
voulait la mère de mélanie excuser la
fin de cette vidéo merci beaucoup
d'avoir regardé jusqu'au bout merci à
sony d'avoir sponsorisé cette vidéo
cette vidéo était sponsorisé c'est bon
vous allez rage et le jeu est disponible
d'ores et déjà jouable de 2 à 4 joueurs
l'application disponible en descriptions
s'il ya bientôt pour une prochaine vidéo
merci parce qu'on commençait n'oubliez
pas de voter
le sondage qui est disponible quelques
minutes avant il y avait trois
prochaines vidéos et à tout le monde
[Musique]