bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clap
bonjour on se retrouve mesdames
messieurs aujourd'hui pour le 3 ça pue
là ça pue mesdames mesdemoiselles
messieurs on se retrouve pour l'épisode
3 de j'ouvre vos lettres et vos colis
alors vous regardez cette vidéo je suis
probablement dans le trou du cul du
désert du sahara au maroc au 4l trophy
donc j'ai tourné cette vidéo juste avant
de partir et j'ai rien d'autre à ajouter
avant de commencer cette vidéo faut que
je vous dise un truc un truc qui tient
en deux mots un truc très simple ça pue
ça sent pas bon ça
voilà je je je le sais je le sens food
quelqu'un m'a envoyé des denrées
alimentaires dans ses cartons qui sont
actuellement en décomposition c'est à
dire que la actuellement il ya quelque
chose dans ce carton qui est train de se
faire bouffer par des verts ça pue la
mort quand j'ai ouvert le carton jeu ça
peut faire au moins six semaines que ces
cartes ont été envoyées donc évidemment
si vous avez envoyé de la bouffe c'est
périmé je vais pas vous le cacher je
sais de quatre colis ça vient parce que
là je sens je sens que j'ai préparé un
sac poubelle parce que je sens que ça
appuie la mort je sais pas bref
[Musique]
il ya une entreprise qui s'appelle ww
voir bwin.fr quand je vous dis que si
vous avez une entreprise et que vous
voulez faire de la pub vous pouvez
m'envoyer vos produits j'ai pas précisé
sauf si c'est des produits qui périment
sous trois jours m'envoyer pavot pêche
ça peut durer un mois le transport vous
êtes complètement timbrés ou m'envoyer
une cagette de fruits c'est un contre
les fouilles et regarder ça cool et je
sais pas ce que je vais trouver un
terrain de ça mais là il ya tout un
écosystème qui s'est développée là il ya
des nouvelles espèces et les
scientifiques n'ont pas encore découvert
je vous laisse regarder avant moi je dis
dans les commentaires si je dois
regarder ou quoi c'est tout périmés
dessus le voit déjà des fruits vous
propose une démarche différente qui
associe bien d'être dina liste et santé
oh putain merde au putain vous voyez ou
pas j'ai envie de vomir j'ai vraiment
envie de vomir il ya des pêches des
raisins mais c'est dégueulasse de sa
toupie migros a lobé le concept est
vraiment génial abela je vais mettre ça
à la poubelle direct je suis désolé ça
pue trop là ne reflète plus jamais ça
mais attention le concept est superbe et
fruits m'envoyer des fruits avaient tous
et tout est allé petits compartiments et
tous les types de fruits tout c'est
génial les gars il faut savoir quand
même que ça met du temps à arriver
jusqu'à la boîte postale à la boîte
postale satan quelques jours encore et
ensuite ça attend jusqu'à ce que ça
arrive à moi donc je veux dire
sale temps le permet alors bonjour un
mix m je m'appelle laurine j'ai 24 ans
et je vous marier avec non j'déconne
jeudi très souvent c'est pas piquée des
hannetons mon petit copain trouve ça
très drôle d'accord donc ça donc tu n'es
pas disponible j'ai vu plein de monde
qui t'a offert des jolis dessins mais
moi je ne sais pas dessiner à tu m'as
offert des gâteaux qui sont dans un état
absolument pitoyable c'est je veux dire
ici et là je sais pas c'était sensé des
beaux gâteaux des d'espèces de sable et
ça n'a plus aucun sens je ne vais pas
les manger tout simplement parce que tu
es gâteau était situé juste à côté du
colibri fruits voilà et le colibri
fruits à caen on peut dire un peu
transpirer ne m'envoyez plus de bouffe
je ne le fait plus voilà à part à la
limite des trucs sous vide ou des boîtes
de conserve et merci beaucoup dorine
c'est pas grave si tu sais pas dessiner
tu as quand même bien fait de m'envoyer
des gâteaux c'est l'intention qui compte
merci beaucoup encore du chocolat mais
les suisses c'est beaucoup trop patriote
vous devez montrer que votre pays fait
le meilleur chocolat du monde ça c'est
sûr c'est un suisse et après les suisses
vous plaignez qu'on croit sur vos
clichés c'est pas de ma faute si à
chaque fois que je reçois un colis des
suisses il ya du chocolat du fromage ou
des monstres bientôt il y aura un papier
pour créer un compte
putain y'a d'une enveloppe dans une
enveloppe
non mais il n'y a rien a put ainsi fait
trop laid il y avait un papier plié dans
une enveloppe dans une enveloppe j'ai
passé trente-sept heures et 42 minutes à
déballer tout ça et c'est quoi ça au
putain de merde tu m'as envoyé une bd
d'astérix si les helvètes qui date de
1960 1970 alors c'est julien qui m'a
envoyé tout ça il me demande si max
madou va revenir un jour sur altiste ou
thanh hoa c'est le premier jeu sur
lequel j'ai commencé sur youtube je
pense plus en live qu'en vidéo mais
peut-être un jour où est pourri pour
rigoler ça me fait plaisir de revenir
sur haïti ça y est tu me demandes
également évidemment si je vais venir en
suisse un jour genre là je n'ai vague et
nikon aux conventions ou au royaume du
web
écoute je n'en dis pas plus mais j'ai
prévu de venir à une de ces conventions
en suisse donc les suisses je vais de
tenir un nerf et j'adore en précédant
les nerfs fin en vrai j'adore les nerf
un moyen jeu de mikado comprennent
secteur vomi dessus qu'il y ait dans un
état des gueux là qu'est ce que c'est
que ces deux photos très bizarre qu'est
ce qu'est ce que tu as voulu faire
passer comme message avec ça salut à mx
m je m'appelle kader j'ai quelques
questions vas tu faire plus de vidéos
sur la vr au niveau des jeux vr
t'inquiète pas d'écart bon je vais
m j'y vais ok donc je ne sais pas khadr
ce que tu as essayé de me dire via ça
peut-être que tu es séquestrés par des
gens et du coup tu as envoyé cette
lettre pour essayer de faire passer un
message project soul je comprends pas
donc dans le doute je vais rien faire
alors j'ai reçu un @ en plastique ça
c'est le genre d'objet que la personne
qui m'a envoyé très attrayant sur son
étagère s est dit qu est ce que j aurai
amics m
je suis sûr qu à mixer est mis là il n'a
pas ces problèmes tu vois il a pas y'a
pas des trucs inutiles sur ses étagères
et ça fait toujours plaisir un truc
inutile alors ensuite j'ai une méthode
complète de rubik's cube et ensuite j'ai
un livre qui s'appelle tu sais que tu as
un chaque canton clairement le nec
il m'a pris pour un vide greniers c'est
à dire qu'il a pris tous les trucs
pourris chez lui et les envoyer dans un
court on va lire la lettre salut à mixer
aimes tu es mon youtuber préféré à
chaque fois que je rentre des cours je
te regarde
elisa merci beaucoup pour ce côté vide
greniers sympa voilà ça c'est un collier
amazon salut mxm j'aime beaucoup ce que
tu fais continue bonne lecture je
n'habite pas loin d'angers et j'aimerais
beaucoup de rencontres et si tu n'es pas
contre voici mon numéro ne pas le dire
dans la vidéo 06 48
rafik l'arménien tu m'as envoyé un livre
merci beaucoup comment devenir une
nouveau marc levy donc je pense que tu
veux que 12 à 2,7 à vue tous les
youtuber qu'on sortira libre tu te dis
mxm qu'est-ce qui branlent ya de ces
colis mais laisse tomber les mecs qui
m'envoyait dps carte et en vous
connaissant je pense que vous m'envoyez
plus d'aidés gamecube qui marche pas non
parce que ça va je suis pas mon écran à
350 euros vient de tomber une chute
assez à ces fameuses ans
qu'est ce que c'est que ce truc on m'a
offert un coussin mais alors à temps non
mais attends je sais pas si vous voyez
bien cette image
cette image est incroyable non mais
regardez la manière regardez là la
position qu'a cette personne pour dormir
c'est hilarant watts
je m'étais malin et tu dors comme ça
c'est totalement ridicule je ne sais pas
quoi penser de ce coussin y en a un
autre os d'accord d'accord ça c'est un
grand coup c'est facile agréable à la
fois pour les droitiers et les gauchers
et tu dors comme ça sur une table c'est
vraiment le coussin pour dormir en cours
mec c'est énorme ça s'appelle comment le
coussin à cours de philo a baissé ça
c'est exactement ce que je pense et je
déconne sable merci beaucoup de m'avoir
envoyé ça mais ya pas de ya pas de
l'être pourtant je suis envoyé ça c'est
de la part de munich y scd w merci
beaucoup mimiques ses voyages eu beau
jeu wii alors après c'est vrai que je
vois là c'était vraiment là on a une
petite lettre avec un petit dessin voilà
merci beaucoup pour ceux des sentiers tu
n'as pas signé tu n'as pas signer enfin
on ne saura jamais qui tu es alors ça
c'est une lettre mais je pense que c'est
une bête d'un abonné étrangers parce
qu'il ya marqué air truc je voyais en
espèces d'avion sur la lettre là bonjour
ça lui a mis ce thème je m'appelle
norman hamadi j'ai 11 ans je suis belge
ah bah voilà d'accord alors prête quand
tu habites en belgique chez tu n'es pas
forcément obligé de m'envoyer des
lettres par avion à la belgique ces
risques relativement proche donc tu peux
envisager d'envoyer sa part la poste
normal oh putain tu m'as fait un beau
dessin merci beaucoup norman c'est des
dessins la honda n être assez stylé avec
une baguette qui en dit beaucoup sur la
qualité des dessins qui aura dedans je
m'appelle nina j'ai 14 ans et je te suit
depuis à peu près dit moi j'adore ton
contenu et je t'adore tout simplement je
tenais donc à te faire cette lettre pour
te montrer l'impact de tes vidéos sur
moi j'ai un peu peur quand tu dis ça tu
t'y es ce que tu as fait tu t'es fait
refaire les seins
en gros nina elle en train de nous
raconter une histoire assez personnel
bougez pas je peux pas vous partagez tu
vois mais c'est très touchant
d'accord merci beaucoup nina ça fait
très plaisir et j'espère apporter un
maximum de réconfort et de lol
alors elle a rajouté une enveloppe il ya
marqué il ya du lourd dessus ah ouais
c'est franchement c'est un des dessins
n'est plus les mieux fait que j'ai
jamais reçu par abonné on est sur du
gros level et nina me permets de vous
demander de mettre un petit pont bleu ça
fait plaisir lettre prioritaire a alors
merde c'est pas la peine de payer des
trucs prioritaire parce qu'en général ça
le temps le permet iwao des mangas je
connais pas ce manga
ok c'est du hentai séduit donc on a un
magnifique manga hentai qui est un manga
hentai gay homosexuels non non pas celui
là mais celui là oui on est d'accord
pour les japonais sont pas bien dans
leur tête
ah oui et les japonais ils ont une
vision de l'anus c'est c'est particulier
ce qui est une scène un peu hardcore je
la monte vite fait un plat vous ferez
pause
ok merci beaucoup pour ses mangas
homosexuel je t'avoue que je ne dirais
pas c'est sous quiniou milla sweet16 je
t'envoie un bout de suisse avec cette
carte
j'adore tes vidéos les suisses sont en
force sur ta chaine proportionnellement
les galets suisse vous moi c'est vous
qui voyez le plus de colliers en même
temps c'est vous quel plus d'argent donc
c'est normal mais ça lui maxime je me
présente je m'appelle nathan je viens
juste d'avoir 18 ans je passe mon bac
stg cette année ça arrive à tout le
monde
tu attends sortir et je fais de l'option
cinéma audiovisuel
tu vois tu commences à t'en sortir
je te revois ces deux produits c'est un
cadeau pour toi mais aussi pour
présenter ce que je fais et que je vends
d'accord donc à mon avis notre cher
nathan à une petite entreprise et je
pense qu'il vend des t-shirts
donc là il ya deux trucs il ya d'abord
un accord une cover de manette xbox en
mode weeds
oui d'american c'est un concept
particulier mais je pense que c'est fait
à la main à la bombe
donc bien joué les gars est le deuxième
truc c'est un tee shirt c'est un tee
shirt
alors du coup ton site ses contrôleurs
tirer paradise point fr east asia donc
merci beaucoup les gars à temps mais
carrément talent balle et c'est dans un
cadeau toi je me présente je m'appelle
maxime et oui on a le même prénom c'est
un truc de fou d avec des prénoms aussi
rare c'est encore un abonné qui a créé
une application qui s'appelle pronovost
wind et donc c'est une appli mobile de
pronostics sportifs et du coup il a
décidé de me renvoyer à un cadeau de
noël j'ai envie de te dire oh putain
c'est une tablette alors ce que je vais
faire comme je tourne cette vidéo avant
de partir au 4l trophy je vais
incorporer cette tablette dans le
matériel scolaire éducatif qu'on doit
emmener pour l'association des enfants
du désert
d'abord parce que je n'ai pas besoin et
que d'autres ont n'ont plus besoin que
moi mais aussi parce qu'il faut surtout
pas à m'envoyer des trucs comme ça ou
alors si vous le faites
sachez que ce sera pas pour moi je me
débrouillerai pour l'envoyer une
association pour l'envoyer des gens qui
ont besoin d'accord vous savez je suis
en partenariat un petit peu avec marie
révèle sport qui réalise les rêves
d'enfants malades ce sera toujours vient
viennent utiliser donc on va énormément
remercier maxime son appli s'appelle
prône win a donc tapé prono mines dans
ios ou android
alors en fait ils m'ont envoyé plein de
petits colis c'est aaron et shirel donc
merci beaucoup à vous je vais les ouvrir
un bloc-notes star wars avec la tête
d'un stormtrooper en trois dimensions
une peluche buzz l'éclair super chelou
qui n'a absolument pas la forme de buzz
l'éclair mais qui a les couleurs de buzz
l'éclair et ça peut servir aussi de
boules anti stress
ça sent pas bon une figurine de lego
piquer un phoque un liquide celle où
avec marc et des trucs en turc dessus
merci beaucoup à rené shirel pour
m'avoir pris pour un vide greniers jeu
vraiment j'apprécie on m'a envoyé un dvd
de kung fu panda
ah oui c'est un dvd piratés en de kung
fu panda évidemment coucou à mme x mc
williams je t'offre un cd roi lion
pourquoi y'a marqué kung fu panda dessus
alors pour quand tu auras des enfants
une piles usagées de 2 et continue
j'espère te voir à la piscine williams
je comprends pas je n'ai pas compris
trop bien
une pop star le trooper j'adore les
jeunes pop j'en ai quelques jeunes
géhanne solo ge
voilà ça nous vient de la part de
tristan tu trouveras dans ce colis une
figurine pop de star wars tutu pouvait
le mettre dans son décor ce serait cool
je vais le mettre à côté de son grand
frère comme ça ils seront pas touchés
alors ça ça me vient de là la lab alors
ça va faire très prétentieux de le
mettre chez moi mais c'est un cadre de
mon logo je trouve ça très petits colis
pour toi 1000 cm j'adore tes vidéos
continue comme ça à kevin merci kamini a
peut-être que c'est pas du tout la lab
c'est juste qu'il devine qu'elle
commande et s'assure la nappe c'est tout
annonce a rien à voir avec les labos
oublier la pub pour la lab on s'en bat
les couilles de la lab ne je ne remercie
pas là la dame
je remercie kevin d'ailleurs la lab
c'est très chiant à dire je les dis
plein de fois là depuis votre minutes
j'en ai marre là la bla bla c'est chiant
attendez attendez attendez la lame nous
propose là la game boy on s'en bat les
couilles ça m'a souri on m'a envoyé une
figurine clairement je l'avais la même
quand j'étais petit je les vends du vide
grenier avaient dû faire deux vide
greniers tu t'es dit hamilton va le
faire alors ça c'était un char d'assaut
mais là c'est finir salua mix m je suis
étudiant français à québec je t'envoie
ses cadeaux de la part de la chaîne idea
of history chaîne de vulgarisation
historique tout le petit la petite
figurine le petit machin mais tu as
quand même glissé tape ton petit vide
greniers chami c'est moi et voilà vous
voyez j'ai tiré comme ça là et tout ce
que j'ai vu ses annales je savais que le
gars m'envoie un godemichet un
porte-clés mon écran est retombé et donc
je me suis dit je vais me mettre dans le
cul et en fait lancé une baguette tout
va bien tout va bien alors là on m'a
envoyé une
boîte à une boîte à blague là on se
faisait un peu chier dans la vidéo mais
là on va passer un stade d'humour tu
veux un chewing gum à lol a très bien
fait c'est une bague toi que tu mets
avec un avec un petit système de 2 et
donc tu mets comme ça et genre quand tu
arrives bas wahiba use on a vu des
coussins péteurs ma vie tu vas où enfin
les dijonnaises mypok matt et moi sa
bande l'aide alors passe au bleu rouge
jaune orange sans n'a jamais su ce que
c'était comme couleur turquoise blanc
merci d'avoir envoyé cette bandelette je
ne sais pas ce que je vais en fou mais
je alors ça c'est une personne qui m'a
envoyé toutes ses coordonnées
surtout l'adresse postale le snap
châtelain stade g l'email tout
absolument tout mais il a oublié de
mettre son jonc bonjour un mix m je
voudrais profiter de tes vidéos ne
boxing pour te présenter ainsi qu'à des
abonnés ma petite entreprise pas piquée
des hannetons
je fabrique toutes sortes d'accessoires
en tissu pour tous les animaux
nous avons ici une espèce de petite
niche portative on imagine très bien
chihuahua là dedans pourquoi j'ai fait
une tête bizarre est ce que je pensais
que c'était une trousse de toilette tu
m'a également donné un petit panier
or le problème c'est que moi mes chiens
préférés c'est golden retriever donc
tout ce qui est labrador tout ça tu as à
faire un petit geof raté abonnés 10 % de
réduction sur mon site
au royaume des dodos avec le code amics
m en majuscules voilà vous pouvez les
voir le site de laeticia s'appelle au
royaume des donne aux autres audiences
voici l'argent des abonnés joyeux noël
je me torcher avec des billets de 100
euros
comme ça je peux me torcher je suis
refaire alors nous avons un colis amazon
mesdames messieurs dans lequel il y a
alors je t'avoue que là
ça fait plaisir c'est du parfum amics m
c'est avec grand plaisir que je t'offre
ce cadeau en espérant qu'ils te plaise
ça sent toujours meilleur que les trucs
pourris comme on a envoyé début donc
c'est le principal je t'avoue que ça
cocotte un peu c'est pas le meilleur
parfois que j'ai senti de même offre au
mois un mavic pro merci joël s'appelle
joël alors c'est florence je m'appelle
alexandre et je te remets le prix du
meilleur youtuber j'espère que cette
claira ces faits mains putain espèce de
deux trophées de meilleur youtuber merci
beaucoup alexandre pour ce petit cadeau
artisanal ça fait plaisir
or là on a une lettre de car elle
vraiment sympathique j'ai eu une
véritable accroche pour ta personnalité
déconneuse et spontané qui à chacune de
tes vidéos m'a toujours et sans
exception donner le sourire
menteuse car l on sait tous ce qui est
des vidéos il rate et gratter
complètement ratée pas drôle par nantes
attend j'ai fait des bides botton
évidemment et les trucs pas de rumba vie
tu sais si j'ai écrit ces jeux par
exemple là c'est gênant files étaient
trop longs que tu as les forêts faudrait
que tu es au montage mais je n'ai pas
fait que voilà c'est cesser ce genre de
choses tu fais toujours autant d'abonnés
tu es resté toi même après tout ce
chemin parcouru je roule quand même en
lamborghini aventador 1
et puis j'ai deux femmes de ménage jeu à
part ça j'ai pas changé c'est pour ça
que j'aime ces vidéos sais que je peux
vous dire il voudrait vous avez vous
avez écrit alors vous avez vous allez
toucher ce papier une certaine
sensualité qui s'installe entre nous
[Musique]
oh merci on a envoyé un chèque de 1000
euros un authentique chacun c'est un
vrai échec
je vais pouvoir encaisser chemin yoann
il m'a envoyé un dessin mais de malade
mental y avait moi ça c'est une grosse
grosse référence à harry potter you a
mis 100 g clairement mon joueur préféré
est épais mais moi dans en vidéo
tanguy je suis en vidéo et tu m'as
encore pris pour un vide greniers tu
m'as mis toutes les conneries de ton
bureau là dedans putain tu en dis merde
allez on s'ouvre une petite dernière
lettre pour aujourd'hui avec war un
putain de dessin ça me fait vraiment
plaisir de finir cette vidéo sur un
dessin comme ça merci beaucoup
magnifique putain franchement c'est du
délire genre cesser la dernière lettre
que je ouverte mais complètement malade
elle l'eau j'espère que tu vas bien que
tu as passé de très bonnes fêtes en
compagnie de la famille et les amis dont
je suis tout seul du palais merci
beaucoup marion qui m'a fait ses dessins
complètement fou mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo ne soyez
extrêmement pas déçu si vous n'êtes pas
passer dedans je vais t'ouvrir je vais
t'ouvrir le monde promet donc je vous
demande pas encore de m'envoyer des
choses parce que sinon je peux pas tenir
la cadence mais dans la prochaine vidéo
j'aurais fait le tour de tous les colis
et presque toutes les lettres du coup je
vous demanderai la prochaine fois de me
renvoyer truc
merci vraiment énormément de m'envoyer
tout ça c'est a beaucoup plus d'impact
que des commentaires ou des pousses
bleus où tu vois pas ce que c'est fait
de vos mains je vous dis à bientôt pour
une prochaine vidéo c'était un mix m
on veut
[Musique]