ça partait bien maxime voudrais pas nier
23 mai tout à nier toutes leurs deux
voitures ont été la partie de ta vidéo
et fait enlever orelsan qui pour moi est
un artiste comme un autre mais qui
méritait de ne pas être coupé en pleine
chanson tu vois là bonjour bonne humeur
et bonne ambiance dans ses véhicules
vous avez soit voulait des bonbons avec
notamment super connard d'accord votre
cas prod et moi mais on se retrouve pour
le troisième épisode du far cry road
trip même si ça n'a pas de nom c'est moi
qui viens de l'inventer ya plein de
choses qui se sont passées dans cette
série c'est à commencer chez valentin
non ça a commencé votre super son nom
mais je suis là le gars me dit nord
s'est pas tarie commencé moi qui
commence moi je sors ça a commencé chez
cyril cyril on a fait une visite de
ville fantôme pour effet du couac chez
veulent entendre a fait de la pêche
le programme de ma vidéo est
complètement différent puisque nous
allons faire de la pêche
donc le but de ce road trip mesdames
messieurs c'est de faire les mêmes
activités qui adorent en far cry 5
[Musique]
on est dans le montana aux états unis et
tout de suite on va se diriger vers des
bisons et qu'est ce qu'on va faire avec
ses visions et bien on va les chasser en
voiture valait dépecer et les manger ce
soir c'est le programme la journée
c'était une blague cyril ne t'inquiète
pas les bisons on va pas leur faire de
mal
on va juste les regarder faire du drone
avec eux au passage moi ça fait donc
déjà trois jours que je suis là
puisqu'on a trouvé des vidéos de
valentin et cyril j'ai déjà fait
quelques petits plants aux drones donc
le montana si vous ne savez pas ce que
c'est c'est ça
[Musique]
parcours dans l'eau c'est de notre
touriste oui bien c'est un déjeuner
jeudi boutiques et rapide mon anus a
fait une mise en demeure au courant dit
suite à votre comportement au montana je
crée des fichiers c'est peut-être ça mec
c'est le choc thermique de l'anus parce
que tu voyais à on a fait de la peine
j'avais le cul mouillé j'arrive ici je
mets deux sièges chauffants mon ami cité
au tiare en plus la chaîne du froid
d'autres bons les bisons des moutons des
vaches d'habitants est ce qu'au final
est-ce que le bison serait pas une vache
sur côté le problème du mot sur côté
c'est qu'il est déjà ringard alors vont
tourner cette vidéo au mois de novembre
et comme elle va sortir au mois de
février c'est comme si on faisait un
bail qu'on peut être un autre truc elle
est trop chou on invente on a inventé
mauchle pas les ailes que les bisons
sont pas un peu ce à quoi une grosse
vache un peu trop chou
national bison orange ouhlala roulent à
100 le bison tu sens la fiente tout ça
n'existe pas en france quoi en gros ce
des lignes en métal qui fait que les
animaux ne sera jamais alors c'est quoi
ça existe en france et que je te jure
finira par tout le monde mais après moi
si je suis dans ma chambre tout aussi
audace et sa gêne anecdote quand j'ai
fait mon road trip s'est passé par le
montana et sait où je fais cette fameuse
vidéo avec les biches
ouais juste avant il ya une chose avec
les bisons pendant cette fameuse vidéo
c'est une vidéo où j'ai pu laisser ta
fenêtre il dit eva longtemps je peux te
sujet légitime non annoncés après qu'est
ce que je peux te raconter une anecdote
genre aux états unis avec aux états unis
il ya des espèces de petites comme ça
d'entrée à rothbach logistique les
animaux traverse alors qu'il me regarde
c'est dingue c'est ça la tu vois ça
comme ça les sabots des animaux ils
peuvent passer ça c'est vraiment les
américains confrontés et qu'aux états
unis qui apparaissent ces sursauts cessé
d'éprouver le in this light alors que tu
connais le l'anecdote des grilles par
les noms des bidons c'est plutôt bizarre
parce qu'on descend elle son écoute et
on a trouvé deux premiers bisons ils
sont loin donc on va aller les voir
android artistes parce que ces lignes à
ce que tu fais maxime d'accord attendait
parce qu'ils sont là parce que là j'ai
perdu début un peu plus loin on regarde
plus la télé petit tour des petits pois
noirs je les confonds desrochers je te
cache pas il ya de ça les bisons gazza
sont bonnes et belles bêtes les beaux
animaux
oui j'ai trouvé le petit tenir de la
balle ça c'est celui qui est tout seul
là on va chercher le petit tout seul ça
tu veux pas me faire faire des vues qui
le plus là je pleure je pleure en scène
belge est libre ah ouais ça c'est un
vrai maison ils arrivent vers les issues
des issues de chemin sur la route ça
sert j'avoue mon gars tu prends une
charge de ça mais laisse tomber le tapis
la caméline bibiche moiselle lotro
dévergondée le baiser yann est ce que tu
peux faire un zoom s'il vous plaît en
demande confirmation sur la gauche on a
peut-être des bisons vous êtes en
confirmation peut-être plutôt que ces
démarches mythe c'est confirmé ok nous
sommes toujours en direct de la prairie
des bisons la recherche des bisons on
n'a pas encore trouvé
[Musique]
et
[Applaudissements]
[Musique]
à
[Applaudissements]
faux
[Musique]
et cousins on est bien là et tu veux
quoi puis-je situe à 50 tuerait disent
tout indice l'intéressait la tête doit
bien vient d achever on se fait à prix
ils sont validés chope arrête après
trois heures de recharge sont à trouver
uniquement 4 bison ait du coup on va
bouger direction la pêche ont continué
leurs tripes far cry
j'espère que ça vous plaît mesdames et
messieurs énorme rebondissement dans la
sphère des bisons puisque en partant est
tombé sur une ferme un éleveur de bisons
et on devrait enfin pouvoir voir des
bisous c'est parti on se dirige vers les
bisons et là c'est les angevins à la
campagne mesdames messieurs on va donner
à manger aux bisons voici ce que les
bisons mangent les kanaks il est illégal
c'est totalement vegan c'est comme le
chocolat pour eux c'était for human la
dégustation ils goûtent de la nourriture
de bison toutes les eaux calmes du
chocolat pour toi y'a pas de groupes
c'est un peu un goût des regrets mais
c'est pas bon nous sommes actuellement
en train de nous rapprocher des bisons
on n'est pas content le troupeau et où
la ces j'ai envie d'être indien une
courir à poil et chantent ils font
passer les ennuis je me fais attaquer
des animaux par contre j'ai gardé mon
sang-froid
on y court j'ai flippé comme ça va
courir il ya du chocolat il dépèce à
l'hôpital sur le coin de la gueule
un peu flippant quand même hein c'est
vraiment des animaux qui font flipper
[Musique]
oh
ah ok ils vendent des questions
agressives ont chargé à chaque lycée
corneille à qui en veut un petit peu du
chocolat regarde toi là sapeurs mai mais
passée derrière safran égard 30 lundi
joëlle autant de voix des deux n'est pas
de pudeur bien vient ton tenir tu te
donnes moi j'ai pas peur j'attends
qu'elle ne soit pas trop salée
ok go et bienvenue au montana a nulle à
la dga pour grasset de la balle dans la
salle rien et regarde les t shirts ou
quoi maxime je suis aveugle je l'avais
les vitres
j'aime les abords on est dans un magasin
de pêche puisque on va faire de la pêche
pas en bateau comme valentin la
précédente vidéo mais plutôt à pied nous
allons marcher dans la rivière à l'aide
d'une combinaison de ce type
donc on va s'équiper et on va aller
marcher dans la rivière hier j'ai réussi
à pêcher un poisson depuis le bateau
avec cyril c'est dans la vidéo de
valentin voici les extraits les palaces
l'époque à l'orgue à quoi nous allons
nous aimer si aujourd'hui essayer de
réitérer l'exploit de repêcher un
poisson peut-être plus gros peut-être
plus vite peut-être plus dodue mais
surtout plus fiche
franchement je suis pense que je m'en
fiche je m'en fiche
eh bien nous avons la combinaison de
pêche far cry un goodies disponible sur
le store ubisoft au prix de 39,99 c'est
entièrement faux vous pourrez pas le
trouver c'est exclusif
moi je leur vendre 200 mal mais je le
dédicace derrière vous avez fait ça
vient après moi je connais une marque de
vêtements donc en vieux sage dirai pas
le nom mais
[Musique]
il
mais
des partis nous à vous équiper cette
combinaison de pêche nous avons enfilé
par de sombres avec la maison pêche far
cry 5 spécialement concoctée par ubisoft
qui pense à tous
[Musique]
aux proches plus haut bien
ok on est en train d'aller dans l'eau
premières impressions après tant que je
garde mes chaussettes c'est une
sensation tour bible c'est génial j'ai
l'impression de marcher drôle ou pas mon
choix qui la prive de dans ma culture à
la tapa francs aux jambes non j'ai
parfois aux jambes disons que c'est
comme si tu avais des vêtements mais kim
était quand même à glaçons dessus comme
au jeune maxime leur épais brouillard
mais a pêché un petit patient bateau de
chance et catherine beauchamp
la foule est parfois il reste une combi
de pêche qui vous faire des hommes alors
acheté par crainte qu'elle jouait depuis
chez vous mentalement installé bon allez
on bouge on se déplace direction un
endroit plus propice à la pêche et aux
in this light est engagé tout d'abord
évidemment que je me tapais super
ambitieux comme technique bien ainhoa
mme gbagbo marrant on dirait qu'on veut
donner un flingue avec votre balle
dedans alors on y est amusé que la canne
à pêche cela va dans ton fleuve la wii
tac et y'en a pas un peu maupoint
combattants des montagnes et des visas
sont bière
la chaîne a lâché 1 qui me relâcher
voilà au revoir merci j'ai dû traverser
avant j'avais une cassette bouffe compte
mais pas faire souffrir le poisson la
relâche au feat
demain en premier league pour les jeunes
maxime berger si j'ai un album si je
comprends pas ça ne peut pas être mes
compétences
c'est forcément un point bas presque
vous a expliqué la pêche à la bouche
voici louche je ne veux pas faire de mal
à la mouche accor est en dessous il y en
a pas et il est sur la trajectoire de
dommages et donc du coup le poisson et
bien il va dans la mire à lisbonne
chanson
m
au son d'airs 3ème c'est la musique
le bon faut envoyer c'est de chanter
pour avoir un seul enfant refaire fait
le cadeau tu va défoncer la gueule et
que ton âme sort il est l'oeuvre sur moi
tout ça et non suprême et ça c'est moi
d'aller réserver
j'aime mes yeux c'est pas envie de les
faire serait pas avant un temps qu'il
faudra pour repêcher avant tout la
patience que cissé de l'année passée du
poste oublie moi là on a changé de
fautes beaucoup plus calme le mec tu
nous a dit que ça n'arrivait pas à
pêcher ici on dirait pas comme ça il ya
toute une histoire de virilité ya une
histoire de compétition entre youtube il
ya une question d'orgueil de données
la journée je leur enseigne ce spot
forcément chez après coup les potions
une presse libre est d'abord gens venus
sont pas contre nous ils peuvent lui
arrive je dis qu'il ya plein de poissons
qui s'occupe de rien ils sont là tous
les deux silencieux pendant six mois je
m'égare des opérations seulement 8
heures attends je vais être libérés
merci beaucoup au revoir vole de ses
propres ailes
on notera quand même que le spot était
clairement foot et que valentin se les
garder jusqu'au dernier moment puisque
tu es venu super grosse ambiance de
pêcheurs valentin garder sow frau c'est
la fin de cette vidéo merci beaucoup de
l'avoir regardé merci à wiesen nous
avoir écoutés dans le montana ya le lien
de far cry 5 et dans la description le
jeu 1 sur toutes les plateformes de jeux
wii une série de valentin céréales et
voir s'ils mènent à mon avis c'est pas
super vidéo un peu là il fait bon alors
c'est de la tannerie money money baoulé
voudrais pas laisser mon niveau là c'est
de la merde et bart et compagnie mais
blasé messieurs bonjour à toutes et à
tous le bouton au milieu de l'écran
permet de s'abonner à la chaîne de vodka
prod
bon alors c'est cadeau c'est pour lui je
déconne c'est machin
[Musique]