bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en voyez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic
seulement voilà bon jour on se retrouve
lundi pour une nouvelle vidéo je suis en
père noël parce que je voulais vous
offrir des des cadeaux parce que vous
avez été très sage cette année et que
vous m'avez offert plein de pouce bleus
de commentaires m'avait mis en tendance
vous avez soutenu cette année a été
incroyable et je voulais vous remercier
pour tout cet amour je vais donc dans
cette vidéo vous offrir un maximum de
cadeaux et ça commence avec des cadeaux
que je vais pouvoir vous donner
directement à travers l'écran et oui
c'est possible fut c'est possible grâce
notamment à la technologie de type clé
cd que je vais afficher ce pas par
exemple ici elle vient d'arriver
tu la copie colle vite dans ton style
dépêche-toi les pêches toi c'est un jeu
qui arrive comme ça que tu peux
totalement utilisé tu peut en jouir tu
es maintenant ça arrive c'est ma part
relative à l'arrivée tu l'a copié tu as
fait pose copier coller et non tu ne
peux pas c'est un écran tu es con on
réfléchit un petit peu oublié de recopie
avec ton écran c'est très long c'est
très chiant mais tu es rapide et tu vas
y arriver papa il a trois qui viennent
d'arriver là alors ça ne va pas
s'arrêter de sitôt mais là ces messieurs
un maximum de cadeaux u13 là comme ça
comme ça qu il n arrive pas à plat notre
ca ces cadeaux monsieur se calme
alors là j'en arriverais là tu peux plus
calmes comme ça toi ça te laisse le
temps à ce que chacun et les gens
énervés les gens calmes et la bourse où
les copains on dormait un autre sens un
sens à ces cadeaux c'est moi qui l'on
croit
après on peut tout à fait se dire que
par pouvoir nager pas j'ai pas compter
rien ne dirai quand même pas mal ça
c'est tous les petits jeux steam sympa
ya de tout y est du jura des tubes
pioche à et tu copies comme ça ton steam
et tu peut en jouir dès maintenant pas
aucun pas ok pas au cabba hockey en
séries lazer messieurs ce n'est pas fini
ce n'est pas fini il reste encore le cas
des cadors ok moi tu te dis oui mais moi
je regarde la vidéo plusieurs jours
après sa sortie et du coup tous les
codes qui s'affiche actuellement sur
l'écran pas eh ben je ne peux pas les
recouper parce que déjà plein jour l'ont
fait avant moi donc c'est chiant comment
je vais faire moi pour gagner des
cadeaux alors je suis en retard que je
n'ai pas activer la petite cloche dans
les notifications
je n'ai pas été notifiés attendre la
vidéo il coupa alors pas de problème
j'ai pensé à toi parce que plus
jours après la publication de ces vidéos
tu as quand même pouvoir gagner des
petits cadeaux prépare toi je vais
chercher ma hotte de base de nos achats
de noël pas je me lâche pas tout de
suite tous
j'y vais j'ai donc ici une petite up de
ne pas de noël avec des cadeaux physique
pour participer il faudra que tu tapes
ce que je te dis de taper dans les
commentaires tu es prêt n'était pas prêt
alors ouais tu peux pas là bas on
absorbe on est un petit peu de tout dans
cette
dans cette ode de noël donc je vais vous
offrir par al deux choses d'abord
d'abord un livre qui s'appelle comment
traumatisé votre enfance à un abonné qui
me l'a offert ça me sert à rien donc je
le fais gagner tu tapes traumatisme dans
les commentaires pour ainsi pas pour
essayer de le gagner très bien ensuite
nous avons quoi gaming mouse une souris
gaming logitech tu ta prodige dans les
commentaires je pioche seraient parmi
les gens qui ont tapé produits dans les
commentaires c'est plus tu souris gaming
ça c'est cadeau c'est ces genres et à
dire c'est un peu voilà on fait
attention à ça aussi
enfin ensuite nous avons cette petite
manette de type playstation 4 sans fil
genre il te dire ça va au four le
problème c'est que tu dis oui mais oui
eh ben non moi je te dis non je te dis
qu'il ya une deuxième évidemment
récupérer éventuellement on part sur une
petite manette playstation 4 que tu as
gagné pour la gagner la prestation non
pas que ça peut ne passe pas pour gagner
cette manette de playstation tu tapes
saucisse dans les commentaires walla
walla walla pas eh beh oui mais ça ne
s'arrête pas évidemment ensuite nous
avons du doom sur xbox one tu taka
takata p12 par exemple c'est original
sawa tu tapes double dans les
commentaires comme ça tu peux
éventuellement le gagner à la d'autres
jeux d'accord mortal kombat sur xbox
hwan park ça sa part aussi intense et
kaddour ça tu tapes tabouret dans les
commentaires ouais ouais ouais offert
servent ensuite alors là il commence à y
avoir du lourd donc là on va faire un
truc sympa c'est de la marque blue luz
et des microphones microphone que
j'utilise ça tu le sais mais on est sur
du blague match sympa joël te dire tu va
taper dans les commentaires pas piquée
des hannetons
voilà et tu va remplacer tous les pays
par des w et tous les oeufs par dh tu
tapes sort les commentaires et je
toucherai de gagnant par
il est gentil on tapait ça si je voulais
vous dire un truc pas voilà c'est ça
ensuite nous avons un petit casque
gaming tranquillement avec un petit
micro voilà au sol tu va taper taddei
des baguettes très bien ensuite tu ta
baguette frais les commentaires et tu
remplaces tous les aident dans baguette
par des wpt remercie tu tapes baguette
en remplaçant tous les sets par les w
ensuite nous avons alexandra ledermann
évidemment que tu pars tu peux gagner au
web
tu peux gagner vois tu peux tu peux le
gagner et c'est là c'est la merde
ensuite attentes attendant on a encore
des petits jeux xbox on a quoi on a un
tighten folle deux tu tapes kebab tape
4l trophy ça me fait penser au 4l trophy
4l trophy kebab 4l trophy tu tapes sort
les commentaires évidemment pas tu peux
pas tu peux tout à fait taper tous les
mots clés dans les commentaires pour
essayer de tout gagner enfin celle
possible ce monsieur baou nous avons une
petite snowball c'est un micro de
youtube heures une phrase stylet il
trace pas ultra soit gay qui n'est plus
à gagner
nous avons donc cette chose à gagner tu
va taper on rigole on rigole n'en voit
pas le fond du bol en remplaçant tous
les os par des voyelles de ton choix
mais pas des au hockey pour la chauffe
sans le commentaire et ça te permettra
peut-être des tire au sort pour ce petit
lot sympathique une petit la moue ice
ont apprécié snowball aller au putain de
sa mère là on a un clavier logitech de
bonne facture a priori nké quand je
pourrais décrire pas voilà comment je
pourrais décrire pas là bas
voilà comment je peux le décrire tu peux
le gagner en tapant des idées une table
je ne sais pas et tu remplaces tous les
aces par des y fera peut-être sur mon
sens pouvait ce magnifique clavier d'une
valeur de 13,6 m merci ensuite été nous
avons pensé magnifique
il ya plein de jt que la tempête c'est
duché de son 31 ça nous fait plaisir
c'est cadeau sa part au four tu ta
poignées de portes dans les commentaires
alors là on a du lourd ou pas sur du
casque hi-fi valeur de 13000 euros à ses
canaux évidemment tu tapes
qu'est ce qui t'a teinture on ceinture
micro quoi caleçon à 6 pour gagner ça tu
vas qu'à aller sur wikipédia tu vas sur
la page de l'ornithorynque et eu copie
colle la description de l'ornithorynque
est comme ça tu pourrais probablement
gagner ça ça me fait plaisir c'est
cadeau la description de l'ornithorynque
tu la trouveras sur wikipédia c'est pas
cadeau bien oh oui d'accord de surpoids
sauce obtenu plusieurs attendait pour
pécho démarche sur la plage au mois de
décembre
where over the rainbow bail au crime en
soi c'est de le la
[Musique]
oh
il va encore régalé c'est ça tu avais
encore allez allez encore des cadeaux sa
part sur des t-shirts vidéo n'est pas
content pas et papa sponsorisés et j'ai
envoyé un petit mail et m'ont dit ok on
peut tomber les tricheurs déjà on
commence par un petit t-shirt de walking
dead
tu le veux tu tapes the walking dead
ailleurs ensuite petit t-shirt x-wing
star wars tu tapes quoi tu tapes y wing
détourné sur une petite erreur de type
google chrome est à qu'à taper error 404
dans les commentaire voilà ça c'est
cascades awk ensuite qu'est ce qu'on a
au roa pablo escobar simpson narco
simpson sa part au fond où sa part pas
au four tu tapes escobar dans les
commentaires robin là on est sur les
game of thrones marcheurs blanc le chef
des marcheurs blanc le gros bâtards sa
merde à marcher en blanc et commentaires
mesdames et messieurs je crois que quand
on arrive au bout de cette vidéo c'est
pas mal on a tu en veux plus futur
encore des cadeaux tu veux encore des
codes tu sais que tu me dira sûrement
cloner code
ouais ouais j'ai déjà pas mal crier dans
cette vidéo je vais la gauche voit que
je puisse de les filets à une vitesse
assez incroyable ainsi si j'étais à ta
bouche de bouche ne tu restes là je ne
vous fais pas
vous pouvez parler entre vous à ça est
un peu long
[Musique]
non mesdames messieurs c'est la fin de
cette vidéo pour participer et gagner
des lots vous avez donc juste à marquer
dans les commentaires ce que je vous ai
dit de marquer c'est le seul moyen pour
moi de vous retrouver après checker très
attentivement vos messages privés
youtube si vous ne recevez rien avant le
3 janvier par le 3 janvier si vous
recevez rien c'est à ce moment là que
j'annoncerai les gagnants merci vous
avez perdu malheureusement donc soyez
très attentifs messages privés youtube
si vous n'avez rien reçu le 3 janvier
c'est que malheureusement vous n'avez
perdu mais c'est pas grave tu va
surmonter cette épreuve
tu vas te relever je le sais donc voilà
j'espère que cette vidéo vous a plu je
remercie tout les alors cette vidéo
n'est pas une soupe sponsorisés mais
j'ai progressé plein de marques pour
qu'il puisse m'offrir des trucs pour que
je puisse vous les offrir vous et puis
évidemment j'en ai acheté pas mal aussi
les petits codes steam ça c'est kalou
centella youtube monnaies qui revient
aux abonnés finalement je le rends
l'argent pour une fois je vous dis a
plus non je vous dis à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était à vix m
on veut qu'il n'y pas badauds
quand tu descendras du ciel avec les
joujoux parmi les joujoux familier
n'oublie pas mon petit soulier petit
papa noël quand tu descendras du ciel
avait avec des joujoux par milliers on
n'oublie pas mon petit souriez je vois
pas du tout ce que je joue en fait