club bonjour et bienvenue dans une vidéo
très spécial elles sont toutes spéciales
je sais mais ça m'a le plus fait ça que
les autres genres j'espère vous allez
bien aujourd'hui on va explorer un site
internet extrêmement obscur qui est un
site de pari basé sur l'art blocs chain
et sachez juste que la bloquer
ça va révolutionner plein de choses mais
ça permet pas seulement d'échanger de
l'argent ça permet aussi simplement
d'échanger des informations de personne
à personne peer to peer
ainsi vous connaissez surtout bien vous
connaissez ça vous parle 1 à bande de
petits coquins voilà alors bon
contrairement à tous les autres sites de
paris pour lesquels la question qui est
posée comme par exemple est-ce que mba
paix va marquer au penalty à la 42e
cette question elle est posée par le
site de paris et bien grâce à la bhl
obtienne ce nouveau si de paris dont je
vais vous parler les questions sont
posées par les gens et donc ça peut
donner des choses extrêmement malsaine
d'accord avant de commencer cette vidéo
je tiens à préciser que cette vidéo
n'est pas sponsorisé par quoi que ce
soit et surtout je ne vous conseille pas
de parier peut tout court c'est quand
même un des meilleurs moyens pour perdre
un maximum d'argent puisque à la fin
c'est toujours le casino qui gagne si
c'est pas un casino tu as compris là
c'est juste pour explorer une des façons
cas l'humanité d'utiliser une
technologie encore toute nouvelle et
donc forcément ça se marre un petit peu
en cui mesdames et messieurs pour
commencer cette vidéo nous allons
repartir plusieurs semaines en arrière
c'est à dire que j'ai tourné la majorité
de cette vidéo il y à un mois j'ai
exploré le site que je vous présente et
j'ai exploré plein de paris j'ai placé
quelques paris deux ou trois paraît
hélas actuellement je suis un mois plus
tard et je vais pouvoir observer les
résultats de ces paris et du coup ça
devrait être intéressant donc c'est
parti on se retrouve quelques semaines
plus tôt avec mon mois du passé
maintenant
et on se retrouve donc plusieurs
semaines avant ce que vous venez de voir
j'aime beaucoup cette espèce là de
double timeline dans la vidéo c'est à
dire que je peux parler à mon mois du
futur d'ailleurs mon mois de dar moi
comment ça va ah bah moi ça bah ouais
impeccable ok qu'est ce que je peux te
poser comme question à mon mois du futur
dans un mois c'était bien le pôle nord
mais c'était une expérience totalement
incroyable magnifique une vraiment le
voyage de ma vie un truc de fou c'était
dingue voilà ok qu'est ce que je peux
demander à mon mois dans un mois les
problèmes de transit ça maintenant tu
peux pas demander ça est-ce que les
vidéos que j'ai sorti dans le mois entre
nous deux ont bien marché
est ce que tu es content du travail des
contents des retours est ce que tu es
content voilà tu peux dire non
franchement ça s'est plutôt bien passé
il ya eu la vidéo vers chat les gens
l'ont adoré moi moi j'ai adoré la
tournée fin non hyper content vraiment
hyper content parfait démarrant tout de
suite cette découverte de augure let's
go alors on va sur market ici et on a
plein de catégories voilà sur le côté
est ce que facebook va annoncer sa
propre crypto monnaie avant le 1er
juillet 2019 ça c'est très intéressant
parce que c'est un pari où on va pouvoir
voir la réponse avec moi du futur parce
que mon voie du futur et environs ou 10
juillet environ cabrette et qu'elles
datent d'ailleurs alors je suis le jeudi
11 juillet ok et ben moi je suis le 4
juin voilà comme ça c'est parfaitement
mené un mois avant actuellement les
gaffes a donc google amazon facebook
apple sont en train de s'intéresser aux
cryptes aux monnaies parce que entre
nous c'est l'avenir et du coup facebook
va potentiellement annoncé sa propre
crypto mais est ce que facebook va le
faire avant le 1er juillet ou pas là
c'est très serré il ya 45 % des gens qui
disent oui donc là ya vraiment un vrai
pari intéressant à faire qu'on va faire
tout de suite
moi je dirais oui totalement oui donc je
vais parier que oui est clairement le
vieil qui va débarquer à la red box
après cette vidéo parce que c'est moitié
à à l'égal aller parce qu'on peut se
faire un peu plaisir peut-être va mettre
0,1 qui nous fait un gain potentiel de
119%
donc là je mets 10 balles là je mets 10
balles je parie dit pâle que facebook va
annoncer sa propre crypto monnaie avant
début juillet et on est donc le 4 juin à
l'heure où je parle mon mois du futur il
est le bas c'est ça n'a pas changé
toujours le jeudi 11 juillet deux
courses et donc du coup j'espère que
vous voyez à sa tête et il est content
et j'espère que vous avez vues sur son
visage qui avait une vraie joie et que
du coup
à ce que je m'apprête à faire il faut le
faire voilà chers mois du futur est ce
que je dois faire ce que je vais faire
non non non mais beaucoup plus d'argent
parce que tu vas gagner
facebook a annoncé sa putain de crypto
monnaie on va se faire des couilles en
or c'est à dire que attends tu pourrais
au putain attend attend avant de le
faire rajoute 4 0 mais mille balles
mille balles et après bahamas mon gars
on se casse mais beaucoup plus à l'est
et ben merci de ton conseil je vais donc
le faire je le fais à l'ego c'est parti
je confirme je peux gagner
potentiellement quasiment 10 balles de
puissance c'est à dire je peux faire
coup double sur ce pari j'achète
confirme paf paf ses fesses et parier
c'est trop tard pour moi et oui c'est
arrivé c'est arrivé comme vous pouvez le
constater dans les actualités facebook a
annoncé sa crypte aux monnaies qui
s'appelle li braille vous en avez
certainement entendu parler à la télé
tout le monde en parle et c est donc
j'ai gagné j'ai gagné mon pari tout
simplement jeu très heureux je sais pas
du tout combien j'ai gagné mais j'ai
gagné je suis content d'avoir un pari
gagnant voilà donc je vais gagner un peu
de thunes bahamas mon gars on se casse
[Musique]
ok la question est très simple
est ce que dieu existe dénouement le 1er
janvier 2020 je sais pas pourquoi
pourquoi le 2020 juste pas le 1er
janvier 2020 à 7h50 le gars s'est dit
non mais c'est sur mon sort à bas d'ici
là quelques camarades découvert après ce
qui fut suivie de la bible d'atora du
coran ou est ce que c'est un ancien dieu
grec qui vient et qu'il n'y a en fait
c'était moi depuis le début je sais pas
moi je vais parier
est ce qu'on peut parler sur le prénom
du dieu
je vais l'appeler michel vote pour kanga
apparaissent dans la nuit noire comme ça
il feint il illumine et comme c'est un
espèce de vaisseau il arrive il dit
voilà c'est moi dieu je m'appelle michel
quoi mais je j'adore la pétanque
peut-être il ya 10% des gens qui disent
oui en 2020 meyer a jamais dénouement si
je mets de l'argent sur ça peu importe
ce que je dis il n'y aura pas de
dénouement y les gens ont voté
bon je vais pas parié sur ça c'est quand
même complètement con mais c'est très
drôle c'est très drôle moi ça m'a fait
beaucoup rire on passe à la suite à
devenir très flippant on tombe dans ce
qui se fait pire au niveau de l'humanité
et des gens qui vont potentiellement
gagner de l'argent sur une épidémie
c'est horrible la question est est-ce
qu'il va y avoir un nouveau cas de virus
ebola confirmés aux etats unis avant le
30 juin 2019 il est hors de question que
je mette en euros sur wii ou sur non
mais c'est juste pour vous dire à quel
point c'est malsain tient vraiment tu
peux faire ce que tu veux sur ce site tu
peux proposer n'importe quelle question
c'est vraiment flippant on continue il y
avait une catégorie pénis
malheureusement il n'y a pas encore de
paris est très déçu et on retourne sur
un petit pari massa la question est
simple et tout innocente est ce qu'en
2018 ou 2019 qui va y avoir un
tremblement de terre de magnitude 7 dont
l'épicentre serait à environ vers
istanbul et donc je peux parier
c'est génial il ya peut-être des gens
qui vont mourir et il regagne affaires
yes j'ai fait foi de a à a
vous attendiez pas celle-là et ya
peut-être aussi un gars qui va voir le
tremblement de terre avec des victimes
humaines etc et qui va dire merde il est
que de magnitude 7 j'avais misé sur une
magnitude 8 oculaire c'est horrible
évidemment je ne parierais pas là dessus
où va le monde c'est black mirror cette
vidéo mais en mai sauf que c'est
maintenant si ça vous plaît les vidéos
ou j'explore des trucs technologique
assez obscures si ça ça vous plaît
n'hésitez pas vraiment à me le dire en
vous abonnant en masse en laissant un
petit commentaire gentil en éclatant la
barre de pouce bleus et surtout en
activant la cloche avec marqué toutes
les notifications ça ce serait vraiment
cool on continue la vidéo
catégorie spatiale attendait de minutes
hier à paris dont le dénouement a lieu
le 3 janvier 2060 à une heure du matin
la question est combien d'êtres humains
auront été sur mars avant 2060
tu peux donc voter mais je vais
clairement parier c'est complètement fou
ou à deux donc on peut voter pour
plusieurs propositions soient personne
n'aura été sur mars
en 2060 soit entre une et neuf personnes
sous-entendu un peu comme aujourd'hui il
ya juste quelques astronautes qui ont
été soit entre 10 et 99 personnes soit
entre 100 et 999 personnes soit entre
1000 et 10 mille personnes dans mail à
genre une colonie sur mars en 2060 quand
même
j'y crois moyen entre 10000 et 100000
personnes ou 100 milles et plus dans 41
ans j'aurais quel âge ouah putain de sa
mère j'ai pas envie de conter 2060 moi
je pense qu'on va aller sur mars dans
les années 30 les années 2000 2030
à mon avis la première équipe
d'astronautes qui va vu que ça mais très
longtemps d'aller sur mars et de revenir
avec les mecs vont être partie de la
terre pendant presque deux ans je crois
donc du coup ils peuvent pas en mettre
que deux ou trois comme pour la lune
parce que à deux ou trois pendant deux
ans tu te fais chier donc il faut que
les mecs soient un peu plus nombreux et
surtout là-bas il ya du taf tu as que
dire qu'il faut qu'ils soient nombreux
bon je pense qu'on va aller dans les
années 30 et qui aura une équipe
peut-être de cinq six personnes et je
pense que dans les années 40 qui aura
une deuxième mission et dans les 1,50
une troisième mission je sais très
ambitieuse que je dis j'aurais bien
conscience mais je pense qu'entre
maintenant et 2060 plus de dix personnes
au total
et d'ailleurs c'est ce que les gens
pensent du coup je prends pas un gros
risque mais je pense que c'est ce qui va
se passer donc entre 10 et 99 je fais en
train de faire un pari sur quarante deux
ans ça n'a aucun sens là je mets de la
thune et je pense que ça va se produire
à 80% je suis d'accord avec cette
hypothèse tara fait chier je trouvais ma
théorie super cool je me disais je suis
seul à avoir pensé à ça et pas du tout
en fait tout le monde pense comme moi et
du coup je suis je veux dire que je vais
attendre quarante deux ans pour
potentiellement gagner je vais gagner 11
euros on est bien conscience que dans 41
ans même si je gagne je me rappellerai
pas de mon mot de passe pour me
connecter à ce site c'est sûr je ne
pourrais pas me reconnecter jusque là
bas mais j'ai gagné mais je t'aime tu es
ma rendre c'était il ya quarante ans
j'ai oublié le mot de passe moi tout ça
rien faut le faire pour le style mais
c'est complètement con paris effectués à
son au suivant
nous sommes dans la catégorie guerre
tout va bien la question est simple
est-ce que la chine va rentrer en guerre
donc soit va attaquer un pays où soit va
être attaqué avant 2022 voilà dans la
catégorie géopolitique terrorisme c'est
génial
bonjour je m'appelle steven et j'essaie
de gagner de l'argent sur le malheur de
l'être humain c'est une blague catégorie
assassinations heureusement il n'y a pas
de paris mais regardez les précédentes
catégories y avait certainement des
paris sur poutine jaurès qui va se faire
assassiner deux soeurs croyable ce pari
aussi m'en fous est ce qu'une
intelligence artificielle va passer le
test de tueries alors le test de turing
c'est donc tout simplement faire une
intelligence artificielle parler avec
elle et si t'es pas capable de savoir si
c'est un humain ou un robot qu'est
d'arrière alors elle a passé le test de
turing flippant la proposition c'est en
2047 hyper risqué cette question est
super intéressante mais elle est mal
posée parce que lesdits quelle année
comme c'est hyper président aurait donné
des tranches voilà genre une décennie
par exemple une décennie je veux bien
non je peux pas parié sur ça mais c'est
grave intéressant et en plus de ça mon
mois du futur de dans un mois il n'en a
aucune idée de aussi une intelligence
artificielle à passer de turing test
sauf si une intelligence artificielle à
bastien turing test d'ici un mois mais
je pense pas que ce soit le cas dit nous
détrompe toi
détrompe-toi détrompe toi en un mois une
intelligence artificielle a passé le
test de turing on est tous dans la merde
c'est ce que je pensais bon comment ça
non je déconne
j'ai des codes putain tu me fais peur tu
lui dis que je n'existe pas arrête de
faire le malin avant quoi nous
envahissent votre studio planet d'accord
geoffrey plus je referai plus je referai
plus pardon
bon ben parfait ben voilà il ya une
catégorie de décès ni calmer avec
méchoui où j'ai l'impression d'être sur
le dip web dans des trucs hyper obscures
est-ce que ivanka trump la fille du 45e
président des états unis va mourir avant
midi alors pas midi demain mais c'est
pas drôle pourquoi je rigole le 20
janvier 2021 alors c'est essentiellement
sur les enfants de donald trump en
faisant les gens parient sur la mort des
enfants d'un gars alors c'est un gap
certes pas sympa puis serait pas sur la
terre je pense qu'on se porterait tous
mieux mais de là à faire des paris sur
la mort des enfants
j'ai un petit doute sur le côté éthique
du truc même parier sur la mort de trump
s'est pas ou en soie affaires mondiales
cette petite dernière question peut
paraître innocente en réalité absolument
flippante regardait ce que la population
mondiale va continuer d'augmenter tout
les amener jusqu'à 2025
sous-entendu si elle diminue c'est qu'il
ya une putain de guerre mondiale à base
de bombes atomiques ou alors une
pandémie globale à l'échelle de la
planète qui a réduit la population par 2
ou alors un effondrement anciens
peut-être et si ça se passe comment tu
vas récupérer tes gars connard je
continue je continue ce site me rend fou
là c'est un pari sur l'avenir très court
terme des crypto monnaie vous vous
souvenez le moment où le bitcoin coûtait
2 euros et que le jour d'après et coûter
20 milliards d'euros et que tout le
monde se disait comment on fait pour
acheter du bitcoin parce que j'aimerais
bien l'avoir enfin d'être riche et bien
ya potentiellement une situation
similaire qui pourrait se produire en
gros à tout moment et donc là y'a
quelqu'un qui a proposé ce paris-là
proposé web moon à savoir quand est-ce
que les crypto monnaies vont s'envoler
je vais voter que oui ça peut arriver
d'ici le 10 juin c'est à dire dans moins
de dix joueurs c'est très très risqué
mais je vais le faire quand même parce
que je suis complètement con on verra
bien avec le mois du futur si j'ai eu
raison de faire ça ou pas est-ce que
j'ai eu raison - du futur franchement il
s'est rien passé donc je serais toi je
le ferai pas ah mais comme de toute
façon tu n'écoutes pas ce que je dis pas
puisque tu es dans le passé ça ne sert à
rien pourquoi tu fais ce que tu veux je
m'en bats les couilles 1 voilà ok bah
givet alors merci à toi maxime du futur
[Musique]
c'est bon c'est parier parfait bien tout
le monde est d'accord pour dire que pas
du tout même si ça a bougé un petit peu
en général les gens ont dit totalement
non c'est incroyable eh bien écoutez
mesdames et messieurs merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout sur augure c'était vraiment
incroyable et un petit peu perturbant de
découvrir ces nouvelles technologies et
ce que peuvent en faire les êtres
humains et pour l'instant c'est un peu
un peu malsain en tout cas la blocs
chaîne et crypto monnaie toutes les
technologies et tous les projets qui
gravitent autour de tout ça ça
m'intéresse énormément et je pense que
je vous ferai une vidéo bientôt pour
vous parler de tous ces sujets là parce
que ça me passionne onze émetteurs une
prochaine vidéo n'oubliez pas de vous
abonner de laisser un petit pouce bleus
de cocher la cloche avec marqué toutes
les notifications sinon ça sert à rien
du tout et un petit commentaire si vous
avez envie voilà un petit contingent dit
voilà ça lui maxime
qu'est ce que tu fais mardi après midi
moi rien on se démène pour une prochaine
vidéo c'était un mix m bousquet habitat
évidemment
[Musique]
[Applaudissements]