sharp est stressé franc avec vous ce
qu'on est sur youtube
je suis très stressée oui oui oui
stressé parce que je vous faire
plusieurs annonces dans cette vidéo des
annonces qui intéresseront tout le monde
des annonces qui intéresseront pas tout
le monde
en tout cas c'est des annonces qui sont
le fruit d'un an et demi de travail de
coeur à l'ouvragé de sueur de décision
de choix difficiles d'émotion de toute
façon voilà c'était intense et cette
vidéo c'est l'achèvement de tout ce
travail et de toute cette excitation
vidéo c'est le point de départ d'une
aventure complètement folle pour vous
j'espère mais pour moi c'est sûr j'ai
quelque chose d'important à vous dis je
vais vous révéler quelque chose depuis
plusieurs mois sur ma chaîne youtube
je vous cache des choses je ne vous ai
pas menti mais je vous ai dissimuler des
choses depuis des mois depuis plusieurs
mois oui je vous ai caché des choses à
vous les petits abonnez-vous dans la
caméra là je vous ai caché des choses
j'ai préparé une chasse au trésor géante
sur machine cette chasse au trésor
géante tout le monde peut y participer
c'est entièrement gratuit est ce qu'il
ya à gagner télé trésor finalement c'est
la question que tout le monde se pose
maxime bisous ou comprend pas ce qui se
passe et l'az et messieurs la première
personne première êtres humains qui va
élucider cette chasse au trésor qui va
élucider l'énigme remportera un vol en
apesanteur
en vol zéro-g faire l'expérience la plus
folle qui m'ait été donné de vivre dans
ma vie que je vous ai partagé sur ma
chaîne c'était incroyable j'ai envie de
la faire partager à quelqu'un à l'un
d'entre vous et donc c'est le trésor et
je rajoute à ça que les dix premières
personnes qui élucideront l'énigme
gagneront une journée pour venir à la
red box passera une journée ensemble
trois des photos on fera enfreint une au
monde ce que vous voulez avant de vous
annoncer ce que j'ai annoncé je vous
balance un seul et unique indice qui est
le point de départ de cette énigme lundi
c'est le suivant ouvrez bien vos casques
audio vrai bien vos ordinateurs ouvrez
bien vos oreilles le premier indice de
ses chasses au trésor et sous la ligne
rouge commence son voyage
bonne chance à toutes et à tous et là
vous vous demandez à juste titre maxime
qu'est ce que c'est que ce bordel
pourquoi tu fais ça c'est sympa de nous
organiser une chasse au trésor mais
pourquoi dis nous explique nous vous le
savez si vous me suivait depuis
longtemps je suis un gros fan boys
espace j'ai fait plusieurs vidéos sur la
thématique sur ma chaîne comme par
exemple celle là
qu'est ce que voulait jouer les jambes
croyab y avait aussi celle là c'était
pour chacune de ses vidéos d expérience
folle qui ont été des tournants dans ma
vie dans le sens je me suis dit mais
c'est tellement passionnant c'est
tellement incroyable je suis tellement
content de pouvoir partager ça aux gens
c'est s'il ya un an et demi j'ai décidé
de créer un projet autour de sept
univers autour de l'espace univers c'est
un jeu de mots aussi un là-bas ça fuse
ça y va on avait envie de créer quelque
chose qui s'inspire de l'espace et qui
viennent ensuite financer des projets
autour de l'espace quelque chose qui
soit un petit peu une base un espèce de
tournant qui puisse m'en mener vers
d'autres projets en rapport avec
l'espace m'emmener et emmener les gens
avec moi ça prendra différentes formes
et donc avec mes deux meilleurs potes ya
un an et demi on s'est lancé dans la
création d'une marque
oui c'est une marque alors mon maxi non
pas toi tu vas pas nous vendre des
t-shirts avec un logo fait par timothée
graphiste que tu va nous vendre 100
mille euros non c'est vraiment des
produits de qualité je vous laisserai
seul juge de toute façon c'est vous qui
décidez on dit c'est si ça vous plaît
s'il vous plaît pas même avant même
d'acheter vous pouvez juger et vous me
dites dans les commentaires ce que vous
en pensez c'est très important d'avoir
des retours à ce niveau comment
s'appelle cette marque
elle s'appelle je vais le dire non je
vais te dire après un an et demi après
un an et demi de stress de travail je
vais dire le monde natacha jeu vasile et
parle pas ça maintenant je vais vous
dire je vais le dire ça y est je vais le
dire je vais annoncer le nom de la
marque
cette marque s'appelle space fox
[Musique]
fox myspace facebook
c'est juste space box mes forces mais
c'est un secret tellement lourd à porter
depuis des mois je rêve de vous en
parler je ne sais pas je n'ai pas plus
de pouls est un nom j'attendais cette
vidéo je voulais surtout pas faire du
teasing pour que derrière ce soit
déceptif je préfère vous balancer comme
ça avec la chasse au trésor pour que
tout le monde puisse participer
gratuitement à ce trésor qui est le
projet qui est adossé à la marque je
voulais pas juste arrivé féret c'est lui
je bosse depuis des mois sur une marque
via superbe voilà je voulais je voulais
que tout le monde puisse se sentir
concerné donc c'est pour ça qu'il ya le
vol zéro-g a gagné et vous pouvez
totalement vous en bat les couilles de
la marque mais participer à la chasse au
trésor c'est légal de son bac les coûts
voilà je vous le dis vous avez le droit
d'en avoir rien à foutre mais sachez que
c'est un projet qui me tient beaucoup à
coeur je vais tout vous expliquer
pourquoi cette marque
à quoi vont servir les bénéfices de
cette marque je vais tout vous expliquer
ya pas de soucis mais là j'ai très envie
de vous montrer quand même ça fait des
mois qu'on dise à une des choses et j'ai
envie de vous de vous montrer de vous
dire hey regardez ce qu'on vous a
préparé au délà ses marques de quoi sont
dans des baguettes est souvent des télés
en fait on va vendre plein de choses
plein de produits inspirés de l'univers
spatial
donc ça commence par du textile on a
fait plusieurs produits vraiment cool et
c'est vraiment des produits super cali
sur mesure c'est pas genre une pièce
unique on à floquer notre logo dessus
est vraiment cédé mois de taff et pas
juste sur un logo surtout c'est vraiment
c'est un produit confectionner conçu une
pièce unique qui tout simplement suis
absolument sûr qu'il ya des gens qui
sont déjà partis de cette vidéo pour
commencer la chasse au trésor mais on
n'est pas à l'abri qu'avant la fin de
cette vidéo il ya un indice
supplémentaire auquel cas ces gens là il
aurait perdu un indice ce serait con le
site vous pouvez tout simplement vous y
rendre en cliquant sur le lien dans la
description c'est space boxe pro shop et
vous tombez sur cette petite merveille
là vous avez un petit survol des
produits qui existent donc ou 10 tweets
t-shirt bientôt casquette bientôt
bombers
j'attends vos retours dans les
commentaires j'ai pas envie de trop vous
spolier non plus parce que le site est
une expérience à lui tout seul vraiment
allez-y c'est génial comment je vends
mon truc je m'insupporte moi-même vaut
le savoir
la cbi bio mavericks it série des
grottes chaque match ceux qui ont la réf
on la réf voilà ça vous donne un petit
aperçu des produits des design
la direction dans laquelle on est parti
si des vêtements qui sont inspirés de
tout ce qui est univers science fiction
de tous les films style gravity
interstellar seul sur mars les designers
qui ont bossé sur sa se sont vraiment
inspiré bad est de ces films là et de
comment sont conçus les combinaison
d'astronaute blonval je vais trop loin
ok c'est juste un sweat j'avoue j'en
fais trop en vrai voilà on essayait de
reprendre ses design aulas et proposer
un produit qui soit très très qualitatif
qui soit une vraie expérience et que
quand tu le mets tu dis bien chéri on va
dans l'espace bah on peut pas c'est trop
cher bah ouais ouais mais au moins j'ai
jugé le sweat déjà y'a plus qu'à voir la
fusée mais j'ai déjà le sweat c'est déjà
bien l'équipe de space fox est parti
dans le nord de l'espagne dans le désert
des bardenas qui ressemble étrangement à
une planète extraterrestre
ça ne veut rien dire une vérité sera
terrasse mais voilà une autre planète
vous montre juste ce petit trailer
réalisé par charles fils que vous
connaissez sûrement il a réalisé plein
de blogs pour ces notamment regarder ça
juste ça mériterait une vidéo youtube
des plans aux road musique épique toi
même tu connaisses partir
[Musique]
[Applaudissements]
alors ça vous a plu ou pas la vérité oui
voilà russie invite tout à fait oui
assez fort c'est quand je fais la promo
comme ça ou c'est chiant je ferai pas
trop non mais je vous rassure ceux qui
ont peur que je fasse trop de promo pour
ce truc je vais faire ça de manière
disséminés de manière intelligente là ce
que ça donne sur sur un corps svelte sur
un corps entraîné on peut le dire pour
traîner à la souris notamment au clavier
et à la position assise impasse mentir
tellement content est tellement fier de
ce produit une petite poche secrète pour
cacher notamment un parpaing pas du tout
ça ne rentrera pas son forfait de ski
potentiellement de l'empiècement
l'empiècement c'est donc des trucs sur
mesure qui sont découpées sur mesure
assemblés entre cousus entre conte et
des morceaux avec moi 1 2 3 ses champs
c'est chiant arrêter ça fait aussi chaud
non c'est pas vrai c'est une
fonctionnalité que j'ai inventé pour
pour en voir plus bon bah tiens j'ai
encore changer de rythme c'est
incroyable mépris parlons des prix c'est
important ils vont de 19 à 59 euros
concernant les produits qui sont
actuellement à la vente au moment où je
parle c'est le prix le plus bas qu'on
puisse faire raisonnablement pour que la
marque survivent
voilà tout simplement je parle pas de
dégager des bénéfices monstrueux je te
parle juste d'être à flot de faire en
sorte de pouvoir réinvestir dans de
prochains produits puisque c'est l'idée
ses premiers produits là permettent de
marne de développer d'autres trucs et de
faire des produits encore plus aboutie
et dans des univers peut-être high tech
des trucs beaucoup plus compliqué à
réaliser à produire au bénéfice de cette
marque
je vais pas en voir un seul euro j'aime
moi personnellement maxime petit être
humain je ne vais pas en toucher un seul
euro ou alors peut-être dans des années
quand la marque aura fait ses preuves
mais en tout cas là au début que de rien
du tout les bénéfices de cette marque
l'argent qui va générer cette marque va
servir à trois choses la première chose
c'est réinvestir dans des produits plus
abouti plus sympa pour que la marque
prennent une ampleur un peu plus sympa
pour parce que là pour l'instant n'a pas
non plus quatorze milliards de pièces
c'est quand même un stock assez limité
on a fait au mieux parce que ça coûte
très cher d'investir voilà donc première
chose réinvestir dans la marque tout
simplement pour qu'elle se développe
ensuite financer des projets en rapport
avec le spatial des conventions gratuite
on pourra faire des par exemple des
nuits d'observation des étoiles
organisée par space fox dans un champ on
loue un champ chacun ramène son
télescope space fox paye des télescopes
genre on en met 15 20 dans un champ et
tout le monde est le bienvenu pour venir
observer des étoiles ensemble genre ce
genre de truc ce serait trop bien des
rencontres peut-être avec des
astronautes truc j'ai tellement d'idées
j'ai pas envie de tout vous spoiler mais
voilà financer ce genre de
elle est financée aussi la recherche
scientifique si vous êtes étudiant bien
rester jusqu'à la fin j'ai un truc très
gros à vous annoncer le troisième point
c'est que si cette mare des gages de
l'argent elle va venir soutenir les
frais de fonctionnement de la red box
qui sont énormes
d'accord et qui font qu'aujourd'hui je
suis obligé de faire plusieurs
opérations sponsorisés sur ma chaîne par
mois sinon ça coule en fait j'aimerais
diminuer le nombre d'opérations
sponsorisés qu'il ya sur ma chaîne voila
j'aimerais en faire - et que plutôt que
ce soit payée par les marques et bien ce
soit payée par cette marque là attention
je dis ça ça dépend totalement du succès
de la marque c'est un but à moyen terme
peut-être dans un an ou deux ans où je
sais j'ai encore des choses à dire cette
vidéo est tellement longue j'ai fait que
parler pendant deux heures si vous êtes
encore là vous êtes mes préférés si vous
êtes tellement courageux bravo j'ai
encore des choses folles a annoncé du
coup ça me fait plaisir que ce soit pour
les gens qui restent parce que vous êtes
les meilleurs voilà c'est simple je vous
suce ma bite jamais mais non mais
vraiment c'est une première chose
incroyable il ya un ticket d'or de
cacher la personne qui trouvera ce
ticket d'or dans sa commande remportera
un télescope stellina celui que j'ai
présentée sur la chaîne youtube qui est
incroyable qui ce guide automatiquement
vers les astres que tu veux observer
c'est merci beaucoup vao nice c'est
l'entreprise qui crée le télescope qui
nous l'offre donc c'est génial merci
beaucoup à eux on va commencer tout de
suite par financer un projet
scientifique vous êtes étudiant vous
êtes juste autodidacte mais passionné de
sciences vous avez envie de mener une
expérience mais ça coûte de l'argent et
c'est normal ça peut être plein de
choses vraiment plein de choses mais
faut que ce soit en rapport avec
l'espace
il faut qu'elle ait une utilité dans
l'exploration spatiale si vous avez un
projet de ce type que vous soyez tout
seul chez vous où que vous soyez en dans
une école vous pouvez participer très
simplement en allant sur le site space
fox vous allez voir vous cliquez ici
puis ici vous tombez sur un formulaire
de contact et vous sélectionnez voilà le
petit volet demande de financement et à
la suite de votre candidature un jury et
moi-même décideront quelle est la
meilleure expérience et on financera à
hauteur de 3000 euros votre expérience
voilà j'espère pouvoir en faire une
vidéo ça serait sympa ce rêve de
présenter votre travail et de voir
comment vous avez mené pour chercher
tout ce serait incroyable ce serait
juste incroyable que cette marque arrive
à découvrir des choses
scientifiquement j'en pleure d'avant
mesdames et messieurs il me reste plus
qu'à conclure cette vidéo n'hésitez pas
à checker du coup space points chauds
dans la description et de me dire juste
même si vous comptez pas acheter juste
me dira ça j'aime ça j'aime pas ça c'est
cool ça c'est pas cool
n'hésitez pas à me donner tous vos
retours et c'est vraiment tour toujours
très constructif donc n'hésitez pas
j'attends vos retours dans les
commentaires tiens à remercier
en 1er valentin votre cas prod que vous
connaissez puisqu'il s'est lancé dans
une aventure similaire avec unicorn il
ya un manque quelque chose comme ça et
ça a été extrêmement rassurant pour moi
vu que je commençais avec des vêtements
pour ma marque de lui demander conseil
de lui demander les heures à faire et à
ne pas faire donc je remercie valentin
mais toute l'équipe de unicorn qui nous
a énormément aidés remercier également
maxime et jouets qui sont les meilleurs
potes avec qui on bosse dessus depuis un
an et demi on s'est trituré l'âme et
l'esprit pour trouver un nom de marque
qui souhaite voir mon style et je suis
tellement content c'est tellement bien
on travaille avec ses potes c'est les
potes que je connais depuis 12 + 10 ans
rue bas et ils sont totalement férule le
mot férus des droits des employés des
espaces comme moi voilà ils sont fans
boys espace aussi donc cette marque est
faite par trois personnes qui sont fans
boys espace voilà merci à thibault le
graphiste merci à élise qui nous a
design et les produits merci à charles
qui a réalisé les shootings photos et le
petit trailer dans le désert espagnol et
merci à tous les gens que j'ai oublié
j'en oublie donc pardon il ya bientôt
pour une prochaine vidéo pour de
prochaines aventures
c'était à mx m bousquet vida tchèque
match
[Musique]
[Applaudissements]