club bonjour j'ai avoir un petit peu
cassé c'est pas grave tu reconnais ce
fonds vert tu sais ce que ça veut dire
quand tu vois ce fonds vert désormais
nous allons jouer avec chat
je vous explique j'ai joué pour la
première fois de ma vie avait un chat
pour la dernière vidéo que vous avez vu
et vous l'avez apprécié a priori puisque
vous avez défoncer la barre de potes me
semble que je demande depuis le tournage
de cette vidéo je suis parti en floride
pour voir le lancement de la fusée
falcon heavy et j'avais qu'une envie
c'était de rentrer en france pour jouer
avec chat donc me voici rentrée avec ma
casquette de kikoo boys de l'espace et
nous allons jouer
tout ça ressemble à doses donc on va
essayer d'aller sur des serveurs que
j'ai pas exploré la dernière fois et de
s'amuser et de rencontrer des êtres
humains qui joue avec la réalité
virtuelle de manière approximative
voilà bon allez c'est parti je ne sais
pas vraiment quel personnage j'ai
aujourd'hui mais
il ya l'air sympa je crois je suis en
elle et l'eau à wario auteurs we do in
right now as you want to thank you solve
asie let's go à 2 to here it down the
good the top shop ce top 10 nuls h he is
good music and clyde gunn l'étole pink
hate you are really good music and day à
zelda qui tire wire use it is no clint
ce top top 10 meilleurs weapon je viens
d'arriver à ali talât let's see you are
little red site ilike you and your
browser
ouah ouah middle raid 6ème eagle red sky
like you what i want to go to the world
of little red chips de nos atouts
derouard down to be a part of 10 family
et will go to you get what you l'état le
pink apple itunes tam tam tam tam
revient mégueule red sea cloud elle
ratisse au top du top
non y'a du porno derrière nous la maca
la musique la haye ou complètement
défoncée wac mais c'est qu'il y ait des
garanties tsinga se sent mieux mais
gratuite
trois peines iman mais ces dames à
youtube seaman ait risser kocaman vas-y
aux rockets ouais même si man please
give me a pas ou qu'est ce que tu fais
mais qui ne buvait pas ne me lève à
cette boisson saranga pratique mais ça
de fer sous sexy to make the wind un
pape sy est pas ça compte
bizarre souvenirs plus lointains cola du
lourd américain robert orr et l'a320
l'accueil des ruines de la boîte olbia
new one has not been qui vous décidez
vous colle à omagh of little black sheep
little adidas chine ou alors là non mais
je vais trouver une variété de deux
raids shit et moyennes et grosses des
noirs c'est génial will write and you
fuck you fuck you little qui coule
little english kikoo arnaudas turquie
coup in every country hall de quiconque
the same you have kikoo pseudo you avec
qik ou avatar qui secoue qu'il y aura
mais me koubbi s'est peut-être qu'ils
pensent plus peut-être un petit
choristes s'est passé encore dan à cette
année l'équipe couche qui coule tu
coules couscous y aura un coût qui
ignorent qu'ils co from where i know
what you were the first kikoo from your
friend a time it and therapy to meet you
because i want you prennent des risques
et coûts n ième rassurer loi deux fans
les tags greenchip rien et nous sommes
tous amenés sur le velociraptor s'il
vous plaît duquel rangs bretons le coup
des critiques et coucou ta gueule verbe
dayal téléportation dans un nouveau
monde j'adore ce monde c'est moi
alors qu'anne coach kanak wilma video
game is legal non non non mais vino
d'art is no rules qu'elle a mais moi
aussi je veux être bonne pourquoi je
suis pas bonne moi ça m'énerve ça la vie
et les entraves à regarder il est en
train de là ma tv qu'elle dégueulasse il
gosses very face des finances à m not
ready for la chaîne chip with the blue
air new man
oui j'adore ta queue enfin je veux dire
on s'est compris quoi way
agwai bardon poids mais disent tu fais
at war et au catch et la montre elle tu
veux ma rangée un coup avec elle les
gars ligne qu'il est vraiment bizarre
eelv et déjà se vendirent avec elle tu
la baisse des eaux
les deux red chips l'islam comme comme
come little rabbit
à nous de why à nos droits nissan dit
sun times est fresneau view little red
site like you and i want to be comme
little death is my dreams are you want
to become like you and i want to go to
the world of the little rich cho oyu
hockey avant le show you down au hockey
les moves où est appliquée move la
glotte au défi d'en trouver nie tout
apport tard me go where in the world of
the bitter end suite aux little rich
edwards ok go in the reatards étude
menée dans le monde des petites cartes
rouges
oh oh oui this is the little red sea
world as we want to be a little rich it
we had a gun and a few cliquant ici
skin of the devil un os à la balle et al
rajhi je te dis c'est une finale i'll be
your man
[Musique]
[Applaudissements]
qu'est ce qu'il a à z oui oui tout mais
doué tominian tous les noms et tout mais
qu'est ce qu'il fait what do you do to
anita mathieu malouda abou dhabi la
nintendo wii alors allé à manille tonnes
réussite
il ya vraiment un risque demeure y aura
big rich heat of russian soviétique
people a plus non non non à mine new
york times la balle avait été critiquée
non moi dubaï c'est trop marrant
bah non comme gbagbo devrait à huile et
ue
coba coba rona je veux juste savoir les
us et coutumes de cette civilisation et
des mois entre ier sign o the way we
hockey est gauche a dit sun un prêt m'a
dit noah the whale fois là mais c'est le
convaincre je vais essayer de faire une
armée j'essaye de faire une armée de
piquant true blood and qu'est ce qui se
passe c d little red site super
[Musique]
semita leurs études qui travaillent à
mcdo est le yo yo yo yo yo yo et little
rich wilson usa bat i want to make 1
hormis au little red sea dormi hockey so
i want to be in my arms est ok aouedj un
méchoui des rockets new world de faire
ce derby où on voit tout jeune homme
comme ailleurs nicole hockey samwhan
drop porter l will go in other words de
open mic ok j'ai six de portal 2 a remis
aux little red sit go in the portal doit
ou pas we only to india remis au quai
will find the players and we knock knock
the player hockey une eau à tous nos
clubs et the slave ok ok mais les swan
d'histoire dit swann 26 minutes leader
de to become a little more you have to
john avoir armé les fenottes sur gonna
die
yes i want to be a porta m'avoir famille
ni oil non iam thunder
oh
non non non luca team is weird al ayyam
iam beautiful et strong eneovia non
hockey news is not in which he can't get
enough to you want to be my friends no
game that i can't friendly connard de
rats you're a shit mittal ratatouille mr
nipples ailleurs christine non mr
nipples cannabis porter fameux little
pet shop actes et des cyclones attend le
clip my brother hockey putain je me suis
pris la tête avec hara le co en quoi
elle est racée vraiment tous des cons
connard de rats quoi je suis dans un
nouveau monde c'est trop stylé hello
hello you are new here you care what do
you want to do ah ben on va bien
s'amuser tout comme come with our love
to you lac ou qui met tous à la coquille
du set up with my girlfriend is my china
girl friend china and friends romantique
countries and your little red chips
nan shan isma sagriès comme tri au droit
tout près qu'ils voient tous à peu près
120 to be with me any more i want to be
with more with the american people
qu'elle connaît une envolée mandat you
can come in france in my country is
better you can it bag est bloquée au
with it we do you remember remember
enfin warstory ilike
si nous reculons aller à plus elle était
vrai titi broca pouces mais hayden de
believe you where is my girlfriend
fibrocaps with your heart is here she is
with de piqueyrot les dix ans chez sun
youth in pretty good smile non she's my
mind ibook titre maintenant ibook titoni
internet hu
little et si tu m'avais jetpack hors
dooyoo fly like dat allemande tuifly
like you can't get you cette animation
non m'épuise mais ce jeu mais lol au
thank you ah ça vous fait c'est moi
arino ça parle je croyais que tu parlais
français
ouais mais moi en fait mais en fait non
ok dommage
what the fuck thank you for the jet pack
aulas je vais directement tester mon
vieux de pâques savait faire sensation
[Musique]
grenoble j'ai fait sensation
elle franchement on a milk sea grill en
mx1 tu veux voir un tour de magie
non non vraiment pas tu as trois
secondes pour le coin une deux trois n'a
pas la science ne peut être transformé
en oui ok parce que c'est drôle
hu big red sea world of funk et lycées
les plus grosses merdes rouge j'ai vu
toutes les races what do you want to do
a requis au hockey chose je porte à
louis gauffeny comme ba aa come back up
call of follow the world
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette deuxième aventure sur verre chat
il se passe des choses toujours aussi
drôle dans une merde j'espère que ce
deuxième épisode vous a plu on se dit à
bientôt pour le troisième épisode si
vous en voulez un la stéréo mois les
deux premiers épisodes découverte du jeu
et dans les prochains épisodes on va
vraiment aller plus loin j'espère que ce
sera drôle si vous avez aimé cet épisode
et que vous voulez vraiment comparer sur
une série avis finalement n'hésitez pas
à me le dire
et puis bah bientôt pour une prochaine
vidéo c'était un mix m or veut
[Musique]