club bonjour et bienvenue sur le
meilleur jeu conçu par l'humanité ça
fait longtemps que j'ai pas joué alors
j'avais envie de rejouer
j'ai pas ce qui va se passer j'en ai
aucune idée on va rencontrer des gens et
des nouveaux modes de jeu on va jouer
avait un chat
voilà ça me manquait j'avais fait un
premier épisode où j'avais découvert le
juge était tombé de très haut tellement
c'est le meilleur jeu de la terre
deuxième épisode c'était complètement
fou troisième épisode c'était avec
squeeze quatrième épisode je me retrouve
là j'ai pas envie d'expliquer plus que
ça ce jeu est trop bien j'ai envie d'y
rejouer c'est maintenant vers chat
épisode 4 allez c'est parti
et ça lui ça commence j'ai très très
peur de ce qui va se passer
can you hear me like you you keep it up
piment i'm so so thomas noyer making
vidéo reitman soutien vidéos format
youtube ok vous voulez vous coucher avec
moi
il entre en a fait sa mère c'est trop
gros ni crois que tu partes jeunes
derrière le mur c'est la meilleure chose
hello everyone travail ou amateurs
what about the buck ami ami haïti bulls
et low cost of what are you doing with
my people go 10 paper world of tanks ans
nice à watou graviou com com com comme
un des me disait pierre 10 tonnes à one
to try with the stars et non me to hide
care about you realize reason to me out
to try to grab you just lose you and i
sing buri yahia le cadmium time warner a
aucun cas grave 10 books for example la
joss stone example efron tout gravite à
wadia group someone in the game
ok no worries yes yes iam peppers l eau
et qui me parlait qu'un producteur bien
je vais bien et vous y est élevé thank
you very short à donner à 10 mins hayoz
mpassi also one eye i'm hungry eiams
phase i/iia me red pepper y est
noah chi ou candide midi position et me
eid al bayane vichy ce bac because iam
french red pepper
bonjour madame aya murray tepr yes mais
c'est pas possible dondoux date
kitson insult y aura supportable hockey
in all my life of the red pepper à 9h06
date je peux prendre l'eau bénite rick
hannah te dis que rien ne fait peur
you are working on you she ain't so
don't talk to me ok tu as you you kitty
girl
do you find a way sli you tell me the
truth you do you find eyes am indique or
peppers because there saying aya me dis
quand même ne te dis qu'à me pepper duc
m6 à me pepper cissé lamah paper
adaptateur i'm sorry i think you are
pauthe et aux îles et 30 dim know what
your eyes et demain il fut un arbre et
d'un côté tout ou à risque de dépoter
tôt ou est-ce qu'il est l'homme patate
mystères poté dos tellement dégoûté
d'avoir plein du mr peut-être au mitard
petit au jass hi lo siou lieu-dit le
pire de la guerre we are talking 10e
pire ok elle est sélective site un
disque sa botte à botte our future à wil
city ok l'aide du disque you're in side
the pouf your inside de sites
alwil i want to know who will inside et
youpi sauf breizh hors ue spots et au
mieux aux eurocks pistes en attendant
lyon celle qui fut goldfire et new dawn
berne you rock
if you burn your pauthe et aux ong
disait perdre toi mr bretons n'ont
excuse mais est ce qu'ils me gaz
arias et will i am looking for mister
pau tête au lac is like pauthe et aux
arbres aide au rock casino really what
is so i'm looking for him did you sim
non non non aux willy if you see me it's
not me it's not au rock you can't take
rock so i was there encore un peu et
odieuse to know to me jours au quai du
commun je m'appelle séparation je suis
je suis ouais ouais ok so irish eyes
chez robin maxime août à ok ok les
symptômes i saw it was my correspondent
gilad shalit a donné des détails prenant
site web la suze à guengat school in
germany aptitudes et une french and what
german people who frenchies la cadène
woods so what he said i did you see
mister poteau pour proposer un truc à
moi the wiz qu'ils me foutent rien me
red pepper it's ok your rating has been
qui auront little birds est sourire can
you do it again gens me what you got
c'est une boîte de conserve inbox
meilleur jeu little boxes of tomates au
hockey mbaye let's go hello you lie
hammerhead peppers elle au banana
m'épuiser tous non wine ou from
borriello banana hockey way in canada
schumi en deux maps
let's go sourire in the united states
here is le canada ware do you leave
hockey vieux parti ce mois auquel est
senior from mexico it's more simpl et en
zinc malades dans leur stade héninois
liste de bugs
[Musique]
ok racing quitte son côté 13 tout
choquée
[Musique]
mieux une éventuelle gary fietz calgary
lieu mairie non mexico expliqué au vert
américain honeywell de marijuana is
legal in canada right there was no hay à
marijuana place piscine à gladstone jan
2011 de son ami jack and got your jack
forme canada calgary
[Musique]
[Rires]
c'est nul c nul à chier c'est de la
merde tout était de la merde et stickers
[Rires]
a dû tomber sur le sol canadien c'est
fou oui oui je suis canadien vient du
québec
ok moi je suis un piment rouge c'était
un peu mieux mais on est les fonds ah
oui ah oui comment je fais pour avoir
l'éléphant je ne veux jamais défend
c'est incroyable aux essais pisan met à
la mode avec des gens de québec lequel
lequel ben alors pourquoi tu es content
si je reconnais même pas si ce prix je
pense noël c'est ça mais revault toi
quand tu veux mais n'ont pu s'y attendre
c'est quoi c'est ma récente vidéo sur ma
chaîne c'est un court métrage qui
s'appelle minori si si c'est un court
métrage que j'ai fait au japon
non merci
si j'ose m'exprimer là-dessus nul c nul
s est nul
oh c'est nul à chier c'est de la merde à
fond pourquoi tu penses de youtube
heures ils disent pas ça alors qu'ils
seraient capables de dire ça mais pour
te kiffe aux beach boys en a qui
seraient capables là j'ai pas un mix m
par exemple passer ce 6e la voix c'est
pas si pressée un mix m am estime t-il
mais oui on aimerait que je suis en
train de me faire reconnaître par un
abonné en éléphant mais moi j'arrête
c'est nous ça n'a aucun sens
il est pas que je suppose qu'il est ardu
où je me casse a plus ici je viens de me
rappeler pourquoi je faisais pas souvent
des mises au vert chat trois heures dans
la réalité virtuelle ça fait devenir
complètement fou
et comme vous l'avez vu il ya des gens
qui je pense ils n'ont pas mangé et bu
depuis plusieurs mois ils sont restés
dans la réalité virtuelle ils sont
devenus fous c'est complètement dingue
ce jeu est fou mesdames et messieurs je
vous laisse exploser la barre de pouce
bleus pour m'encourager en fait pour que
je fasse deux épisodes c'est comme ça
que ça marche youtuber vous savez ils
ont besoin d'eux et oui ils ont besoin
de réconfort ils ont besoin qu'on leur
dise c'est bien ce que tu fais fait de
trois épisodes
merci infiniment d'avoir regardé ce
nouvel épisode de verre chat jusqu'au
bout abonnez vous en cliquant sur le
bouton qui était situé depuis le début
juste en dessous du cadre et active
également la cloche
parce que c'est important la cloche ça
permet d'être notifiés et comme je fais
plein de choses différentes sur cette
chaîne comme vous le savez eh ben c'est
quand même mieux d'être notifiés parce
que vraiment il peut tout peut arriver
tout absolument tout en déniant tout
pour une prochaine vidéo
merci d'avoir gardé jusqu'au bout
c'était ave xm bouscat vide
[Musique]
[Applaudissements]