bonjour je suis un youtube eur 101 trop
depuis que j'ai annoncé que j'avais plus
envie de faire le club bonjour et bien
j'ai pas trouvé de remplaçant à cette
phrase d'introduction et du coup je me
retrouve bien embêté car je n'ai pas de
substitut à cette phrase bas alors
bonjour 1 l'ambiance de merde
rien à voir mais je viens de faire
l'acquisition de cette chose c'est
l'équivalent de cette chose mais côté
amazon à dire que ça c'est ok google tu
connais on avait fait des blagues avec
ça et ça c'est l'équivalent d'amazon jeu
menkari la gueule à toi tu m'as tient à
souligner pendant très longtemps je me
suis dit maxime h est l'équivalent de
hockey google mais chez amazon avec ça
ça va ça va ça peut aider dans des
moments où ça manque de vannes où ça
manque de rythme où ça manque d'un trop
peut-être
alex a fait une autre de vidéos et ça ne
fait pas celle qui n'a pas entendu tu
t'es allumé à alexa peux tu faire une
heure trop pour ma vidéo des années j'ai
du mal à comprendre
ok google peux tu faire une introduction
pour ma vidéo si j'étais à youtube
heures et je pourrait débuter les vidéos
comme ça beaucoup je suis là système
google
bienvenue sur l'autoroute de l'humour et
de la rigolade on a un qi légèrement
supérieure sur l'appareil de gauche alex
a qu'est ce que ça fait de te faire
reddick qu'est ce que ça fait je fais de
la merde avec ça j'ai bafouillé qui
souhaitait vous cuisinez pas du tout
j'ai bac j'ai bafouillé je suis pas bien
bon j'ai une recette de bruschetta
parrot vieux canet qui demandent 15
minutes de préparation pour combien de
personnes souhaitez vous faire cette
recette trois comme c'est la première
fois que vous faites une recette avec
marmiton voici quelques conseils vous
pouvez
à tout moment là quand des dalles
ingrédients ou dire avec ça reprend la
recette voulez-vous commencer non non je
fais une vidéo bientôt c'est en a remis
tout c'est épuisant
ne soyez pas déçus on va changer
totalement de concept à mon réseau
social préféré twitter j'ai toujours
adoré twitter j'adore twitter et
j'adorerais toujours twitter pourquoi je
sais pas vraiment pourquoi j'adore
twitter je pense que c'est parce que
c'est le seul réseau social très
populaire sur lequel il n'y a pas tout
le monde
et du coup ça a créé une espèce
d'ambiance où les gens qui sont sur
twitter savent que c'est une espèce de
sectes bizarre et que du coup on peut
déconner entre nous c'est comme une
grande famille pas vrai alexa un une
grande famille merci de n'avoir rien dit
tout le plaisir est pour moi on commence
à communiquer et il y as sur twitter des
comptes extrêmement rigolo ce sont des
comptes avec des concepts des concepts
de blagues un petit peu comme les pages
facebook sauf que facebook c'est de la
mer et c'est parfois extrêmement drôle
et je voulais un petit peu dans cette
vidéo rendre hommage à tous ces gens
anonymes qui produisent du contenu drôle
alexa raconte-nous une blague
qu'est ce qu'un steak qui n'en est pas
un il pastèque pas mal
alexa on a mal commencé tous les deux
mais je trouve que tu te rattrape très
bien désolé je ne sais pas désolé je ne
fais que ça s'est un peu en dents de
scie notre relation ça à fluctuer
rapidement vexé du coup j'ai fait un
petit tweet disant c'est quoi vos
comptes twitter préféré je parle de ceux
avec un concept drôle pas les comptes de
gens connus merci et vous avez été
exactement 2500 à proposer votre compte
twitter drôle
le mon petit préféré s'appelle non
esthétique singh ce qui veut dire
littéralement en français
chose pas esthétique donc c'est que des
images de choses ou quand tu les
regardes tu fais cette tête là ouais
c'est une tête assez longue mais c'est
vraiment cette tête que tu fais quand tu
regardes les choses publié par donner
ses tics sing sing des règles de ce sont
des photos situations extrêmement ça
vous allez comprendre par exemple cet
homme qui décide de nettoyer sa voiture
sous la pluie
voilà on ne fait pas ça monsieur dont on
attend le soleil voilà c'est un concert
à wayne on m'a alors lacérant pas du
tout esthétique quoi quand même rare qui
a pensé à faire ça on ne fait pas ça on
dirait que c'est des vrais membres mais
le gars les un an pile et on a fait
plusieurs le gars s'est dit je vais
faire un nourrisson peut ne fait
finalement il a fait 13 et les gars je
suis autistes ou quoi j'ai dit 13 au
hasard on a vraiment très 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11 12 13 m et ouais j'suis 3 td
dans fait un nom mais vous avez
peut-être pas twitter mais je peux vous
garantir qu'avant une bonne journée
boulot de merde où une bonne journée de
cours de merde ou de révision ou
d'examens je m'en bats les couilles
un truc une journée de merde et là vous
observez cette image publiée par
domestique l'élite et d'un regard qui
fait la vaisselle de sa carte mère
forcément vous passez une bonne journée
après ça je dis pas que c'est à mourir
de rire mais il fait quand même la
vaisselle de sa carte mère au hockey
alexa peut-on faire la vaisselle de sa
carte mère si seulement j'avais des bras
pour vous aider d'accord je connais une
chanson qui pourrait vous motiver pas
pourquoi pas
[Musique]
ok google dia alexa de fermer sa gueule
à lexar ta gueule
elle comprend ta gueule merci les
développeurs amazon je dois quand même
vous prévenir car l' inverse
une journée qui peut s'annoncer belle
joyeuse enivrante de se transformer en
véritable cauchemar si vous voyez un
shrek blanche suis pas raciste
j'adore les gens blancs je suis moi-même
blanc mais vraiment des choses qui sont
traumatisantes qui peuvent remettre en
question une enfance entière et c'est
très coûteux en fait partie c'est
effectivement quelque chose de pas du
tout esthétique c'est traumatisant
autre concept très répandu sur twitter
ce sur les comptes
out of context ça veut dire sortis du
contexte et en a un qui me fait
particulièrement rien c'est out of
context c'est pas ça si je pense qu'on
idolâtre tous c'est pas sorcier parce
que fred et jamy ont bercé l'enfance
d'énormément de gens mais c'est vrai que
sortis de leur contexte c'était parfois
un peu ridicule et malaise en légère
on rappelle que c'est une émission pour
enfants est sorti du contexte c'est
quand même deux mais qu il livre une
bombe harraga au milieu d'un pont et qui
courent rassurant c'est avec ça que j'ai
grandi comme on faisait pour rassembler
tous ces petits morceaux de verre en
fait c'est ce qui se passe dans la tête
de alexa quand on lui pose une question
pas vrai avec ça à l'intérieur de toi il
ya un espèce de jamie qui joue du piano
c'est pour ça que tu comprends rien
alors celui là vous avez été mes 2
milliards me l'envoyer je le connaissais
déjà
il s'appelle ben bof ça s'écrit comme ça
se prononce ouais c'est comme le port
salut c'est ta gueule bien le constater
dans le titre voilà c'est ce que je
voulais dire regardons ça tous ensemble
c'est la gueule de marty quand je dis
est déchargé dans ses poils hall jean
louis on est vraiment sûr du salon on
est vraiment sur cette vidéo ne convient
pas à tous les annonceurs photo de
famille on sort les messieurs n'ont pas
tous avoir pu sinon en q tel enfer
j'avais pas vu la hache
je rajoute aucune man je rajoute aucun
commentaire aujourd'hui j'ai pris soin
de martin reste au flunch sorties ciné
et le soir un bouc la côte avec du rouge
poisson d'avril a reculé
on m'a vanté un évadé lol c'est oui il
n'y avait pas d'imagés avait pas de
vidéo mais c'est oui monsieur mais je ne
peux pas mettre ça sur youtube monsieur
je ne peux rien faire vous que je gagne
ma vie moi t'es marrant on va coûter
cette image mais pas trop histoire que
vous comprenez un peu le délire sachez
que les lunettes ne sont pas posés sur
un nez mais sur autre chose et que le
menton est relativement flasque alexa
suivant c'était les derniers titres et
je reprends depuis les débuts non non
non non suivant
le prochain s'appelle complot facile il
est extrêmement connu enfin extrêmement
connue dans le game des comptes twitter
anonyme avec un concept c'est comme ça
qu on les appellera les laisse été assez
les comptes twitter anonyme avec un
concept des estaques ta gueule complot
facile c'est tout simplement en des
espèces de photos vidéos qui serait soit
disant des preuves comme quoi il y
aurait des complots war un complot
généralisé mais sauf qu'en fait les
photos sont nulles et du coup c'est
drôle c'est horrible un homme non
identifié refusent de faire le salut
nazi en une 144 est effectivement
s'aperçoit que c'est adolphe et tout le
monde le regarde jean rodolphe quand
même on est tous là on a mis les
costumes fait pas la pute c'est lourd ça
fait une raison de plus pour démonétisé
cette vidéo ils ont bien vu
voilà encore alors encore hitler vous
allez me dire c'est pas de ma faute un
gala merkel qui boit de loi de finances
qui boit de l'eau coïncidence je ne
crois pas effectivement tous les gens
qui boivent de l'eau sont forcément et
certainement des nazis incroyable cette
photo cette vache à manger des ogm
regarder le résultat nano fiction il
s'agit de micro nouvelle assez marrante
qui tiennent en général en un tweet
il était assis sur la plage en train de
regarder la mer quand soudain une
bouteille poussé par les vagues vince
échoués sur le sable il y avait un
contrat enroulée à l'intérieur pour ce
poste nous recherchons quelqu'un
d'exceptionnellement chance vous êtes
embauché ça fait réfléchir
là c'est à moi ça m'a retourné le
cerveau un vraiment j'ai quitté ma femme
et j'ai été jetée à l'eau où êtes vous
un explorateur je suis perdue au milieu
du désert mais comment avez vous eu ce
numéro j'ai un prototype de téléphone
qui contactent automatiquement la
personne la plus proche vous êtes tous
dans la station spatiale internationale
cette situation est possible c'est pas
drôle on n'est pas là alors ce compte
n'est pas très drôle d'accord vous
l'avez compris
mais cette situation est possible parce
que la station spatiale n'est pas très
haute on s'en bat les couilles je sais
mais j'ai envie de dire
elle est à 400 km d'altitude environ si
tu trouve en plein désert tu as vite
fait que l'être humain le plus proche ce
soit le gars dans la station spatiale
internationale si elle passe au dessus
de toi à moi et donc t'es dans la merde
parce que elle va 18 mille kilomètres
heure donc c'est quand même nom c'est
chiant de la rattraper ses chiens on
s'égare un peu la halle et que ça
raconte-nous une blague parce que là on
s'emmerde step a marre en 2010 cris
comment vas tu es ma cocotte pas super
je crois que je couvre quelque chose
auquel google fait moi une blague sur
les poules
que fait un coq amoureux d'une poule ils
la regardent dans le blanc des yeux
voter dans les commentaires qui fait les
meilleures blagues sur les poules entre
amazon et google c'est vous qui
choisissez il ya également un sondage
s'ils imposent ton anonymat attiré 2,8
impose c'est marrant c'est un regard il
voulait avoir le atteint pause
y a pas pu parce qu'il était déjà pris
ça me fait rire ces mecs qui ont un
concept et qui peuvent pas utiliser leur
propre nom sur twitter parce qu'il est
déjà pris et du coup son billet dans
l'habitat 1-18 c'est chiant d'ailleurs
abonnez vous à vos tweets earth est @
tiré du 8a mix m
yes yes parce qu'il ya un mec de 12 ans
qui a pris @ amics m il s'en sert pas si
vous le connaissez ou situer cette
personne contacte moi rend le mois boire
ça pis c'est une chose et boire sa piste
pendant que tu puisses ya un double
conflit elle son pote ki vien dire c'est
bien bon il s'agit essentiellement de
gens voilà que dont il leur arrive des
choses ridicules et du coup il se tape
la fiche sur un poster de nîmes a
évidemment par exemple cette femme qui
prend un bain avec des godemichets sur
le dos mais non non ah mais c'est
clairement une maîtresse qui est en
train d'apprendre aux jeunes à traire
les vaches avec un ustensile pédagogique
sauf que la photo est particulièrement
bien prise et on a l'impression que les
élèves très la maîtresse on est vraiment
sur des situations particulièrement
honteuse non j'arrête ce compte suivant
j'arrête non à un nom là il ya des
choses ça me perturbe ça ça me perturbe
en fait il y avait du bruit dans le
micro je sais pas d'où ça venait en fait
c'est des connards qui est en train de
faire du sketch sur le skatepark à
valentin qui est juste devant mon studio
et là je vois quoi plusieurs youtuber on
a on ad'abord phare haut de gamme
bonsoir c'est le pionnier et leader
price de la santé mais également tu dis
pas ça lui déception ce n'est aux
douanes ça va bonjour à ronda falloir
faire une date chacun parce que ça un
peu au montage
tu es passé sur photo ces photos chocs
la télé les photos accord tu as en
proposant on va y aller tout de suite il
ya pas de souci j'espère qu'on va rire
phare home games il récupère que les
photos stocks s'ils sont horribles
incorrect ma priorité officiellement
distribuer dans le commerce
et voilà de quoi faire
merci et reviens quand tu veux c'est
ignoble mais non mais la mise en scène
qui fait lui c'est boosti ces boues six
officiers
j'en ai gens sont là jamais vive
normandeau dit steve howe
ça fait les préventions calais jean
jacques doivent au volant et il ya les
gens qui boivent du sauvignon 87 et qui
vise baroque personnes ce n'est jamais
arrivé dans le sens d'humanité à vous y
allez un mois je l'aïe a pas sous sir
attendait regarder attendait au monde
l'ex qu'est ce qu'elle fait là les
applaudit ils n'entendent pas ce que
c'est j'ai différé en fait voilà ok avec
ça
kiev a rod games la danse elle la dame
ou voir le corps humain constitué d'une
suite de mouvements ordonné souvent
rythmée par de la musique soit une
gestuelle inspiré par une symbolique
laïque ou religieuse tendant parfois
vers une sorte de miloud de pantomime
comme dans de nombreuses danses
asiatiques non sans youtube heures
qu'est ce qu'ils essayent de nous dire
exprimez vous qu'est ce que vous essayez
de nous dire à travers cette photo est
ce que c'est une pub pour les mauvaises
odeurs dans les toilettes ou est ce que
c'est pour dire je pense uniquement avec
ma bite et mon sexe me prend je sais pas
moi
sachez que getty images et stock photo
et tout c'est quand même si les trucs
pour pour la pub à la base c'est à dire
que ces décès des stocks photos que tu
peux prendre ta ta petite entreprise
comme ça tu veux une personne joyeuse
qui téléphone tu achètes la photo sur le
site et tu peux utiliser à titre
commercial ça veut dire que celle photo
getty images la pensée en se disant il
ya forcément une entreprise dans le
monde qui aura besoin de ça forcément
pour communiquer d'accord et je cherche
laquelle je cherche un endroit le
domaine d'activité
n'hésitez surtout pas dans les
commentaires à proposer les comptes
twitter que vous aimez bien ce qui vous
semble le plus rigolo pour un potentiel
deuxième épisode si ça vous a plu que je
pense qu'il ya du fon infini il ya juste
beaucoup trop de comptes twitter drôle
anglais français ou autre et du coup
j'ai besoin de vous pour me les faire
remonter donc dans les commentaires
n'hésitez pas à proposer vos comptes
twitter les plus rigolos suivant celui
là je les adore cdu officielle il ya
aussi jésus officiel que je peux vous
conseiller
arrête tes conneries yeves si ça
continue il y aura plus d'ambiance au
paradis avec tupac avicii johnny michael
jackson sur terre horrible ça croient
pas en moi en temps normal mais là ça
vient si c'est pour réussir son bac qui
dans le désespoir qui parmi les athées
un moment donné dans leur vie au moment
de réussir un truc vraiment important ne
se sont pas dit bon si à dieu qui existe
c'est le moment c'est pas du tout du
vécu les gars quoi qu'est ce qu'ils
regardent vers le ciel je sais pas
vraiment ce que tu fais tu dis dieu je
sais pas quel bouquin après il faut
suivre si c'est la torah le coran la
bible
à la limite je m'en fou juste est ce que
tu peux me donner au moins la moyenne
quoi c'est vraiment le désespoir du gac
apparaît vise et vu le nombre de
retweets de light c'est forcément que
c'est arrivé beaucoup trop de fois ça me
fait marrer parce que c'est quand même
dieu qui parle et sa phrase c'est ptdr
laisse tmg pourquoi vous priez pour le
bas qui a rien à apprendre pour le
compteur était très très dure vide est
resté mg mais je compatis vous savez
ceux qui ont fait la teinture et admire
vip au paradis vous inquiétez pas genre
le latin quoi l'option qui ne donne
aucun avantage au monde
ça ne sert à rien de l'atteinte une
langue morte si c'était une langue
intéressante ça s'appellerait langues
vivantes ou alors langue intéressantes
même pas devant une situation complexe
dans la vie je me suis dit rosa et rose
et rose non mais vraiment c'est une
connerie
nous sommes maintenant sur le compte
twitter de tkt j'arrive
j'ai regardé game of thrones avec un
pote portugais à la fin il m'a sorti je
l'aurais pas fait comme sale mais ça
commence bien
le cannabis n'est pas une drogue douce
c'est une drogue qui te la mets en douce
nuance au début tu crois que tu
contrôles et puis très vite tu te
retrouves à dire putain à une et marc en
syrie waouh c'est tellement bien résumé
le cannabis c'est fou alors je lis des
tweets et je rigole on est vraiment sur
un concept pas ouf c'est peut-être parce
que c'est un peu la fin de cette vidéo
aussi du coup on va s'arrêter là pour ce
premier épisode des comptes twitter des
contacts finalement les comptes twitter
and honey
hymne au concept drôle j'espère vraiment
que ça vous a plu abonnez-vous c'est
très important
cliquez sur le bouton s'abonner parce
que je rencontre de plus en plus de gens
dans la rue qui me disent je te suivent
je suis pas abonné le gars même bien de
joie ou la fille ne suis pas abonné
parce que je sais pas pourquoi leurs
abonnés abonner ou à vous comme ça je
sais réellement combien de gens me
suivent c'est intéressant pour moi c'est
quand même mon métier merde si vous êtes
déjà abonné à ce moment là cliquez sur
la cloche activer les notifications
comme ça vous êtes sûrs de recevoir les
notifications lorsqu'une vidéo sort et
ça vraiment c'est très important petit
bout de lui également pour me dire six
épisodes de ou pas je vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo j'espère
qu'elle vous a plu merci en tout cas
d'être resté jusqu'au bout ça vraiment
non vraiment c'est cool mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
c'était un mix est moqué google répète
après moi bouscat vida puisqu'un non
bouscat vide à alexa répète après moi
bouscat vida
[Musique]