clap bonjour et bienvenue et dans une
vidéo très excitante alors c'est une
vidéo réaction mais les circonstances
des vidéos réaction et le secteur de
cette vidéo réaction est incroyable et
ça m'excite beaucoup
nous avons une partie du crew qui est là
où ouais oui il ya des femmes nues aussi
ya crise les crises nous il ya crise
nous voilà c'est là vous pouvez ouais
c'est un peu gênant pour vous mais je
vais prendre un vidéo voici le setom de
cette vidéo donc sa bassesse et mon
retour d'accord et là nous avons trois
personnages il vend donc opposé etienne
pour continuer et crise bien sûr si vous
m'aviez oui bah ça fait du travail en
moins mais non tu les fais mal je suis
bien battue par sa vue bon ça c'est
génial effet l'augmentation n'est rien
du tout nous sommes sur l'épisode 2 des
pires life avec moi je vois ça comme des
petits raccourcis de vie des choses ou
sa part est ce compliqué finalement et
bien grâce à l'intelligence humaine
on arrive à la contourner et on arrive à
la rendre plus facile grâce à ce qu'il
ya autour de nous tout simplement vn
l'histoire de cette chemise du coup pas
ce matin quand tu la mise tu t'es dit
putain je vais grave et russe j'étais
sûr que crise allait faire une remarque
sur ma chemise je m'en tiens ça je ne
serais pas si longtemps je suis là pour
me permettre mais vu qu'il vient de
lancer je vais vous je suis pas des
abeilles vous savez mettre en confiance
à la très jolie tu dégoûtait ça marche
très bien parce que c'est la chemise de
papa mix m mais oui merci
bon les gars c'est ce question simple
comment vous croyez qu'on arrive à
maintenir une température de 22 degrés
dans la boxe faut bien quelqu'un qui a
coupé du bois pour alimenter la
chaudière et parfois j'ai pas le temps
de changer de vêtements entre deux
tournages bon bah voilà je mets beaucoup
je fais quoi moi premier left ac jingle
de crise réalisée tu choisis logiciel me
dit papa il attend toutefois songeur
movie maker avec plaisir avec plaisir
[Musique]
adacore je suis en train de comprendre
l'image on n'est pas une touche en live
au stade là c'est pas life avec sa robe
style
récapitulons la situation s'est dit il
faut que je coupe mais de manière comme
ça c'est très important et donc du coup
il a suspendu son tracteur tondeuse un
système de manitou tout ça beaucoup dans
les trente mille balles à kiloutou 1 je
pense pour faire le haut de la droite
alors qu'ils louaient un échafaudage sur
des longueurs et s'étaient vendus et
d'engager un jour du mois sauf que
peut-être c'est un gars qui embauche un
jardinet et jardiner c'est lui et donc
du bourg tout va bien apéritif dînatoire
ou alors je pense que c'est juste pour
faire un appel d'air pour vider les
trucs je pensais juste une stratégie du
canton évier bouché si tu connais que la
poche d'air en dessous et au dessus je
pense que ça fait un truc non mais à
aucun moment c'est vers chez moi à boire
un coup
il reste des bières dégâts non bah tiens
laissé entendre un dressage
moi j'aurais mis des tomates cerises
dans le fond de l'évier avec fois ça il
en reste un peu dans six fours mais
degré j'avoue je pense que c'est un
espace pour déboucher de dieu merci de
conclure là dessus et alors et alors
selon la formule vz sur v carré je pense
que genre
des fois tu as une bulle d'air qui fait
pression au dessus et le fait de faire
appel d'air l'air peu s'évacuer donc ça
arrête de pousser vers le haut du coup
ça tombe des bulles d'air qui serait qui
serait donc bancs de la fac suivant
ça je le fais tout le temps non car si
je te ferai en sorte que je le fais tout
le temps
t'as pas peur doublé d'accueil maison
dans ton caddie basse et la boîte aux
lettres dont je m'en fous pas parce que
quelqu'un aille ouvre sa boîte aux
lettres avec laquelle j'ai jamais eu de
pièces ou de jetons et vraiment je le
fais tout le temps j'avoue je vais le
faire petite clé dans l'oeuf ah ouais
mais il prend toi hein je tombe mais je
vous dis donc une clé un truc de valeur
quoi c'est ma boîte aux lettres bon ok
bah franchement je pense on avait coupé
au montage final
il ya une vraie personne ici dans la
pièce qui le fait quoi et même mieux se
dire que j'ai toujours garé de récupérer
les petites pièces quant à enlever le
truc lot 1 vraiment jeux pour enlever la
clé le rendu à un niveau de problèmes
dans la vie qui est très faible quoi si
tant est rendu dans ta vie à être
soucieux parce que t'arrives pas à
retirer le petit truc c'est que
franchement tout va bien et celui je
fais mes courses et dans ma dernière
vidéo on a vu qu'il y avait un petit os
qui permettait de faire ça alors je
vérifie c'est génial je suis content
parce que j'avais pape les dirigeants
n'est pas du tout ma vie beaucoup mieux
ah c'est un jeu de course et on s'amuse
t dire à tes enfants regardent ce carré
bleu tu mets toutes les poussières à
l'intérieur étions à gagner trop fort je
le fais ce soir je pense ça marche dans
de la vaisselle ou pas ap comme en
occident la période de ma vie où je suis
plus chez mes parents donc je peux plus
compter un peu sur mes parents moldaves
ou non j'avais pas vu qu'il était plein
tu n'as vidéo merci
mais là j'ai 8 ans devant moi je dois
viser de la vaisselle tout ce pourquoi
pas une femme wahou crise
ok signalant ces chiens ont séché je me
suis fait chier ça vous intéresse à ya
pas assez de place pour deux oui bon on
a compris mais c'est quand même chiant
même avec une explication non ils sont
les gens sachent qu'ils fassent la même
chose
c'est un vrai live à qu'il est utile ab
oui c'est pas ou franchement attendant
la question tu as deux gros bol comme ça
tu le de les faire chauffer tu fais
comment d'abord on patiente on se fait
un petit mojito dans le siphon de lévis
en attendant je sais pas et puis je
crains sa maman je pense que ça chauffe
pas bien genre t'as la moitié de ton bol
qui est chauffée tu vois micro ne s'est
pas uniforme au niveau du chauffage
j'essaierai je te dirai je te prête un
thermomètre je te protège te chercher je
veux qu'on roule à que la remise du
thermomètre se fasse maintenant bon j'ai
ici un thermomètre et ça déconne pas je
m'étais deux bols je veux te voir à la
cam avec ton téléphone tout tout tout
coquin et eu triche pas ah non mais
jamais sauf d'en deviner le bourrin de
3,4 quoi aller alors ça y est j'ai les
deux bols et la tasse le micro-ondes
c'est parti je lance la séquence les
petitesses de crise qui trouve que
maxime a tort
c'est donc au nom de séquences tombée le
1er mai ici la petite tête ci est le
deuxième pôle pensant ça marche à la
perfection
alors ça c'est parti
du coup j'ai les deux bols celle là elle
était sur la tasse salah était normal ça
c'est le thermomètre de maxime attention
c'est parti
ok alors celui là fait 62 degrés et
attention celui qui était sur la terre
c'est ce qui fait à peu près la même
température tombe alors sois bon ça
mange pas si c'est un peu raison mais en
soi ça chauffe quand même les deux sont
quand même très chaud donc j'ai un
moitié tort bombe à la prochaine pour un
nouvel épisode de les petitesses de
crise qui prouve que maxime à tort ou
pintât dépend des fois du coup à putain
ça c'est bien parce que moi j'ai
toujours la saf et jackie après ça se
voit pas personne sera au courant non
mais tu compares ça au mousqueton avec
les cris qui pend nous et c'est pas
quand même pas pareil personne ne sera
jamais sauf si tu as un plan un peu
rapide du type sex ou là je veux que
j'aille aux toilettes d'abord au paquet
agressent quoi il faut qu être très bien
au moins 5 minutes à la france par un
message vocal whatsapp quelque chose
au risque que ça marche à moi j'ai une
obsession avec les pistes j'ai jamais
les bonnes sont toujours vives et
j'étais traumatisé mon enfance parce que
j'avais trop de jouets et du coup je
n'avais pas de piles pour tous les jours
et ça ça fonctionnera déjà c'est
dangereux mais en fait l'alte de boules
dalle us touche en fait oui alors et
alors basse et un court-circuit tout à
fait techno en troisième deuxième chose
on voit bien que les piles les deux plus
ils sont du même côté alors que
normalement il y en a une qui a versé
on est d'accord qu'un court-circuit si
terrible merci vent pour cette
explication
d'accord alors à temps et c'est tant
arrive plus à parler en fait c'est bon
on est dans un pays tu as l'air normal
la lumière la tre projecteurs avec un
truc ce que t'es trop petits ce qui
remet un cac40 à sa place et ça nous
dérange je verse guti la personne qui a
pris en photo d'eux a dû se dire je
pense qu'en occident ça ne se fait pas
ratti voir elle se dit le problème c'est
pas qui en a 47 c marche pas ce projet
comme d'habitude hélas les deux têtes à
droite s'en bat les couilles
visiblement elles ont l'habitude quand
ils activent le ventilo à côté il prend
son rpg qua non mais tout dépend c'est
un cours de quoi est-ce qu'ils vont
apprendre comment trancher une carotide
tu as un haka ça choque pas trop c'est
vrai que c'est moi hors contexte il n'ya
pas les schémas un tableau de la
carotide non attendez ah oui j'ai
compris assez juste pour pas faire mal
aux pieds quand il fait du vélo pin
tu te vois dessus a vraiment faim je
faisais du vélo québécois je t'ai jamais
trop bien je trouve les gens ils ont des
problèmes donc je n'avais pas identifié
moi dans ma vie en fait moi je l'avais
identifié lui mais des claquettes avec
la caisse est nu qu'est ce que pensent
tous que le coach neil et chris est
outré pour si peu je lis claquettes ceni
le web ont savamment ses pratiques veut
dire les éponges pour pied c'est nul
coté petit faire du vélo c'est un peu un
kiff ware qui x est un facteur de street
cred
à partir du moment où tu mets des
éponges à l'envers comment ça se passe
dans ton enfance ça c'est en famille
élastique crème du basket comme au
hockey ça c'est vraiment dimanche deux
élastiques que papa maman dans le parc
est d'accord mais j'imagine que ta mère
quand elle te donne l'eponge c'est pas
l'épongé tout neuf qui sort du sa chair
c'est vraiment l'eponge qu'on a vu tout
à l'heure avec le dieu quand tu paies
n'a jamais jeté
abaca sentait chez lui déjà et en plus
ça donne une vraie vie est une vraie âme
à la fameuse ray du maçon du plombier
l'arrêt du maçon non tapez dans google
en vérifiant sans me vanter vas-y vas-y
avec grand plaisir
alors c'est vrai dupont bien combiné
jamais jamais il arrive d'un malaise
vagal et déjà les rets du pont piéton en
premier et ensuite c'est la du maçon on
serre la main on d'habitude c'est la
raie manta
j'ai pas d'autres vagues sur la verite
charge mais c'est un gars très mal
rainbow six
ok tu cherches un mois après ils
auraient pu mettre un tee shirt de
manière à ce qu'on voit pas que c'est en
ligne dans ces enculés chauffard dont il
n'avait pas le droit d'être bouffé les
faits de jeu pardon c'est juste pour le
tenir pour le coupé mais en fait c'est
une blague parce qu'il va se couper away
c'est juste une boutade
ok d'accord merci non mais là vous avez
pas compris qu est ce qu il veut faire
il veut se raser avec un j'ai jamais
pensé je n'ai pas ça marche vraiment
j'ai pas d'accord si ça marche bien ça
chauffe donc vivant c'est le personnage
rationnelle de la vidéo je fais me briat
ça chauffe donc penser que je suis belge
il je suppose si avec vous ça va marcher
c'est tout pour moi en fait non ce qui
manque par rapport aux faire passer le
côté humidité qui vient d'étendre la
fibre qui la chauffe est donc la fibre à
fait où elle se mêle alors est-ce que
c'est pas pour ça qu'il ya un petit plan
au lavabo avant ce qu'ils mouillent pas
déjà des
10 heures est-ce que c'est pas ultra
dangereux de mouiller dans une baignoire
[Rires]
ok là d'accord est ce que ça marche
vraiment tu te rappelles de l'époque où
on n'était pas là red box et vous
n'aviez pas encore les gros mac pro que
vous utilisez pour montage vous avez des
vieux on aura clairement plus faire des
coupes ci dessus du coup on en achetait
des trucs pour refroidir les laptops et
bien il y avait cette solution sinon
c'est l'heure des boîtes à oeufs choisit
pas disons que ça te laisse six minutes
de plus de montage au frais et après
c'est fini tu es après même mieux tu
laisses les oeufs et après tu fais tu
fais des eaux du rachat des chaînes quoi
et je confirme qu'avec un sony ça ferait
désordre
attends c'est quoi ça ah c'est un râteau
et c'est mignon l'ambiance j'aime bien à
temps pour accrocher les verres à pied
c'est un râteau non mais d'un point de
vue des causses une bonne idée soyez
sympa les gars il papa une maison moi
j'ai presque trente ans c'est vrai ça
commence à se voir
ça fait merci encore c'est vraiment
odieux en fait non mais c'est juste que
je me dis que ce genre ça visiblement ça
t'intéresse
alors que nous pas du tout quoi ça mais
si c'est une bonne idée déco j'avais dit
jouer ça chez moi les gars n'ont dans un
restaurant qui soit avec ses campagnes
tu m'as convaincu soit que tu as voyages
et a bon goût bien mesdames et messieurs
c'est la fin de cet épisode de lie facon
peu ça peut dire on se dit à bientôt
pour une prochaine vidéo j'ai
l'impression que vous êtes mes abonnés
vous me regarde un peu rond fera ça le
petit like comme ça la petite clochette
toutes les notifs le commentaire le pack
familial comme d'habitude on va bientôt
prochaine vidéo c'était tout au revoir
parce qu'à vide à 9h12
bon c'est bon là
[Applaudissements]
[Musique]