klein bonjour y est c'est le dab est
encore d'actualité encore d'accueil cela
dépend en fait il est parti de
l'actualité générale du ringard il
revient revenu c'est un des trucs qui me
fait chier que ça soit passé parce que
je trouve ça style d'abord un bon date
dans la rue ou au supermarché
moi je trouve ça dommage que le dab soit
passé de mode déjà je vous présente
jolie carte saluer moi mon actif c'est
plus de cinq vidéos sur la chaîne de
maxime du plaisir à chaque fois et ça a
été également un studio musical aura de
boxe c'était très bien présente et de
valentin est parti en voyage masse tu
n'es pas là aujourd'hui l'homme et auxi
non plus il a entraîné et je me contente
de janka qui est pas le plus drôle de la
red box mais en fait tu m'a entendu la
gelée vu même sur la courbe du son un
onimusha à moduler et a reconnu ce que
moi j'ai reconnu mme joly en fait des
cours de son et si on ouvrait des
pierres objets des années 1990 ce sont
des pierres objets des années 90 les
pires je sais pas les pieds les
meilleures gt un viewer lors là j'écris
en commentaire lépi avec lloris et 5
tiger genre dans cette vidéo mesdames et
messieurs nous allons ouvrir les pires
et les meilleurs objets des années 1990
google
[Musique]
je suis né en 1991 et 3,95
donc on est totalement dans la version
totalement dans la période ceux qui sont
à cheval à 90 2000 a le cul entre deux
chaises
j'ai une chose à vous dire allez du
coeur ok choisissez une décennie je suis
méchant là et les 2000 les 2000 j'ai
envie d'être gentil avec nous parce que
tous les méchants avec vous c'est
internet
moi je trouve que des gens très bien et
un jour vous allez gouverner le monde et
nous on sera tous dans la merde on dira
on aurait pu être sympa avec le demi
fond je préfère être sympa avec un jour
les 2000 c'est vous qui paierez notre
retraite
c'est dur de dire ça on est pas si bien
qu'on nettoie ne pas balancer des
phrases que non c'est vrai négatif tu as
été beaucoup trop loin
clairement faire d'après sur quoi tu
sais pas si ça nous est de droite à
manger pas du tout les gens pioche au
hasard
gg en train je suis en train de dire
j'avais le même mais je crois que c'est
le même et des gens qui ont été chez mes
parents
mais c'était avant que l'ombre du show
totalement que je repense aux 2000 qu'on
disait tout à l'heure par quelqu'un a
certains qui ne savent mais pas du tout
parce que si tu pense ça quand même dit
toujours qu'il ya des gens qui ne savent
absolument pas ce que c'est la fille
vidéo sur la musique à l'ancienne pour
se décider
non mais pas si vieux mais gens il ya
des gens qui sont pas du tout des
oceanes et ça c'était mort vite après
les personnes commenté pour chaque objet
s'il ya des objets que vous n'avez
jamais entendu par totalement objets
numéro un jamais entendu brâkmar ce
qu'est ce que c'est et ça c'est un
grille-pain donc on met ça tranche ça
fait 103 à griffonner tout ça la fait
tourner sa valve est tournée a promis m
juste du ketchup et gérard ont par
exemple faire des dessins c'est un
lecteur de cd portatif
voilà on a juste à ouvrir comme ça
mettre le cd refermer le limite le
mettre dans sa poche et écouter de la
musique un baladeur cd lui communément
appelée homme qui marche alors moi j'ai
pas vu s'il ya une vraie révolution car
sa sortie genre est ce qu il ya eu
vraiment un truc en mode web avant donc
on peut mettre des cd à tanga pas eu je
pense des révolutions pour une bonne
raison c'est chez passe tu te rappelles
city dans la voiture comme ça tu mettais
ont cédé la corde avec des écouteurs qui
sortait de la com ça et là et moindre
dos d'âne j'en ai c'est bon ça va
[Rires]
[Musique]
avec excuse c'est un cd de billy
crawford
oui par contre là il ya un cd de billy
crawford billy crawford pour info c'est
ce à dire que l'artiste est tellement
vieux que je peux passer deux minutes
sur ma chaîne ça va pas me démonétisé
s'il n'est pas au courant que youtube
existants peut-être montre aux gens
comment sa sincère c'est très simple
évidemment on ouvre on dispose le cd on
referme et c'est parti pour pas plus
d'une heure de chansons avoir changé une
heure de chansons sur le même album avec
des chansons que tu aimes pas forcément
dit crawford
il y avait une petite technique aussi
avant de mettre son cd quand on fera la
vidéo années 80 il y aura 16 mouvement
de plus au pied suivant retour avec des
micros cravates parce qu'en ce moment on
est en plein test de clubs technique de
son pour essayer d'améliorer la qualité
des vidéos voilà donc ne soyez pas
choqué si nous avons des micro cravate
comme sur bfmtv allez je suis sur wii ça
les 2000 et oui connaître je sais pas
c'est me dit quoi tout le monde l'a vu
au moins une fois d'heure allait casser
en est en bon état
j'étais en cm2 il ya un gars ils
arrivent à pied clément un peu la
racaille l'école pendant le cours comme
ça il sort dessous la table de grosse
game boy comme ça on est en 2001 ceci
est encore le saint graal à l'époque
personne n'a dit il sort ça comme ça il
y en a une grise une jaune il sort comme
ça il dit voilà mon grand frère en a
choqué plusieurs jeux pas posé de
questions je me suis ratée de poser des
questions je sais pas quoi en faire j'en
ai trop maxime je t'ai choisi toi je
t'en donne une coiffe et maxime qui
reviennent attention action tiens maxime
c'est pour toi décomposer la tête
clairement décomposé on peut le voir ici
donc là je suis heureux mais fois mille
je n'écoute rien du cours jusqu'à la
récré je suis l'agent watts la cloche
retentit mais les cloches ans c'est
plutôt les maîtresses en fait ils
frappaient dans leurs mains allez bonne
question je cours dans la cour comme ça
je vais dans le coin le plus planqués de
la cour à l'autre du tout seul pour
sortir mon trésor ben ouais là je n'y
crois pas tu voiture d'avoir une game
boy mais même mais parvenir quoi je
n'avais pas de console très très
judicieux de dire ça je la regarde comme
ça comme un putain trésor et là
j'entends des pales armes comme une
petite un petit troupeau la ccry c'est
clément cap et clément il dit je suis
désolé mais j'ai changé d'avis
j'ai plutôt à donner à thibault
thibault et là mon gars traumatisme
jeudi mais non mais non mais si c'est la
mienne je fais ce que je donne à qui je
veux putain je vois même quand tu me
racontes tu as quand même émotion de
l'époque ingo c'est simple tu as vu ce
que tu as fait tu fais ce que tu es ce
que tu te rends compte ou pas je sais
que tu regarde cette vidéo thibault
parce que taxer à faire et paisible en
récep algérie jérémy tu sais quoi
tu sens que tu fais rien de ta vie ouais
ça alors là maintenant c'est que tu n'as
rien n'inquiète pas se laisse moi c'est
bon c'est une mère regarde regarde
maintenant contre lui hier garde
après toutes ces années j'ai pris ma
revanche sur huawei connard de ça s'est
développé une vraie haine envers les
game boy pendant quelques heures pendant
trois ans jusqu'à ce que j'en ai une
équipe de dix ans plus tard s'y attend
j'ai perdu la borsa jusqu'à ce que j'en
ai une je suis devenu un vrai connard
avec tous les ans qui joue à la game boy
et donc il ya des gens qui jouent à la
game boy dans la course ne s'était pas
encore interdit à l'époque et quand tu
joues à la gameboy jouer à pokémon temps
traîner ton roucoule pendant huit heures
il ya qui arrive ya maxime le mec un peu
déçu de s'être fait piquer la gameboy
qu'est ce que je fais j'arrache la
cartouche cet art in car si tu fais
[Musique]
genre de personne les années 90 étaient
pendus ont le savoir en place publique à
l'elysée d'une technique genre à des
fins de l'anecdote qui a duré huit
heures sur la game boy j'étais très
traumatisée que j'aimerais juste
d'allumer quoi est ce qu'il ya des jeux
a déjà l'écran c'est bien celui-là au
sas à lui mais c'était un peu pareil à
l'époque tu l'a tapée et tout excès
bouffe et ses ennemis
elle est au bout de ces hommes des
années 90 sur aia billy crawford de
thibault a allongé mais jérémy est ce
qu'on vous dérange
fifteen vaart j'ai entendu le même s'il
a fait de la mine ont validé pas
déranger n'en a plus jerem salut jérémy
écoutez je pense qu'elle est tellement
vieille qu'elle va dans mon décor on est
d'accord c'est beau ça hein ça c'est
beau à un petit point de colle et puis
savent pas obligé suivant il s'agit d'un
authentique appareil photo jetable
c'est encore ça existe encore mais
putain qui vise à l'époque j'ai une
anecdote dessus ça va être très long
j'ai envie de prendre une photo au
dessus plus que 12
on va aller totalement les faire
développé pour ce coup là c'est comme ça
qu'ils ont va prendre celle fille oui
bien sûr c'est tout simplement tu
regarde la vidéo pour y est totalement
ok que depuis les années 90 ça tu peux
attendu cela je vais faire développer
pour voir si les verts une fois que tu
avais donné par pellicule au monsieur tu
pouvais demander puisse récupérer mon
appareil jetable tu récupères est ton
appareil photo qui n'avait plus de
pellicules et là tu pouvais faire ça
d'accord c'est à dire que là vous n'avez
plus rien tu avais un flash à l'infini
donc ce que je faisais avec un ami c'est
que je me mettais dans un petit fossé
remords de national incroyable c'est pas
une bonne idée faut pas faire ça oui
j'ai vingt trois ans j'ai envie de faire
bien trop là jusqu'à ce qu'il ya une
voiture d'edf
je sais pas mais je vais avoir
conscience d'où étaient les radars il y
en a pas ici quoi s'arrête et nous
courent après dans un enfer sur le
panneau qui annonce le radar en avant
l'ascension de contrôle automatique
objets suivants
oui c'est validé mesdames et messieurs
peux vous dire qu'on vit dans une belle
époque et les vidéos et sur youtube
c'est vraiment de la brune s'ajuste la
position
cette action vraiment c'est le caméscope
qui filmait en capcir donc là le
caméscope ne fonctionne plus donc on va
vous faire une petite simulation en fait
j'ai fini avec mon téléphone on mettait
ça c'était des cas c'est comme ça s'est
enrichie sur les cassettes
donc ça veut dire que tu pouvais pas
faire obama on n'est pas bonne je la
supprime n'est pas possible mais moi je
dit juste le tournage de film porno à
l'époque des sexes de sexe et c'est
glauque de ou faut remettre ça gratuit
afin de le fait de faire ça je trouve ça
hyper dit merci qui
et voilà ça faisait à peu près comme ça
en terme de qualité c'est très bizarre
que tu as gagné 1,4 garde vraiment comme
ça et j'en ris il plisse les yeux enfin
j'ai passé c'est dérangeant et ça l'est
toujours en plus rassurés comme ça ah
oui là là il est comme ça là quand je
parle vraiment c'est ça et bat pas on
peut les jouer sur le ski voilà vous
savez objets suivants oui pour le
téléphone de marque vraiment le
téléphone c'est quoi la reste de ton
téléphone sans ce pacte est compris
c'est hélas pour ceux que ça intéresse
et qui veulent peut-être prédécesseur de
paul guihard de drogue et ne pas être
repéré sachez que c'est le d6 sans cesse
de bouygues telecom
n'hésitez pas à l'acheter il vous
permettra de ne pas aller surfer sur
facebook par exemple faire une story
avec ce téléphone non on voit bien qu'il
ya un problème objets suivants
[Musique]
vraiment n'importe quoi
alors il peut plus marcher ce qui a pu
les serveurs minitel mais normalement il
ya une fonction ouvert à toutes et à
tous c'est juste une fois son traitement
de texte faire sont très strictes
wheller mais sur un truc cathodique que
s'ils s'exposent aux putes un mec
oh là là et c'est réactif du cas du caca
ah oui on peut pas effacer pour et ça
c'est pour faire société
il y avait plein de choses
et oui j'allais faire ça pour effacer à
l'époque les blues de st à quoi ça
servait le minitel c'est l'ancêtre
d'internet c'est-à-dire que les gens
pouvaient se connecter à des sortes de
sites internet ils n'étaient pas chez
eux comme internet en fait et pour s'y
connecter il fallait par exemple tapez
36 15
et après le nom d'un site sur lequel tu
voulais aller s'était pas genre ww
prendre leboncoin.fr c'était 36,15
leboncoin par exemple alors que
aujourd'hui 36 15 c'est un numéro que
vous appelez vous perdez 3 euros 50
et c'est une femme qui vous invite à
prendre un verre quelque part ça c'est
vrai mais il ya vraiment des gens qui
ont cru enfin des gens qui sont dit on
va développer ça dans toutes les maisons
faut se dire que ça c'était une
révolution à l'époque on parle de quelle
année quand il est sorti 5 24 ans ça on
va dire années 90 allez on prend 90 on
est en 2018
donc ça fait donc 28 ans et en l'espace
de trente ans seulement sur des millions
d'années depuis que l'homme existe on
est passé de ça à ça en 30 ans est ce
que vous vous rendez compte mais moi je
trouve ça incroyable ça veut dire que
dans trente ans maintenant à partir du
moment où il ya des iphone os x et que
ça je ne sais pas combien drame et qu'on
veut tout faire avec on va finir en
quatre cas dans 30 ans encore qu'est ce
qu'on aura je crois sur une disquette
on peut mettre la taille exacte
s'affiche actuellement sur votre écran
qu'on peut mettre quelque chose de
l'ordre de 5
m o 5 mégaoctets cinquième hausse
équivalent à une chanson de chansons mp3
de trois mille étoiles
cette bulle il va baisser et qui
possédait un port disquettes et j'avais
mon oncle qui est un petit peu à coeur
de l'époque il m'avait fait plein de
disques est avec des jeux craquer mais
j'en avais une pile énorme don eppes à
steam encore on pouvait tout mettre
dedans tu es le marché bien sûr une fois
sur dix en wallon va autopsier une
disquette je pense que si on peut
l'attester avant ça il va leur
convocation de deux époques là on est
sur mac os world de quoi tu me parles
qu'est ce que tu as maintenant
atari wap c'est un jeu mais ce pitbull
ou malades c'est speed ball de la table
on pourra pas y jouer la femme ne peut
pas y jouer parce que là on est en 2018
sachez que speed ball de l'atari c'était
ça j'ai juste ma main dessus
j'ai pas vu ce que c'est mais je
reconnais au toucher ce que c'est et
pour moi c'est un parent à gautschi oui
j'étais nolife à nourrir à faire faire
caca à nettoyer le cac à éduquer vous
avez un petit animal il fallait nourrir
tout simplement il fallait le faire
marcher
j'avais ça faisait fonction podomètre et
une marché avait 13 ans c'est un pacte
n'est pas une option possible tu bouges
d'enlever les piles en fait c'était
pourquoi parce que pour pas cher pouvoir
un jeu de ouf
dans ta poche stocker en juin et qui ont
joué comme moi là vous êtes vraiment de
la team lasser les frères magot de tim
objets suivants tagada tagada de
carthage alors comment ça marche mais
aussi allumé alors là on est création du
1080p on n'est pas sûr de la 4k
on est peut-être même pas sûr du 720p à
mon avis c'est équivalent là ce que vous
allez voir accès de cassettes je pense à
du 480p sur youtube aujourd'hui vous
avez netflix pour ça avant il fallait
faire manuellement ces dépouilles ça
fait vraiment 15 ans j'ai pas vu ses
enfants mais totalement olala le choc
c'est ça fait des frissons que jean
renoir au regard des gens là l'ambiance
la technologie cv rome il a prononcé la
le dernier cri de la technologie cdma
ça m'a rien dit encore le cd rom dernier
cri hier je veux bien mais les
merveilles de la technologie série rome
pour embobiner plus vite en faisant ça
nasa rembobine regarder tout ça
incroyable et ça c'est la version
originale s'est passé le 16 de l'époque
l'ambiance est incroyable
nous sommes des enfants en train de
regarder le roi lion voilà vous avez
compris vous couvrir tout de suite j'ai
jamais eu l'occasion de tester ce à quoi
alors ça ça c'est fou hein pour
information on a une nes mini l'afrique
en hdmi et une nièce normal et là on va
jouer un jeu un des tout premiers jeux
de la lame est incroyable papa tu le
paies regarde papa alors qu'il se
débrouille pas trop mal j'ai relancé en
sommes à votre fille le jour
yes j'espère que j'en vends une fleur
qui lors des faits c'est le ba ba voila
je connais oui on a vu c'est la console
on a vu objets tuer tous les le champ
bordée de neige parfois voudrait
regarder un film avec maman attend vos
poches
et jurassic park 1 on va acheter un
casse-tête à 30 euros j'ordonne ça vous
avec tout petit de cartouches affalé
souffler dedans alors que apparemment ça
sert à rien ça fait vraiment cheap tous
les trucs de l'époque comme ça les
boutons et je peux casser à tout le
monde
oh putain jordan souvenez vous quand on
parlait de 480p en algérie ça mais quand
même c'était que des pixels
c'était pas fluide bon maintenant faut
juste se dire que ça c'était il ya
trente ans et qu'aujourd'hui 24 au but
un libyen nous allons resserrer un jeu
qui possède la fonctionnalité pistolet
1986 c'est tellement bien d'ailleurs 90
m'a dit qu'il était d'accord
[Musique]
c'est très déceptif voile et la musique
à supporter encore être opposé à
souffler respecte les procédures comme
de staël j on pourrait faire une vidéo
entière surtout les jeux qu'on a merci
jordan pour ce concept de vidéo ainsi
conçu on va se voir juste le serrage de
magasins
[Musique]
peut pas aller
mesdames et messieurs merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo les pea
meilleurs objets des années 90 n'hésitez
pas à proposer vos objets rares
décennies dans les décennies vous avez
grandi afin que éventuellement nous
fassions d'autres épisodes moi je ne
lirai pas les commentaires ce sera la
prod qui liera les commentaires comme
s'ils choisiront pour pas qu'on se soit
spoiler nager merci beaucoup d'avoir
essayé jusqu'au bout et vous abonner ou
à vous de cliquer sur la cloche
d'activer une publication pouvez laisser
un pouce bleus a ainsi pu léguer son
bouton jaune si vous avez envie dans ce
derby ne tarissait russia bide
[Musique]