m et les cernes légère rien dormi cette
nuit avec l'orage là tu as peur de
l'orage
j'adore ça et tu sais quoi jb l'anecdote
pour commencer cette vidéo et ben en
fait c'est spotify
il recommande les meilleurs sans que tu
as écouté une plus cette année
ok c'est ce que ces leçons je l'écoutais
le plus cette année ces orages et plus
sur le toit hd va constater que de ça il
adore la pluie pour mon bien quand même
en fait j'ai grandi j'ai déjà dit dans
une vidéo j'ai grandi sous un velux
j'adore mais et comme j'arrive pas à
m'endormir dans le train quand je vais à
paris
eh ben je mets orages sur le tout sur le
alors quand on est tous les ans le tra
et à taizé critères comme besson
explique dans la plupart j'essaie de
dormir comme quand je les ai veillé
j'écoute pas le but pour le plaisir et
tu vois bon eh les gars bienvenue à et
les filles aussi en 2009 chaque mot
c'est cher à ce que tu m'aimes le club
bourgeois a peut-être un peu tendancieux
les gens pensent qu'il ya une
signification alors qu'en réalité je
vous voyais bien puis début cette vidéo
il n'y a pas eu de la beaujoire il n'en
aura pas nouvelle c'est bon il ya des
cycles où j'ai pluri le faire et si vous
je retourne le faire là je ne le ferai
plus cours depuis randy raison junien de
quoi va-t-on parler aujourd'hui
en ce moment nous sommes inondés danon à
propos de nouvelles inventions de deux
produits du futur ça va tellement vite
la technologie en ce moment et donc
l'idée est venue de commenter quelques
petite dizaine d'inventions qui on est
vraiment été annoncé c'est pas juste un
artiste cali ou alors j'imagine la
voiture du futur comme ça non ce concept
de vidéo vient de l'annnonce de tesla
qui a eu lieu il ya quelques semaines
puisqu'ils ont annoncé le cyber trucks
et une voiture qui ressemble à ça alors
pour certains c'est du génie pour
d'aussi le warthog dans la halle aux
chasselas quand tu es content de voir ça
toi moi alors
ben voilà déjà ça commence tu vois quoi
et regardons la vidéo d'abord apprenant
par jerry o'neill madame est juste et vu
dans tes yeux je regarde ça ensemble
c'est maintenant
donc là il a tapé avec une masse dans
une portière de d'un ford
bon ok il est très solide bon je pense
qu'on l'a vu premièrement comme
prostituée alors à l'ours électrique
c'est une voiture électrique c'est un
pick up donc c'est vraiment aller pour
de tout terrain voilà peut-être imagine
le désert américain tellabs a pas la
moselle bon pourquoi pas où la valve la
sarthe la mayenne on vous adore les
sarthois les maillots n'est pas parce
qu'il ya un gros marché en amont sur
d'autres statues qui dislike vous êtes
my own et disloqué cette vidéo
maintenant je dis ça choque même prix
sur deux donc ça va quoi moi je la
trouve pas si moche que sa voiture je
fais un peu mad max quoi bon en fait je
vois pas le problème c'est qu'il la
trouve trop belle
mais les goûts et les couleurs imagine
tu déposes ta fille à l'école comme ça
ça va contre imagine wayne on plane on
s'y attend l'aval du vaisseau spatial
des années 80 tu vois ça fait penser un
vaisseau sur mars pour un truc de rover
de moi je trouve ça ouais mais ils sont
moches
ouais c'est vrai mais sur mars et la
mode puisque c'est non mais attends mais
je crois que c'était le concours mais
c'est pas le concorde en fait je sais
pas de quoi tu parles
jusqu'aux ailes concordants nombre est
non non non le concorde c'est un avion
qui ressemble à peu près à ça et aller
plus vite que la vitesse du son genre
deux fois la vitesse du son mais ça leur
trouve un l'aveu des marchés du coup ils
l'ont arrêté wesh de moins faire et du
coup il faisait genre long de new york
en tiens toi bien j'ai pas le chiffre
exact mais sur trois à temps mais à des
moments ça a marché c'est pas à cracher
autonome il a marché pendant des mois et
ça n'existe plus et ce qu'ils vont
sortir du coin prochain concorde 6h trop
longtemps il a parlé de concordat mais
attendez ça c'est ultra futuriste de ouf
fighters the star wars mais je pense que
c'est un proto quoi faire quoi
on sait clairement le remplaçant du
concorde us est en train de dire ça tu
commentaire moi j'aime bien les malabars
on ne voit pas trop sensation dedans tu
vois pas pourquoi la vite et ça n'a pas
de rapport par exemple cité thomas
pesquet là dans la station spatiale
internationale
tu vas genre à 20000 km par an 20 milles
alors c'est l'accélération en fait c'est
l'accélération qui fait que tu es dans
ton siège mais une fois que tu vas vite
tu vas vite tu vois ce qu'il attend tu
pensais vraiment réaction new york et
pendant trois heures bafa en trois ans
alors ouais c'est fou de se dire que
peut-être dans cinq dix ans tu peux
faire paris new york
ouais alors que tu veux mais le faire en
fait il ya c'est ça qu'il faut que tu
vois c'est comme si un gars calé sur la
lune la genre dans deux mois putain il
est allé sur la lune alors que vraiment
oui mais c'est mon père alors par contre
ça pollue mais mais mais un truc fou à
le faire bon bouche à bouche pour aller
plus vite
en bref est ce que dans le futur on part
sur un truc où tout est plus rapide et
plus simple mais il est plus pollué
ouais ouais ouais bah du coup c'est
vraiment chiant quoi attend c'est pour
les abeilles
c'est une pomme de pain à connecter le
tout ce qui va être la musique dans les
parcs
vous avez des ruches ah ouais ouais
j'avoue j'avoue il ya un truc quoi car
j'aimerais pourquoi en regardant ce que
c'est à tort s'est passé un truc dans
les haoussas à temps mais on était sur
un truc mignon écologique pour la
protection des abeilles ont pressé sur
un connard ghislaine d'abord non mais si
oui bah moi aussi je prends un bal aeby
de 2 ampoules philippe cette piste at en
quoi est ce que la musique elle se fait
pas avec des noirs un instrument
s'éclater aux seuls ces nuages bas c'est
très large et 2 heures du matin ouais
c'est ça c'est vraiment aussi en
souvenir
waouh grand moment ça va par contre les
a et b des abeilles rien à foutre
pourquoi la présentation dans un arbre
nick le futur aller
ouh là là ou pas un exosquelette pour
porter des charges super lourdes jusque
dans les films c'est un tout petit truc
comme ça alors que la même cafetière
senseo n'est quand même pas imaginer
quelqu'un l'a perdu l'usagé de ses
jambes
lamela d'accord bien imagine tu peux
plus marcher tu vas pas être regardant
sur le design si c'est juste pour être
stylée j'te dis non non med personnes se
promènent avec ça pour être scié
malajila ramos quoi ça se trouve c'est
pas ça en fait il ya une slide on à
l'invention après il ya une slide on
comprend ce que c'est ah oui ça joue
bien c'est peut-être un jetpack
regardons après vous êtes chez warner
car il ya une start up qui met ces
français
ouah ce produit vous voyez là qui a pour
but de redonner la marche à toutes les
personnes qui aujourd'hui ont des
difficultés à se déplacer mais gros ça
fait un peu flipper quand même là mais
c'est trop bien évidemment on pense aux
personnes handicapées directement mais
ça va aussi servir sur les chantiers
les ouvriers auront bien sûr et des
genres ils s'en verront les grosses
gouttes hier en béton l'adjoint philippe
goursat soit construit sont pour moi ça
fait vraiment un jour tirer à la mairie
chercher sa carte d'identité
9 dalglish est arrivé ils sont des
menaces qu'elle est là donc vraiment pas
que la meuh folle guichet grand
squelette pourquoi mais non mais ça se
trouve c'est un confort juste un confort
mais moi j'imagine vraiment les mecs qui
je sais pas ce genre par exemple les
pompiers il ya un chat dans l'arbre tu
vois ce que je veux dire
celui là je le connais c'est un des
taxis volant qui a été annoncée qui est
très très très aboutie qui s'appelle le
vau l'eau coop terme par un tout nouveau
du noir
non pourquoi pas non non à vau-l'eau moi
j'ai super stylé moi j'ai confiance
parce que le moyen d'hélicoptères ça va
toujours festive et est-ce qu'avec un
moteur s'il tombe pas dans la merde là y
en a 1000 sur l'église y en a un qui
tombe en panne ça va pénaliser les eaux
non non mon avis ça compense ça plaît
c'est comme les drones vie
ben c'est pas à grône oui ça c'est plus
un dj est quand même alors on regarde là
le regardant la vidéo sur son blog qu
avocat dirait quand même un hélicoptère
il manque un truc quoi il manque la
queue hélicoptères trois membres est un
groupe first one donc c'est ton problème
en ardoise avait ça devait mourir les
shoot'em up for the upcoming fondriest
600 déjà en fait ils ont développé des
pistes d'atterrissage qui sont collés
aux immeubles dans les villes pour
pouvoir faire des trajets entre les
aéroports et les villes entre les d'un
immeuble à l'autre genre par exemple
c'est à paris d'un rendez vous chez
webedia classique tu veux aller à la
gare montparnasse un coût de vos locaux
peut-être qu'avec c'est incroyable c'est
génial mais en fait on regarde pas tout
la vidéo je vous expliquer ce que je
connais un petit peu projet c'est
carrément une appli über et genre tu es
dans la rue tu fais là il ya du trafic
aujourd'hui tu prends l'ascenseur au
120e étages ça existe très peu en france
les ménages et c'est l'autre hic c est
qu il ya une intelligence artificielle
oui alors oui monsieur pas mise à jour
de fête je me suis tu préfères votre vos
locataires dans la gueule aussi
tellement il y en aura n'avait en fait
j'essaie d'imaginer la vie dans 15 ans
20 ans ça sera en donnes tu vas te faire
ça les gens diront quoi tu proposes to
look obtenu quoi la voiture c'est qu'il
est sensé que ça peut exploser
j'ai ça c'est le foot j'aimerais vivre
dans son temps juste voir non mais parce
que sans ces black mirror garder tout le
monde est notée non la vie dans son
temps je veux pas savoir si moi je veux
trop vite ça je veux savoir mais je peux
pas vivre ça qui voit là une petite
journée découverte
herman climatisation c'est un coeur
artificiel bien sûr ça c'est foutu voit
peut-être que grâce à ça tu vas pouvoir
voir d'entendre encore bizarre en fait
ouais regardant la vidéo à société
carmat tu as aussi les talents
d'ingéniérie de biologie pour créer un
coeur artificiel autonome implantables
j'ai pris comme modèle le coeur humain
j'ai pris comme modem à deux choses
reproduire la contraction cardiaque pour
regarder les courbes montrer les courbes
d'un cardiologue ou du rocher un corps
humain
ces petits prend qu'entre cardiologue ça
j'ai l'impression que ça on en entend
parler depuis 20 ans c'est à dire mais
quand est ce que on peut ajouter au
panier à noël soit pas nouveau car c'est
vrai parce que du coup ce faire les
autres parties du corps vital
ça s'appelle le transhumanisme non il ya
un organe kiné qui même si tu l'as où tu
peux pas le remplacer le cerveau pour
l'instant au bout d'un moment tu deviens
ceni les épis cuba va enfin se dire il
n'y a pas le choix
vous avez un accident tu me passerais tu
ton coeur si pour pas que je meurs alors
oui à toi je sais pas mais moi je suis
donneur si jamais il m'arrive un truc si
mes organes peuvent servir
allez-y quoi oui mais si tu es mort du
coup oui je suis mort mais ça c'est
super important sujet c'est trop bien
qu'est ce que t'en vas vraiment
parlez-en à vos proches et ultra glauque
mais allez voir vos parents ou quoi
aider voilà s'il m'arrive un truc moi je
suis ok pour donner mes organes vous
avez le droit d'être contre bien
évidemment mais c'est super important de
le dire en fait parce que du coup si tu
des scènes trop bien cette idée cède bas
comment on fait on fait enfin straw poll
sur plus fort c'est pas que je trouve ça
en fait fou de dire que bonté mort mais
une partie de toi qui continuent de
vivre pour quelqu'un en plus qu'elle est
allée mourir quoi parce que attention si
je meurs je vais pas te filer mon coeur
par courtoisie aucune raison d'y voir
plus il faut qu'ils soient compatibles
topo pas aller n'importe quoi
bon je pense que c'est dans le titre
c'est un cube qui permet directement
d'imprimés auj c'est pas mal ce poste
futur en fait c'est pour laisser des
commentaires mais dans la vraie vie
c'est vraiment signer des abonnés
peuvent venir dans la rue et dire que je
n'aime pas ce que tu fais surtout un tee
shirt trop bien ça vraiment je ne vois
pas dans quel cadre
on pourrait vraiment être utile quoi ça
serait les nouveaux post ivg sur faut
changer la cartouche tous les we par
contre c'est au delà de leurs deux
lettres l on regarde la vidéo a quand
même sur les t-shirts quoi assez de
l'envi comme salaire satisfaisant de ou
à wez suis sûre relève en disant ça fait
donc à qq pp en fait c'est très
inspirant tu peux faire un maximum de
conneries en fait
écoutez franchement est ce que c'est
vraiment le futur en vrai c'est le
présent ouais que ce genre de pub selon
des salopes ça marche pas comme ça c'est
que là vient de me traversa l'esprit de
ce type star pourrait faire une deuxième
vidéo on teste les produits puis après
je me suis fait acheter un concorde
[Musique]
olala mais ça c'est un train qui va à la
vitesse du son aussi que le concorde
mais tu restes au sol sa tête
les avantages sans les inconvénients en
fait en gros ils ont enlevé l'ère
gamecube
comme ça pas de frottement ça va super
vite bacon par contre il ouvre la porte
au même moment et eu plein de projets
même en france on a eu 1 et quand on
passe sur je sais plus quel autoroute on
voit ce qui est gros il avait vestiges
de rails de aérotrain en france attend
un assez large en france
oui on a testé ça c'était un échec bien
sûr on est français c'est comme
dailymotion tu t'en rappelles s'est
jamais vraiment honteuse dégueulasse et
pourtant aïe aïe aïe le trailer de tapha
guèye cartes et talus bah oui j'ai vu
c'est pourquoi ils ont tout le temps la
forme comme ça de support est vrai que
c'est un sacré sur un jour dans la terre
on aura sa part tout cas c'est rassurant
j'aime le concorde en plus t'as pas
besoin d'aller à l'aéroport pour te
faire scanner l'habite pas de souci en
fait le futur c'est on rase tout il y en
a juste des constructions parsemée des
tubes le rio ave
ouais c'est mario d'où ce nom mais il
faudrait faire comme en une sorte de
métro mais continental en fait mais bon
je pense ça coûte un peu cher mais alors
que des moteurs
il raffole mc électrique non non non ça
va ça ouais ouais bah non c'est le
soleil par exemple les photos et
techniques avant que celui ci est plutôt
bon franchement hyper look sympa ça me
paraît je pense on verra pas de notre
vivant je passe mes vraies chaussures
est là pour moi rien de faim quasiment
rien de tout ça on verra ça c'est le
cube ok on est au suivant c'est le
lifesize heures je n'ai aucune idée de
ce que ça peut être à part peut-être une
poire bang pour charles a renoncé costa
savoie laser ben mois ci mais je vis
c'est ça il est moche
oh mais c'est le début à temps c'était
un truc médicale ah ouais c'est pas con
pour recharger son exosquelette en forêt
ok mais si on regarde la vidéo
distance to target quoi mais c'est quoi
ce truc je crois en sorte que ces géo
qu'une idée
mais c'est bon on a compris que tu
marches en forêt cta des problèmes
putain ça y est le sort
non mais ça existe déjà c'est pas où
c'est décevant par rapport au trailer
moi je trouve attend ça peut-être servir
à autre chose que l'eau mes attentes
sont à ces attaques de radoub le plan
loup il pas emmener un chien il était
comme ça qu'est ce qu'il va faire avec
son avis et beurre alors sans faire sa
gourde va tout y est c'est nul
bon allé à la limite ça j'accepte ce
prix va super bon salon fabriquer
s'appelle quoi par lifesize c'est pas
fini mais qu'un oui mais je sais rien je
pars interminable
[Musique]
non bien sûr j'ai mon avis est mort quoi
mais c'est une bonne c'est une c pas
pour de vrai vraiment un alien hockey
une vanne en fait elles recherchent des
vaisseaux de la lienne avec son lac
cyber
mais ça s'arrête jamais
[Musique]
j'ai une petite étoile qui dit ne peut
en réalité pas recharger un crack 5
noeuds crown jan bon on a passé à cette
torture cette merde c'est dommage
ah ouais c'est pas le foot en fait
c'était un truc de survie futur ici en
fait tu vois ouais ouais c'est un truc
qu'on s'écoule en vrai à aucun moment je
la boisson 2 1
et puis de lula moi je fais pas ça va
forcément me dis qu'est la gueule même
la lumière ou pas
j'ai bien sûr qu'un loup avec de petites
loupiotes blanchi niedola way ou alors
c'est le truc est là dans les cheveux
j'imagine c'est pas sa chemise c'est ok
mais puisqu'elle a fait certes est moche
quoi maintenant ouais tu ne peux pas
comme ça à la santé des fans c'est
forcément liés aux intrigues où tu
contrôles au téléphone avec la pensée
alors je pensais pas à ça mais c'est ça
c'est vraiment se lâcher un abonnement à
une poche mais avec votre pensée tout de
suite je préfère marcher je regarderai
les stats à la fin bon regardons la
vidéo pour nicholas
mais ce serait oui comme elle n'est au
web
j'aurais trop peur mata sur ma tête
pourquoi parce que c'est bien de paille
tressée grâce à leur truc est tous très
bien ok donc vous avez compris le
cerveau voilà il a des rythmes comme des
rythme cardiaque qui sont un peu
fluctuant du coup là ça vient rétablir
tout en mettant des impulsions
électromagnétiques dans ta tête mais si
en contrepartie il ya une espèce de
testicules qui pousse tu vois au point
normalement alors la toiture athénaïs de
houphouet aux normes et de prothèses
mammaires samedi quelque chose mais quoi
le désherbant roundup c'était
cancérigènes et iard gac a dit c'est bon
pour le public
moi je trouve on n'a pas assez de recul
sur les technologies pour former à faire
confiance à l'heure actuelle oui mais
peut-être dans 20 ans et imagine ou
peuvent mettre des ondes en fait qui te
font voter marine le pen alors j'ai
pensé à peu près la même chose je suis
imaginé que le mais il ya un truc dans
le cas ce qui fait que il arrive à lire
tes pensées je vois ce que je veux dire
sur hull à 12h27 tu as pensé à une
énorme charcuterie que tu as envie de
manger le soir
du coup publicité bas au moment où tu
avoir une charcuterie serait horrible
non mais même à au boulou genre ton pas
trouvé la sata ça c'est ce que tu penses
tu as imagine parlera de monter une
vidéo est tentant attention mettez vous
pas les trucs comme ça à faire
je pense à un truc encore qui contrôle
la pensée ou quoi c'est un truc pour
enlever les mal de tête je pense c'est
pour te détendre que ouais voilà
cependant comme ça puis à la finale des
+ google dans ton cerveau quoi les
regardons la ville c'est un instrument
de musique ça n'a rien à voir
j'ai pris un schéma pour maria des
pourcentages la pire des manières de
faire une pub revenus mais c'est pas mal
du tout mais ne peut rentrer des
instruments tu vas et tu dis n'importe
quel instrument fait du coup mais ce que
tu passe un bon moment là d'un point de
vue auditifs non mais lui je sais pas ce
qui ce qui fait aussi mais à tort c'est
sûr c'est que le gag c'est monsieur arts
continue il est censé avoir étudié le
truc en fait c'est un mec elle retourne
souvent mais c'est pas vu de musique il
doit faire regardez moi je n'ai pas peur
mais regardez sa synchro
c'est un instrument bien parce que tu
veux c'est bien ça s'appelle spotify
quoi genre tu appuies sur lecture sata
une vie quoi oui mais tu arrives pas que
ta guitare dans le bar
salut voila c'est vrai que sur la plage
avec un feu de bois tu sors spotify tu
pêches ou vachement banking est assez
d'accord mais avec ça tu perds pas ton
truc blanc sur la tête comme ça le chef
du village ont pas fait ce bled un
photomaton n'ont pas dû je suis une
boulangerie photomaton vécu mais ta
pièce c'est ça te donne un pain certifié
par l'état pour les permis de conduire
non j'ai tout confondu la gare de vidéos
là c'est un boulanger en fait j'avais la
flemme de se lever le matin et c'est
comme ça que c'est née l'idée du brent
butt à savoir nul si le robot à part oui
parce que de 1
ça tue des métiers et ses dettes mais
c'est qu'ils avaient envie de dormir
aussi où on mène la vie deuxièmement
c'est nul à chier en fait non je suis
pas d'accord non sans lendemain de
soirée et a envie d'un bon pain tu peux
pas tout déterminant excuse moi mais
personne n'a envie de pains lendemain de
soirée
ces packs tv du même nom
bon après je suis sûr à entretenir c'est
l'enfer pour mettre de la pâte à pain
mais plus de temps à nettoyer le pardon
c'est moi je fais une commande amazon ya
robocop la carie utilsent bas je
voudrais pas la porte
le pape y a pas l'air à l'aise en messie
regard c'est pour les personnes à
mobilité réduite puisque tu vois que la
personne est en fauteuil et qu'en fait
avec le système de roue ça va
directement la hauteur de son truc mais
c'est quoi encore ce truc de saignant
mais tu peux prédire pour les personnes
handicapées pas eu le facteur c'est pas
le facteur c'est le taxi taxi c'est vrai
oui j'aimerais bien le voir plier à
temps à regarder la vidéo
alors ils étaient pas il n'était pas bon
coin sanitaire en l'air mais alors wah
wah as tu as vu quand il a écarté les
gens diraient les petits chiens de
boston dynamics mais en version bien on
va bien tard
c'est vraiment boston dynamics mais
aujourd'hui monte dedans ah ouais c'est
très bien franchement sort ah ouais ok
puis en fait il reste toujours droit du
coup on voit pas mal franchement le côté
aller chercher les victimes souhaitent
tremblement de terre est vraiment cool
ça elle a un truc pas mal quand même
franchement j'étais sceptique on a
changé d'avis pendant le trailer bd
bulles gosnat un taxi à new york ont
débuté pour les facteurs en gueule ça
c'est quand tu t'es cassé la mâchoire et
que tu as un plâtre os du visage mais où
est ce que c'est un micro du futur mais
ouais c'est bien en fait si c'est ce que
je crois non tu comprends ce que ça en
gros ça écoute ce que tu dis dans ta
tête
on roule à éviter sur netflix et disait
the crown saison 2 tu peux parler à
connecter en fait on dire oui ça peut
aider du coup les gens qui peuvent
simplement à wels et jean les forces
spéciales pour communiquer sans parler
sans faire de bruit mais ça c'est par
contre ça c'est flippant et dangereux
what gerling youtuber dans son temps ils
font des vidéos les pires recherche
google dans la tête des gens ils parlent
d'eux mêmes droits condé bleiler aux
yeux ce serait infiniment drôle youtuber
qui parlent pas et qui fait des blagues
comme ça tu imagines la vidéo on doit
deviner ce que l'autre pense en date et
alter ego si vous regardez de faire
avorter plus polo ou aaa
ibm c'est quoi ça je dirais que c'est un
soin une imprimante 3d soit un
ordinateur quand je pensais la cantine
soit regardons le cul système bonne
[Musique]
c'est un ordinateur quantique je pense
oui c'est ça résumons alors venu à
dormans mal c'est ce truc binaire
groseille fait que des successions de
choix entre 0 et 1 et un ordinateur
quantique
j'attends que tu me donnes tu vois rejet
l'explication mais j'ai jamais compris
l'explication donc tu en as très bien
senti qu'il peut être dans les deux
états à la fois il peut être zéro et en
même temps est-ce que cette aide à
comprendre moi pas du tout jamais
personne n'a compris cette explication
en gros pour résumer une opération qui
devrait être fait en cent mille ans par
un ordinateur normal eh ben les fêtes
genre en trois mois par un moniteur
quantité d'idées il croisa il est juste
infiniment plus puissant
la vraie intelligence artificielle
consciente d'elle-même axor va forcément
si un jour elle existe mais traversa de
les trouver ils ont inventé un et google
a annoncé le sert aussi nouvelle avancée
de ça il ya pas si longtemps donc ça
fait vraiment flipper il ya deux
entreprises qui l'ont annoncé fait que
c'est pas n'importe quelle entreprise et
lunettes ou c'est un harpon on peut
savoir pourquoi ça la piste l'est et
d'asie get outta degen là tu fais au
tueur mais je veux voir la vidéo à quoi
ça sert après just be rock ok bon c'est
des lunettes après chuck eidson sur mac
windows ça peut contrôler mac et windows
ah c'est comme els tracker pour cliquer
du bacon gros il peut déplacer des
fenêtres est tous assez incroyable
agréable j'ai trop envie d'essayer
tu penses ont beau faire du montage avec
genre ok alors faire sur lol sur lol il
ya tellement de cliquer à faire par
seconde what
je veux regarder le prix tout de suite
69 dollars mais alors là pour être dans
le futur
bah ouais faut que j'en achète avant que
l'on fasse de la pub pour ça il y aura
plus d'un truc blanc l'exosquelette et
tue lentement en même temps qu'au final
on à la préhistoire de tout quoi ouais
on est vraiment la préhistoire de toi un
jour moi je changer une ampoule suis
trop content le gars il va changer leur
poule avec sa pensée bientôt c'est
surtout le 'guide' ans avec deux
ampoules rêve mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo vous êtes
évidemment déjà tous partis pour manger
dit ça mais on n'est pas trop déçu avec
chris si vous avez apprécié cette vidéo
n'hésitez pas d'être un pouce bleus
n'hésitez pas à vous abonner à ces
chenilles ce n'est pas déjà fait bien
sûr leurs plans pour un crime et
japonais mais ceux qui ne sont pas
abonnés de penser et puis vous pouvez
aussi activer la cloche que ça concerne
tout le monde la plupart des gens
l'oublient bon ils connaissent façon le
speech c'est pour ça qu'ils sont importe
c'est qu'ils restent
prénom dans les commentaires ah ouais
âge prénom profession et pourquoi vous
êtes encore alors qu' il y aura aucune
info de plus certaines essences moi
honnêtement je m'en fous on pourra ben
bon bah c'est tout on s'est dit à
bientôt pour la chine de cet avis et
miss kavidha bien sûr
[Musique]
[Applaudissements]