klopp bonjour à chaque fois que je
commence une vidéo le bon coin je me dis
banon a fait le tour c'est bon c'est
fini
à un moment donné il ya plus de fun les
gens ou arrêtez des débiles ils ont
arrêté de se mettre des sacs en
plastique sur la tête pour foot et leurs
visages ils ont arrêté de se mettre à
poil de prendre en photo des objets avec
un reflet miroir on voit qu'ils étaient
un poil ça ils ont arrêté non ah non il
ya des gens finalement de plus en plus
débile et sont de plus en plus nombreux
et c'est ce qu'on va observer
aujourd'hui alors je fais pas une vidéo
le montrant toutes les deux semaines
j'en fais plutôt une tous les ans mais
il est temps mesdames et messieurs la
dernière a été tourné il ya à peu près
un an il est temps qu'on fasse un point
tous ensemble cette vidéo est très
importante parce qu'on est tous là on
s'assoit et on se dit j'ai envie de
mourir
j'ai envie de partir loin de cette
planète donnez moi un autre monde ça
fait flipper ça fait flipper donc c'est
parti pour l'épisode 9 des piranhas sur
le bon coin agréable vidéo à toutes et à
tous
lunettes de papa mix m car ma vue est
approximative une première annonce d'un
bus 2000 véritable ballet harry potter à
vendre au plus offrant contre la lutte
flambée du 4 c'est moi ou il ya un
problème d'échelle
ces terres se sépare un bus 2011 à un
système de balai permettant d'accueillir
plusieurs passagers je sais pas si vous
voyez la même chose que moi mais j'ai
l'impression que ce ballet est
gigantesque et un bus ligne à 2000 un
grille-pain je vends un creep 1,7 quoi
tu sais quoi en fait c'est un truc que
tu poses dans ta cuisine tu enfonces le
truc et ça fait est ce que c'est ça un
script est un objet qui crie pas un
caillou connu cailloux connu qu'est ce
qu'il a fait dans sa vie ce caillou je
vends mon cailloux jeu de charles lui
car il a joué dans jurassic où il était
le précieux de gollum temps doumandji la
casa et papé c'est un caillou connu quoi
je reconnais à 46,12 dans jurassic world
c'est ce caillou
si l'état c'est un truc de fou ça a dû
partir vite et ça a dû partir cher là
franchement avoir un caillou comme ça
chez soi je trouve ça fou de toutes les
techniques de masquage de visage et on
en a vus ensemble à partager des bons
moments on a vu les femmes qui se
mettaient les sachets en plastique sur
la tronche il semblait à tête dans un
torchon
on a vu aussi les gens qui utilisaient
des zones de texte microsoft word sur la
gale pour se masquer le visage mais le
gribouillis bates est une excellente
idée et bravo et le problème c'est que
la personne est en plein milieu du but
festayres qu' on est sur un niveau de
flemme ou en gros le gars doivent vendre
un buffet il a même pas le courage
d'aller dans son salon de pousser les
chaises le prendre une photo qui se
respecte les libanais tu sais ya la
vidéo de michelle qu'on avait pris à
noël ils passent devant un moment sera
très bien par lui voue un coup de feutre
sur la gueule sur paint ça fera affaire
les gens savent ce que c'est un buffet
ans ça va aller cette annonce est très
honnête magnifique 4l qu aux besoins
pognon j'ai la dalle
voilà c'est tout peut le dire que c'est
sympa merci merci pour cette honnêteté
pourquoi toujours cash et 0 à 100 en
jamais hyper honnête c'est l'annoncé la
plus honnête que jamais vu full option
un volant auront un coffre pour
transporter un plaid l'exemple d'utilité
du coffre un coffre dont par exemple
transporter un plaid ou alors un tee
shirt très très bien j'ai envie de
décernés parmi toutes les vidéos le bon
coin depuis le début de cette série la
palme de l'annonce la plus honnête
pourquoi notre tâche est sur le bon coin
qui se tuent fait qu'est ce que tu
faisais sur le bon coin là qu'est ce que
c'est que ce bordel mannequin lampe tu
as une autre vie avant tu nous cache des
choses les bras et la tête sont
articulés oui oui c'est bien elle putain
qu'est ce que c'est moche
pc gamer alors déjà même s'il avait été
neuf je n'aurais pas acheté parce que
packard bell on connaît on a envie de
partir en courant je mets en vente mon
pc gamer ne vous inquiétez pas il
fonctionne nickel fortnight alors déjà
si je m'inquiète
et même s'ils fonctionnaient je suis
persuadé que fortnight ne marcherait pas
tu j'en suis certain sont repris ferme
s'y intéresser appeler le 115 car il a
voulu se suicider c'est assez le pck
rage quit tout seul il a sauté leur fait
des petits mots mocsai est passé par la
fenêtre c'est sale et c'est ce que je
sais que tu as voulu nous faire croire
poupée compagnie ans est d'une tristesse
là je veux la palme de la danse la plus
triste c'est très très tristes coupé
deux compagnies accompagnement soirée
polie elle fera la joie de soirée
anniversaire de mariage ou d'enterrement
pas d'orifices prévu pour le petit matin
livré épiler coire mais cette photo est
d'une tristesse j'ai l'impression que je
sens que cet homme est seul à un dieu il
a servi un café à sa poupée c'est
horrible il
mutations de johnny hallyday je cherche
une personne qui pourrait m'aider à
perfectionner la voix de johnny hallyday
tout a commencé avec sa fameuse
publicité web dit danny glover bref je
criais aux tigres habile comme lui
jusqu'à en impressionner mes proches
j'imagine que romain au boulot ou en
famille à chaque fois on lui dit ah les
romains fait nous optic 2000 tu fais
bien or qu'est-ce qu'il fait bien tu vas
voir optic 2000 c'est pas terrible en
main 30 des cours va sur le bon coin
mais une annonce peut-être que quelqu'un
peut jeter des cailloux domestique
il a appartenu à jésus ce caillou van
khai ou domestiques plus docile qu'il
n'y paraît très calme et pacifique mais
c'est un caillou arrêté ne m'a jamais
mordu mais c'est un caillou chez mais
n'écoute pas les ordres on dirait qu'il
est un peu dur en fait ils s'appellent
pierre concert darty dents de scie mais
c'est une comédie musicale c'est quoi
fêtes concert d'artisans de signes c'est
comme dirty dancing ça mais avec de la
vaisselle quoi bonjour je vends mes deux
dans quoi on parfaite et à retirer quoi
le 9/11 2016 par un professionnel pour
plus de photos merci de contacter faire
offre
je n'arrive même pas à identifier un
délire malsain qui ferait que qu'on a
envie d'acheter ça en fait encore je
sais pas par exemple les chaussettes
sales et culottes salle y en a beaucoup
sur le bon coin qui veut acheter des
chaussettes sales et les qu'une autre
salle pour refaire des délires chelou
mais les dents de sagesse dit moi dans
les commentaires les gens bizarres
si vous êtes vous même adepte de dents
de sagesse il faudra acheter
régulièrement et vous vous les mettez
dans le cul je sais pas ce que vous
faites avec expliquez moi le délire que
je sache on passe à la suite god bleu
basse et clermont bonjour je vend mon
god peu servi le problème c'est pas le
nombre de fois qu'il a service et le
fait qu'il ait servi en fait c'est tout
ce qu'on veut savoir le nombre de fois
importe peu c'est pas comme une voiture
à aucun moment sur le bon coin tu dis je
vends mon vibromasseur il a juste 20 km
donc ça va tout ce qu'on veut savoir
c'est ce que tu te les mines aura une
fois si tu l'as fait à ce moment là je
ne l'achèterai jamais et puis si tu l'a
jamais fait moi personnellement je me
mets pas
n'utilise pas ce genre de choses bonjour
je vend mon code peu servi car je n'aime
pas la texture et bah merci parce que
comme ça je sais que tu as testé la
texture du temps des services est trop
tard personne ne veut prendre le risque
même à même en désinfectant le trempant
dans de la javel j'ai plus j'ai pas
envie d'offrir sakic à qui que ce soit
même pour rire je ne veux même pas le
toucher avec ma main au suivant canapé 9
2 places goût qu il commence à google a
goûté ton canapé canapé goût cuir elle a
fait son annonce elle l'a tapé a attaqué
et s'est dit la couleur c'est bon le
confort c'est bon la taille je les mises
à peut-être que ça peut intéresser
quelqu'un cuir prothèse de hanche mais
déjà je savais pas quoi ça ressemble je
suis content de savoir très peu servi
mais attends où est la personne du cou
qui était propriétaire de ça j'imaginais
un gars dépouillé il a tout vendu sur le
bon coin c'est lui il reste plus rien il
est seul au milieu d'un champ qui était
anciennement son terrain avec sa maison
il a tout vendu il est là il est à poil
et la juste un ordinateur qu'est ce que
je vais bien pouvoir vendre et les
regarde ça en chili putain je me
rappelle le prix que ça avait coûté à la
sécurité sociale cette merde j'ai pas
besoin de ma jambe droite je peux faire
du cloche-pied tout cas elle est très
bien entretenu et ça a l'air d'être
heureux d'être une affaire c'est comme
le buffet de thaler sas et c'est
regarder moi çà et là mais devant un
tapis bon déjà évident et glacée ils
allèrent très grand c'est plus un tapis
à ce stade la c1 ou de moquette faisait
pas grave mais dégage tu es enfant fin
je sais ce qui s'est passé chez look
what a passé plus de temps à flouter les
visages des enfants sur photoshop plutôt
que de leur demander de se casser
peut-être que tu leur a demandé
d'ailleurs ils sont tous en train de
regarder en mode non je bougerai pas je
m'en bats les couilles tu m'en bats les
couilles c'est peut-être ça en fait
havas beau avec robbie des silhouettes
il a enrhumé mehal écrite je vois babeau
avec un robinet quoi casque de vélo
protection maximale adacore le mec nous
partagent une invention je cède mon
casque de vélo j'utilise chaque jour
pour me rendre à mon travail protection
maximale contre les chocs protège aussi
de la pluie parfaite et à aluminium
haute qualité très léger et résistant le
seul problème c'est que tu vois rien en
fait on est sur des tendeurs une
casserole à pattes et un vieux torchon
dégueulasse torchon qui jusque là pour
flouter le visage je pense que c'est ça
j'ai lu cette annonce et je me suis dit
tiens c'est là là là pour y est elle est
incroyable et déjà incroyable pc gamer
entre parenthèses qui a appartenu à
jésus le gars de vente son pc il faut
qu'ils se démarquent sur le bon coin
parce qu'il ya beaucoup d'annoncés nous
clairement une caractéristique en
vérifiable qui est peut-être vrai parce
qu'on ne sais pas peut-être que jésus
avait une vie
gtx 1060 qu'il jouait à abobo peut-être
je ne sais pas ce pc a été monté en
moins il ya la date
il doit avoir la facture à tan tan tan
tan ou jésus pour son futur fils jésus
donc c'est dieu c'est dieu lui-même
c'est peut-être joseph après tout joseph
était d'être un gamin il fonctionne à la
perfection et fait tourner le démineur
en 12 fps alors ça c'est en même temps
j'avais pas vu le truc il est dans le
composent il dans le compost dujardin
pires photos c'est un chien en métal
fait à partir de bidons et extrêmement
laid la description ses ventes y est en
métal pour garder les jardins il ne fait
pas de bruit et pas de crotte mais il
n'est pas pressé il n'est pas pressé ça
veut pas dire il est immobile ça veut
dire attention quand vous l'appelez
prenez votre temps mais finit par
arriver
c'est ça qui est intéressant 150 euros
c'est un des éléments de décoration les
plus laids que j'ai jamais vue de ma vie
c'est moche
qu'est ce qui peut pousser un être
humain à construire ça c'est peut-être
des gosses cas squeegee papa page leur
chien jouait un chien je me retiens et
là deux mois plus tard tu arrives avec
sa surprise timothée alors on veut
toujours un chien fils de des rouleurs
de pq grenouille je retire ce que j'ai
dit sur chien métalliques tout à l'heure
ça c'est encore plus moche quand même
passé de l'espèce de textures un peu
peluche quoi moquette quoi dégueulasse
finalement vous savez que quand vous
tirez la chasse d'eau les molécules qui
constituent votre caca vols partout et
ça on ne le voit pas mais pensez-y
fermer la cuvette quand vous tirez la
chasse que sinon ça va partout pour peu
que vous ayez des chiottes dans votre
salle de bain quand vous tirez la chasse
les molécules de kaka bon partout et
notamment sur vos brosses à dents que
vous mettez ensuite dans la bouche tout
ça pour dire vous imaginez qu'un déroule
pq grenouille chez quelqu'un est
imprégnée de plusieurs années de cacao
tu ne peux rien faire c'est obligatoire
donc acheté ça c'est aussi acheter un
dérouleur de pq rempli de cas qu'un lot
de poil à ça ça me dégoûte un truc qui
me dégoûte si bien le faire nitrile
journée dès le début c'est des putains
de boîtes dégueulasse dans la putain de
salle de bain c'est en train de bouger
le putain de vie de bains de mer c'est
répugnant mais ya rien de plus répugnant
c'est dégueulasse j'arrive chez
quelqu'un je prends ma douche et à sa
chaussure je vomis t dégueulasse bonjour
je vends ses poids est de cuba comme ça
au moins c'est bien qu'on ait la partie
du corps en plus ayant certainement
appartenu à jeudi ils seront vendus
encadré sous verre pour ne pas perdre
leurs couleurs d'origine très rare
unique et collector bien cordialement
500 balles 500 balles pour des poils de
cul johnny je sais pas comment tu vas
récupérer je ne veux pas savoir porte
avions nucléaire 13 millions d'euros
bonjour à tous je mets en vente comporte
avion personnel car je n'en ai plus
l'utilité
j'habite désormais dans la creuse c'est
fait il du coup il fait office de frigo
et de maisons ces mouvements mais je
pensais pas du tout qu'on pouvait
posséder ça de manière personnelle pas
amer
si d'avoir partagé cette annonce 13
millions c'est un peu cher mais c'est
contre sens c'est pareil pour cause de
déménagement c'était un bel objet
annonces suivantes organes hommes 52 ans
ils viennent de vie saine végétarien
depuis cinq ans jamais fumeurs jamais
buveurs sportif sain d'esprit composent
organes divers morceaux d'organes je
suis en train encore une fois de penser
oh putain de modérateur du bon coin
qu'est-ce que vous branchez vous laissez
passer un gars qui vend ses organes le
garage et par le modérateur du bon coin
laissez-moi laissez-nous l'égard de la
vente d'organes et n'est pas légal et
illégal comment vous dire ça simplement
on ne peut pas le faire je vais dire
allez les conditions de vente d'organes
enfin déjà on peut pas vendre à l'organe
de transplantation nécessite certaines
mesures d'hygiène et de sécurité que les
gens normaux ne peuvent pas à faire
enfin je ne peux pas faire
s'il ya un boss de le bon point qui me
regardent un mec bien placés chez le bon
coin virer le gars qui a laissé passer
ça jeudi à un moment donné c'est c'est
dangereux
ah bon bah c'est illégal mais pour
pourquoi pas ça nous a fait marrer
annonces suivantes chameau peluches
géantes mais qui veut ça chez soi moi je
trouve ça génial magnifique chameau
peluches géantes
hauteur 1 m 95 peluche magnifique
exceptionnel que j'ai acheté une hargne
un peu 1500 euros voire sur site
peluches géantes chabot peluches géantes
chameau ça existe que 1600 euros c'est
disponible sur cdiscount qu'est ce que
tu fais avec sachez tous ne sais pas à
quoi ça sert c'est pas beau c'est laid
alors là vraiment je suis en train de
penser à la vidéo mario kart mieux que
j'avais fait que mc fly karito et moi
j'ai gagné un trampoline pour les
activités en plein air j'ai envie de
revenir dans le temps j'ai envie de
revenir en arrière et d'acheter c'est le
meilleur cadeau qui puissent exister sur
cdiscount c'est incroyable
il est quand même il ya tant attentes
autant là on est d'accord que le museau
du chameau est intacte et là à corps qui
sait pour une poutre et un problème il
s'est pris un truc c'est pour ça qu'il
est moins cher c'est manger un mur le
truc mais c'est un singe là que rien à
voir même dans un musée sur la savane
africaine personne n'en veut c'est nul
mesdames et messieurs on a fait le tour
de toutes les annonces depuis un an vous
êtes tous en train de quitter cette
vidéo et je ne vous en veux pas est ce
que ce serait pas le moment de s'abonner
à la chaîne si ce n'est pas déjà fait je
me pose la question de cocher la petite
cloche pour être notifié des prochaines
vidéos de cliquer sur le bouton
rejoindre si l'envié vous en dit de
lâcher un petit bout ce bleu comme ça à
la va vite si ça vous a plu
ça ça fait toujours plaisir et puis
voilà on a fait le tour de toutes les
annonces qui ont étaient parus depuis on
n'en voit pas toutes les annonces
entièrement parce que j'aurais pas le
temps mais les annonces qui sont
remontés et du coup on a tous vu donc on
se donne
vous certainement dans un an pour faire
le tour des annonces leboncoin pour un
épisode 10 ce sera l'épisode d'ici je
sais pas quand est-ce que cette série a
commencé ça commence à être long mais ce
sera l'épisode 10 vous dis donc à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
beaucoup d'avoir suivi celle ci jusqu'au
bout c'était un mix m bouscat arvida
[Musique]