bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié est
mort voir clap
bonjour je tiens à vous partager quelque
chose d'important avant cette vidéo j'ai
un média torticolis là je suis en mode
ça lui va bien moi super qu'est ce que
tu fais mardi et ben super on se
retrouve à la sangria de jacqueline
allez bye à + abonnez vous
j'ai tout vol peter c'est torticolis ce
n'est pas qu'une mauvaise nouvelle parce
que ça me permet de faire un placement
produit pur symptôme kiné c'est un petit
rôle à base d'huiles essentielles que je
m'applique sur le coup c'est un
véritable miracle je vais beaucoup mieux
en vrai ça marche pas du tout et cerveau
une blinde c'est de la grosse merde
n'achetez pas ça aujourd'hui on valhall
et on se retrouve pour le deuxième
épisode des pires annonce sur le bon
coin vous avez été 4 milliards à me
demander la suite du premier épisode que
j'avais effectué sur ce livre est en
fait le problème c'est que j'ai regardé
toutes les annonces qui avait dans ce
livre quasiment ou alors je les ai pas
forcément intégré au montage mais
c'était pas très drôle du coup pour le
deuxième épisode on va aller sur
internet sur un site qui s'appelle perle
du bon coin.fr je vais pas pouvoir
valait toutes les annonces de sites donc
si ça vous intéresse vous checkez
deviendra description on est parti pour
les anti viol bloc volant non annoncés
un an qui volent c'est pas un anti viol
par contre j'étais en train d'imaginer
une femme victime future victime d'un
violent oui je sais je m'imagine des
choses bizarres avec sa entre les jambes
ça peut marcher non maison trois pièces
70 m² moi c'est exactement pareil que
mon studio étudiant quand j'étais à
nantes
quand je faisais mes études c'est
exactement pareil non c'était quand même
pas tout à fait pareil ça vous paraît
plus non plus je n'avais pas les mêmes
chaise à 30 minutes de perpignan entre
mer et montagne dans un écrin de verdure
essentiellement viticole au nord ouest
et des pyrénées orientales
non mais quand tu peux écrire comme ça
et vivent là dedans boîte iphone 5 s ils
ont vraiment besoin d'argent je vends
une boîte d'iphone 5 s car je ne m'en
sers plus parce que tu t'en servait la
boîte est neuve achetée en décembre
dernier a ajouté que la boîte doit juste
pour ce faire un kiff temps il a déballé
l'iphone en modem alors gardons seraient
appliquées vance
bonjour je vend ma soeur car on n'a plus
le temps de s'occuper d'elle à elle très
serviable est très bavarde elle n'est
pas compliqué à nourrir des pattes lui
suffit elle peut faire tout ce que vous
lui demandez elle est multifonction l
art vachement cool non mais ce que je
kiffe dans tout ça ça reste quand même
les modérateurs du bon coin ce que vous
savez quand vous publiez
annoncée des mecs derrière qui regarde
tu vois les mecs liste ap d'équipé des
fois tu ils sont là en mode wallace et
du trafic d'êtres humains ça jean michel
on est d'accord
ouanna bas on laisse on l'a on laisse
par contre quand je fais des blagues là
comme ça avec des petits jeux de rôles
michel tout ça et que je regarde à
droite
faites moi juste pensez dans les
commentaires à tourner mon siège parce
que là je viens de bouyer là j'ai joué
mon rôle jusqu'au bout mais ce bond un
super acteur lieberman mais voyez ce que
je veux dire le jeu là j'étais pas bien
tu vois je vends télévision 55 pouces
trop ma femme seule et désespérée
recherche copains on sent la prestance
du voile à l'envi l'envi de recharger
les copains là la prestance d'un meuble
je vends ma mère au nom c'est le fils tu
aurais pu vendre ta mère un peu plus
qu'un euro quand même elle fait le
ménage la cuisine le repassage et la
conversation en bon état comment ça en
bon état même si elle a déjà bien servi
elle a déjà bien servi mais ces deux
grâce au clavier microsoft 2015
je vends ma clavier visuel de microsoft
que temps je ne l'utilisent pas c'est un
clavier azerty entièrement
personnalisable 65 euros ça on est
d'accord que ces claviers de la galère
c'est quand ils restent plus d'espoir tu
vas joe wright a tout essayé hockey aa
iphone le vieux jeu de mots de merde
vent iphone bon état je le vends car je
n'ai pas trouvé de coque de protection
pour ce modèle
il ya des gens ils s'emmerdent il n'a
pas mis de prix leur est dur parce que
franchement c'est une bonne idée
quatre caméras de surveillance
d'occasion en putain j'ai mal au cou
d'occasion elles sont anciennes mais
redoutable affectait pivotante peuvent
également se déplacer attention la prise
de son et moi pas mais au final les mecs
les plus drôles si les modérateurs du
bon coin quoi je veux dire laisser
passer ça c'est magique c'est magique
playmobil adultes 50 nuance de gris
un franc mon enfance et wind et
décorations de noël attendent habite
dans quel pays où tutu et de quelle
religion pour mettre ça dans ton salon
juste avant deux bonhommes de neige bon
et a utilisé une seule saison démonter
ok ça marche c'était marrant d'accord ok
poignée de cercueils aux noms je met en
location par dont quatre poignées de
cercueils peu servi 30 euros le week-end
caution demandée car valeur sentimentale
sont prévus pour la belle-mère deux fois
1/2 ordinateur portable toshiba
mais comment tu as fait pour faire ça je
vends ses boîtiers d'ordinateurs la
séparation n'a pas été facile avec la
moitié surtout concernant les biens en
commun adacore le guen en train de
divorcer
nous avons décidé de faire moi de moi de
commandites le guèye s'est fait larguer
par sa femme pour se venger à découper
le ps tente de échanges xbox one contre
l'eau depuis le milliard échange du
monde quoi mais qu'il a plein de piles
duracell et il s'est dit vas-y je tente
le coup
alors je propose un lot de soixante
mister de 4 aux piles aa soit 240 piles
aa lr6 et même du sein sont plus un lot
de trois pisteur de piles 3 soit 160
pilar de l eure 0 3 2 mn 2400 duracell
cus pour garantir je prépare 2025 logis
saint denis suffi aux noms annoncés
l'une l'immeuble des attentats non hart
man cosy situé rue corbillon à saint
denis dans une résidence surveillée par
l'abbé rire est possibilité de
colocation il s'agit d'amis à dépanner
pas de problème si vous voulez a
organisé une boum par exemple écrire à
cet e-mail par oued 1re phase je dépanne
pour moi
de rendre service j'ai rendu service
monsieur lego technic 5683 euros plus
tard je pouvoir rembourser mon prêt
étudiant en vouloir mais l'ego lunette
astronomique non bah non pas du tout
l'une est oui astronomique non vent
lunettes aux prix astronomiques ah ok 1
200 millions euros
ok je comprends pourquoi l'astronomique
ça va robe de cérémonie me guèye là
autant de compétences que moi sur
photoshop ça se voit tout de suite qu'on
reconnaît ici très bien les zones de
texte sur word en fait tu vois pour
cacher la tête collection rare de 12
verres à moutarde tu les connais les
verres à moutarde tu 10h et toi aussi je
ne sais que toi aussi tu as maman
apprend de la mayonnaise ou de la
moutarde chez amora et après fait quoi
ta maman elle enlève l'étiquette est là
mais au lave-vaisselle que tu meures et
utilise du billet de 10 euros 11 euros
c'est audacieux mais ça peut marcher
infirmier rhône-alpes cherche cabinet
salut tondeuse autoportée club pays
la chaise de jardin sur le mouton c'est
un concept même le mouton il dit l'eia
s'il vous plaît s'il vous plaît aux noms
dentier usb à daniel est quoi mais non
non s'il vous plaît vent le dentier usb
à daniel avec quelques films cochons
qu'ils préfèrent non mais c'est super
pratique cela dit dis non c'est horrible
lego technic les chats il est pas bien
qu est-ce que c'est laissez moi aucun
bébé chan a été maltraité pour cette
annonce c'est bien de le préciser parce
qu'on sent qu'il n'est pas bien vendu
je vends 2 portes western elles sont
vendues mais j'ai pas touré ou supprimer
l' annonce du couche penaos produire des
éléments du kit pour wc turcs mais c'est
super bien trouver putain les v6 turc
c'est vraiment la merde mais d'accord ou
pas voilà on y est je suis pas bien
quand je suis arrivé c'est dur c'est
vraiment le dernier recours quoi tu vois
tu n'as pas le choix quoi tu es là en
mode c'est soit ça soit je buvais tu
mets tes pieds sur les petits supports
là comme ça tu sens bien que ça glisse
est ce que tu dis c'est que si tu tombes
quitte pour wc à la turque possibilité
de choisir le modèle d'un bâton en bois
halak et blanc façon peuplier ou bambou
décors graphiques donne poisson rouge de
couleur noire pour acter la drogue
monsieur comment au niveau du cerveau
humain on peut écrire la phrase poisson
rouge de couleur noire bush de combat
dressé à temps la mouche est là il l'est
plaît elle a déjà combattu contre des
papillons et des guêpes donc et elle
avait gagné près de 20 go vous allez
faire mouche
c'est que je fais le new hampshire
laitière en enfants non non je le sens
pas l'impression qu'il fait des choses
bizarres avec ses chefs le soir au nom
culottes en coton noir et blanc non non
il fallait la lave et monsieur avant de
la prendre en photo au soutien-gorge
militaires blindés mais les nibards de
ta femme à l'abri en cas de guerre
l'état est encore très correct l'objet
peut donc être encore utilisé bah oui
c'est ça c'est axa série person
c'est la fin de la vidéo merci d'avoir
regardé jusqu'au bout à bientôt pour une
prochaine c'était un mix m au canapé
convertible grilles anti raciste tu
connais la couleur gris anthracite
il en faut peu pour pour passer de
l'anthracite à antiraciste horodateurs
neuf prix 350 euros al batha bonjour je
met en vente un horodateur 9 encore neuf
mis en service courant du mois dernier
le système à pièce marche très bien
possibilité de mettre votre tarif à
votre guise fourni avec le système
d'ouverture du réservoir de monnaie mais
il admet qu'il a volé un horodateur dans
sa ville est ce que vous êtes vous ai
chié hélas mixant le bon coin
et le pire c'est que le modérateur de
lebon quoi il se dit même pas non non
super eagle pas du tout vocation merde
classe s il a écrit mercedes abréger sa
fait merde merde
kaka on a compris la blague c'est trop
marrant
j'ai volé comme armand