cloud bonjour et bienvenue dans cette
vidéo gaming et aujourd'hui on est bien
entouré puisque nous avons la mairie
thomas attendu gratis peine mieux le top
du top et on applaudit évidemment on
peut applaudir également dans les
commentaires en écrivant j'appelais mais
on est tous des gamers c'est beau ce que
tu dis est particulièrement jordan qui
n'est pas après un game 1 au sens
premier du terme pas si on peut parler
de gamer ou pas gay mais lente et très
bon en fait sens il a acheté une switch
j'étais influencé par tes racines m'a
fait acheter un switch est ce que c'est
un fonds intéresse les gens moi ça
m'intéresse je me dis il est influent
s'invita influence on n'est plus des
youtuber tous à le monter influenceurs
maintenant on est tous des influenceurs
ça vous plaît d'ailleurs vous influencer
années chelsea devrait rapporter à bien
j'ai reçu ce matin un colis côté j'ai
reçu ce t-shirt donc je vous montre
rapidement je le portrait dans mes
vidéos dans d'autres vidéos en featuring
par exemple aussi si ça vous intéresse
pas vous le dit maintenant je sais pas
encore certain que le contexte
en gros c'est une représentation de la
mer mais avec une barre en dessous
j'aime bien ton tee shirt merci thaon le
gars de montage c'est sûr bat maxime je
te connais maintenant depuis si
longtemps
même le début de ma phrase sera ne sera
pas au montage ceci allez on le garde si
je dis on l'habille paix mais il a dit
c'est parti a en commun cette vidéo
j'adore cette ambiance là on a installé
quelque chose là donc on va lui même et
à ces messieurs à l'équivalent de
pictionary on peut le dire comme ça
sauf que sur internet pour que ça marche
mieux faut que ça se finisse par riot
donc s'accepte elle scribble boyau c'est
parti nous jouerons avec l'interdît joca
et moi et vous allez comprendre le
principe très vite y en a un qui
dessinent l'autre qui deviennent ensuite
on tourne ses deux simples mais c'est
drôle round 1 essai janka qui commence
et s'applique pour façon ça nous torture
comme ça pour mon thermos en quatre
lettres août indique le sommet d'une
terre yao en deuxième position et c'est
pas paul maxime tu vas te sentir combat
mais pourquoi tu as montré le sud aussi
la flèche du haut est resté très
longtemps j'ai attendu au bout d'un
moment faut trouver quoi la wii mais
site indique le sud pour faire deviner
le nord menée baiser
[Musique]
je reste adrian quaife en deviner une
paire de baffes et rochers pas assez dur
là ne fait pas d'efforts alors là
franchement ouais non là on est mauvais
pas non plus la catégorie la plus ouvre
dès ce mois je trouve que gang bang
crime paille c'est beaucoup mieux dwm
pourquoi pas et d'un chapeau de shérif
ouah all bat à non en bref c'est très
bien moi c'est vraiment juste le nom qui
m'a totalement fois triste histoire
gauthier oh là là le deuxième tour
dessine une fusée on verrait une pince
pour récupérer des légumes mais je
suppose que c'est un pantalon ou bien
jouer alors je suis surprise pour vous
aider c'est vraiment un mais alors mais
moi je reste un glaçon chiffre
incroyable
la posture du gars de gauche ou quoi
justement à le soutenir mais qu'est ce
début d'année doit
labring imeda - de luminaires attendez
vous regardez mes mais qu'est ce qu'ils
disent de l'argent tant pas j'entends
pas ce qu'ils disent
malgré que je tends l'oreille qui est ce
que c'est dur parce qu'il disait un
secret qu'on doit pas entendre donc
forcément pour le dire ils doivent
pratiquer un bois quoi tu as trouvé ça
mais le gars il se penchait pas ils
étaient encore des pressions c'est sûr
mariage ou plutôt divorce incessamment à
tanger vraiment l'argent qu'il dit va
faire la vaisselle quoi c'est vraiment
un mari qui maltraitent sa femme et qui
doit faire la cuisine compte le
typiquement français mais c'est
impossible
à un émule lui on est mené on m'avait
déçu parce que personne ne l'ait ici
alors on en a oublié le mot tel ou tel
modèle d'exemple c'est une catégorie sur
du vide
franchement ça peut attendre c'est une
pizza ou un truc de peinture non non
mais c'est dur waouh
il va mettre sa pizza sous la douche aux
juges et aux non il a là où en ont envie
djedid les du dos merbah c'est dommage
mais si plus de foule inquiète tellement
loin de rien jusqu'à pouvoir pourquoi
jordan cherche bien la réponse pourrait
se cacher sous tes yeux
je tente mais je suis pas sur l'eau non
je serai pas là qu'il put 1
ouah c'est juste faux pas vraiment faire
mieux au quand c'est possible
j'ai un truc on a fait l'amour la liste
ans tu as est vraiment
intellectuellement on a fait l'amour est
franchie comment t'as fait viable frais
la mort putain mais il suffit de
décrypter les messages qu'elle est prêt
complot de rapidité
je vais taper c'est pas juste je vais
mal tapé wendel a juste avant le 1er mai
c'est avec une merde premier lynx
incroyable à quel parti
[Applaudissements]
jordan qui dessine très bien où tu
dessines très bien mais quand j'ai
l'impression que c'est un truc
automatique il dessine c'est tellement
bien fait je voudrais pas un peu de ma
gueule est ce que tu es sûr de faire ce
qu'il faut ouais
qu'est-ce que cet objet oies rieuses
yes alors je dessine pas si marié
franchement j'ai jamais vu une xbox
comme ça c'est une xbox de poche s'était
concentré je choisis un truc très très
dur parce que c'est madame est en et ça
rentre pas en quinze lettres non il ya
trois lettres en effet regardez regardez
hier cias d'un enseignement de nas et
c'était pas facile celui accordé au
printemps repas c'est pas grave parce
qu'après je vais gagner un mois sa
valeur
moi j'ai trop chaud je vous dis que je
vais enlever mon pull et ça aussi c'est
gare de vous j'en ai rien à foutre
travaux pu le trouver plus très beaucoup
de son dieu au marbre d'espacé comme la
marque space boxe mais c'est vrai qu'il
est plus le spacebook ses racines de son
pari c'est ce que tu as trouvé aussi
j'en ai encore les membres y ont très
bien très bien
imaginons que je dessine salle ouais ça
part sur des courbes ses 120 alors
imaginons ensuite que je fasse ça la
voilà ça partirait un peu comme ça
imaginons que ensuite chemin se tiendra
le flash y avait une flèche montfort et
[Musique]
c'est quoi cette gueule d'un coussin
péteur l'afrique il ya de l'air qui sort
par gibraltar
tu vas me plaît dit britta janka s use
in you were balle et il tape à une
vitesse comment ça s'écrit comme l'
agence de voyages quoi merci des rations
c'était un canoë ton dessin était très
bien mais lui nous a vendu lagence
voyage callas et c'était canoë et
servait bon bein sûr qu'à nous attendent
il faut bien vous rendez compte d'un
truc c'est que normalement j'aurais dû
dessiner autre chose n'est due que autre
chose il un peu plus tarder à signer
j'ai choisi le stand by ce qui est un
homonyme
mais qu'est ce que c'est que cet
énergumène lutins trolls elfes on a tout
fait et ce n'est pas de nous faire
perdre là par hasard
merci max il restait plus qu'une heure à
l'autre ce raid est trop dur a décidé
vous avez fait tous les mammifères
étaient très bien dessiné après c'est un
orque sympa il était pas mardi en suis
là et il était à kiabi peut vous aider
quand
je reconnus et à part un souci il ya une
main event à putte un y est
c'était une très bonne idée j'ordonne
c'est une belle métaphore c'est
fantastique brûlures coups de soleil
putain chic
du coup c'est pas la main du soleil qui
vient faire ça m'a parlé direct alors
c'est très très dur ce que je veux faire
trop d'accord billard mais c'est juste
une voiture alors je vais vous dire le
problème je connais pas le logo de la
marque
attends je crois que c'est peut-être ça
le logo de la marque sens a dit un truc
c'est jordan a trouvé ça vous pouvez
trouver ça veut dire quoi ça la maison
des arts c'est à dire que j'ai besoin de
ça est logique qu'il était logique
est ce que c'est vrai logo sérieusement
on va dire greta fait le logo de redon
qui choisit un mot non vraiment je sais
pas ce que je suis en train de faire
c'est terrible on dirait une lampe
torche mais c'est pas en plusieurs mots
à la petite poignée qui karim gelé
tellement pas si maxime pujol mènera à
putain moi y'a un mec gilet jaune quoi
manif loi est pas content macron
démission attention messieurs dames
non mais t'as vu la taille du truc que
tu as choisie c'est forcément lui a
lâché plus de la ville ceux qui
voulaient avoir des fans sur la vidéo
prépare mes mecs font à nouveau équipe
est sur quelque chose c'est encore une
métaphore agenda c'est une expression
regardez ici qu'est ce que ça peut bien
être que ça mais qui sait pas clair là
je vois plus je faisais que ça quand
même nom se l'avouer je suis dégoûté à
part moi je ne pouvons pas la donner
putain c'est le génie pour ce dessin
c'est signé génie alors j'ai toujours
une voiture je connais toujours pas la
barque mais je crois que c'est parce que
c'est ça mais ça rentre pas du tout
évoqué dans les accords gagne alors
maxime parce que c'est le bouquet
certainement pas ces panneaux de marque
c'est une marque de voitures encore une
marque de voiture en trois lettres en a
pas beaucoup
par exemple toyota ça fait plus de trois
mètres c'est vrai vraiment si drôle
c'est le putain fallait ont possédé une
en fait qu'est ce que c'est que cette
ville avait plein d'espacement des
messieurs bits c'est que c'est puissant
c'est foireux sommes refusés elon musk
qui pète pense qu'on a compris qu'un
truc qui sort à son cul tout ça sans
casser son père ajoutant des détails que
ça va nous avons ce à quoi à ce poids là
c'est une métaphore et c'est pas
possible pas possible maintenant quand
on va le voir venir effective oui ça
c'est sûr oh non
une grosse moitié à l'extension du
l'encouragement à contis pouces verts
ale s'impose la route ou aussi lâches et
des pousses blur pas la même couleur
mais c'est la même intention pourquoi
c'est beau ça c'est la roue de la
fortune avec jaja des adolescentes est
comment vous dire je sais pas c'est trop
c'est trop chiante et une tombola avec
un hiver la fin d'une tombola
j'abandonne dérive je ne peux rien faire
de plus loterie mais tu aurais dû
décider de tout cas que les balles
désolé mais là l'enchaînement grosse
caisse loterie que jamais l'un les
copains là et maintenant à ce moment là
c'est là que tout le monde va trouver là
je suis très triste maxime et c'était
pas mal je suis content de ma
perspective
après au niveau des échelles c'est pas
tout à fait ça mais c'est pas mal
oh c'est super bien dessinée j'ai rien
envie de faire de plus là je vais me
permettre de me lever et de serrer la
main à la personne qui a dessiné soeur
persie désir de principe et les
perspectives sont respectées le café je
le bois là haut
oh la la non mais tu connais toute la
base de données du jeu enfin je connais
surtout sont aveugles de dépannage je
sais qu'il fait de faire des
représentations minimaliste sur une
échelle comme ça et là c'est à un
dixième c'est pas c'est pour dire que
c'est pas un matelas c'est plus petit on
peut s'asseoir dessus
oui voilà mais faites attention à toutes
les consignes il est tellement partie de
moi je sais même pas comment j'en suis
arrivée là je voulais pas j'ai un nom
s'est désolé je n'ai toujours pas même
quand tu as le baril voir compte
explique mais tu vas te foutre de sa
gueule et après tu vas dire plus la
région comment ça va marcher d'alger
comment comment tu voulais faire bah
ouais huawei est mal en point car je
suis content que l'on va te trouves
jeudi et qui nous a bien ses galères et
où le début pas au maire d'auch
spitz alizés à putain mais le fauteuil
il m'a beaucoup de conduire tellement
loin il et 1900 points d'écart avec l'un
qui séduit beaucoup j'ai choisi ce lieu
c'est moi qui ai choisi en plus là je
pose la base également alors là si vous
trouvez cette réforme
mais qu'est ce que c'est que quand je
peux faire ouais mais en tout cas c'est
beau il veut faire ça tout le monde mais
les gars après ça vous devinez quoi
ah il est des gaston t bag
il n'y a pas de frites si ç'avait été
menu kebab effectivement l'un que
j'aurais mis des frites c'est très très
dur ce que soit enfin de faire pour
l'instant je pense qu'on ne pouvait pas
le g20 au joli peut-être une réu avatar
de super dur a décidé c'est un peu dur
feront sur une eu le faisant
vous avez vous fait perdre des points
pas trouvé mes trucs mois de prêt je
vais faire un truc et vous avez tous
comprendre vous êtes prêt et toc
quelle rapidité de la frappe du côté de
l'arc donc moi dans mes hôpitaux les
fenassiers des hublots bon c'est par une
route c'est quand même très pervers mais
bien joué est ce que c'est que ça encore
merde boom au le cas car et ben voila
j'ai été induit en erreur par la bouche
ou alors je suis très content d'avoir
suis là et il va être très très dur
oh c'est un tableau c'est en tout cas je
suis en train de découvrir l'outil
remplissage et ça a l'air bien tu as
l'air super bien le kebab jordan aurait
pu le faire on aurait pu le dire quand
même ça j'espère que tu vas savoir sa
préférence
on est toutes générations années 90 la
parole une époque tu sais que c'est pas
mal mais c'est possible que je n'ai pas
putain mais oui alors jimmy neutron
c'est pas ça non plus un jeunot et
l'image de jimmy neutron comparaison des
sports est juste ohlala mais comme j'ai
un moment donné quel rapport avec noël
il ya vraiment un rapport entre les deux
dessins à ok way voulait il aurait fait
une ambiance de noël pour le boulet quoi
franchement oui alors mec s'est passée
cette couleur c'est un peu anges
il ya un délire mais il est illettré il
est très vif en mai on mange pas de
saumon à noël mais au monde tous les
jours
bateau saumon à midi anonymes ont vu une
dinde débat qu'est ce que vous mangez à
leurs stocks à noël j'aime bien
consommer ce genre de produit wafi
dessine pas mal là je pense que vous
allez comprendre après regardez il ya
300 m à ces trois ans après que la
marque et boum
j'aime faire un petit un petit kiff de
remplissage la voilà peut-être pas dû
faire ça tu le fais c'est la chose merci
llorente top c'est trop bien de signer
alors c'est faux c'est sûr que c'est
beau on met de l'equilibre à 320 euros
est mauvais joueur est d'accord
oh putain alors la mecque
c'est très fort vers dannebrog assure
c'est tellement ça avec une putain
pouvait pas faire à plus tard sous marin
qui sort de l'eau au bordel de merde
cette logique elle vient d'ailleurs
ah ouais vous êtes vraiment connecté
mais d'une façon dont je ne veux même
pas en entendre parler
non j'ai encore choisi le brut plus
fameux chien le score oh là là j'ai
perdu s je suis deuxième alors je m'y
attendais pas sa jordan finalement très
très fort en descente a été troisième
mais tu n'as pas démérité tandis que
terre acide toi qui es premiers bravo la
ville en global de cette game je suis
assez pour tout était pas très bon c'est
vrai j'étais plutôt dans les derniers
avant dernier mesdames et messieurs
c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir gardé jusqu'au bout
merci l'areq merci merci au jury car je
vous dis à bientôt votre chien s'était
amusé votre capital
[Musique]