prêtre extrêmement drôle à la sala ça va
y aller
cette vidéo les jambes sont pas frères
là on a carrément écrit des vagues tout
ce qu'on dit et écrit ses scripts et la
coiffure cloud bonjour et bienvenue dans
cette vidéo dont le concept vous est
évidemment familier puisque vous l'avez
vu sur le youtube jeu américain youtube
géant youtube jeu espagnol ou youtube
jeu français vraiment je suis vraiment
dernier gars faire ce concept est bon
aujourd'hui nous allons regarder les
erreurs d'ingénieurs ou de même pas
d'ingénieur de gens qui étaient censés
effectuer une tâche qui a pleuré
relativement simple ou en tout cas s'est
lancé dans leur domaine de compétence
c'est comme si je demandais à crise fais
moi un montage et il revient avec le
bras cassé
ah oui on sait pas dit bonjour voilà en
fait chris baril en arrêt de travail ce
qui peut plus faire le montage et le
bras cassé et que vous allez voir dans
toutes les vidéos réaction
c'est la deuxième depuis que tu as eu le
bras cassé on tourne à environ kw à 8
heures par jour là depuis le tie break à
6 lancers faut vraiment c'est juste la
deuxième vidéo en trois jours ça va ça
va dit lors que ça va me sens pas que
non moi ça va je suis dans un coin à dax
et j'attends assez flou les gens vont
dire qu il exploite non tu rentres chez
toi tu fais un passage étroit de 4,6 m
couché non pas son concept de la vidéo
[Musique]
ah oui à aa
c'est une étoile nom mario paint étoiles
c'est mignon non mais en fait je me dis
pense vraiment c'est juste un architecte
nazis qui s'est dit ça va pas se voir
personne ne pensera qu'à l'époque où les
drones n'existait pas tu vois pour cela
ou pour voir mais en vrai ouais c'est
pas des espaces pour les allocs dumas
vraiment sale naïvement ben ouais t'as
bien conscience crise que les plans
s'est toujours vu de dessus donc il l'a
bien vu que ça faisait une croix gammée
un quasi parfait waouh c'est moi qui
vais monter un meuble
j'ai le même problème s'est confié la
construction d'un bâtiment à un gars qui
fait à la base que des meubles ikea dit
me reste un boulot c'est juste un
immeuble pour petits du coup ça passe
c'est pas possible d'en voir en vrai
c'est fou ah oui bah oui par contre
c'est bizarre et tous les clients du
coup je pense qu'ils ont l'habitude
jarry font aller putain encore avec les
sacs et tout
[Musique]
moi j'aime pas être handicapé est un
handicap et ryder ouais la sphère
hendrix balla faut clairement ride est
en fait chaud on peut pas se manquer on
peut pas rire de salles avons bâti un
plâtre ou c'est vrai tu ces montures
présence que je me dirais sur les places
handicapées à la red box
oh oui oui c'est vrai qu'il ya des
places handicap à la red box et donc du
coup tu rates tu en bénéficient je vais
donner une carte là les carters
stationnement mais pas la munic
oh ça c'est marrant moi je te salue ce
moment et c'est trop bien que tu as la
flamme de monter les escaliers tu as
fait un détour pour l'escale est rien au
nom bien mais bien un panneau avec marc
est dommage mais est-ce que les rangs
belges fonctionnent noir est ce que tu
as quand même un côté je suis le genre
déconner c'est vraiment le centre
commercial qui avaient pas les moyens
j'ai dit non mais de loin on adore ce
genre tout est faussé déposants
il ya peut-être des gens qui se mettent
en bas la première marche peas attendre
très longtemps
oh putain benz et messieurs comme
d'habitude je vous laisse un petit peu
de temps pour vous abonner
est-ce qu'on vous laisse pas le temps
voilà on fait les vannes ont fait des
vannes on vous laisse pas le temps donc
je vois deux gorgées comme d'habitude tu
peux me blessy tu veux mais pas trop
parce que les gens ont peur de rater des
vannes voir donc vraiment les saisir le
temps de sabrina vous appuyez sur le
bouton qui ressemble à ça comme
d'habitude moi je dormais avec la cloche
en rapportant la clé sous la porte
ouais c'est toujours de tout de la vie
des auditions avec sur ordinateur ou sur
mais c'est ça mais je pense qu'il faut
indiquer aux gens voilà c'est là il ya
un tuto d'ailleurs qui sait qu il a
oublié s'appelle lors du chantier
tout provient voilà mois de novembre
c'est comme quand ça va arriver au
montage n'a pas loupé c'est getting over
it well as vidéo elle est sortie
ouais bah crise à montmagny a marqué un
ciré titre ici mais peut-être en retour
dans le passé car nous allons jouer à un
jeu indépendant rigolo mais c'est trop
drôle les erreurs de montage pas faire
une vidéo sur sa voie juridique et donc
du coup tu faisais de comparaison avec
le gac a oublié s'appelle bah ouais donc
c'est un peu ma peine moins chantier
c'est ça est vraiment ça non mais moi je
sais pas si vraiment il a oublié
s'appelle c'est peut-être juste choix il
creuser un trou comme ça d'un coup paf
elle se casse et l'effet celle que mon
père me mêler y est il l'a enterrée
genre ya une cérémonie et tu as ou alors
il y avait un nid-de-poule il a dit il a
vu sa peine il a fait en bref j'ai pas
vraiment l'histoire de cette peine j'ai
trop envie de la connaître quoi j'aurais
remis du ciment sur l'appel quoi partir
grave pour cacher leurs graves parce que
là ça se voit quand même
ouais non mais ça c'est pas possible
c'est pas possible ce n'est pas possible
à temps mais a tu crois à temps moi je
suis naïf
moi je me suis alors c'est juste une
voiture quasiment john et ses drôles de
l'avoir mis à côté des bandes jaunes
non ça tu penses qu'il a repeint bah oui
ma théorie elle est allée elle est
d'invoquer les banques les bandes jaunes
continue ça veut dire interdiction de
stationner ouais c'est bon pour toi oui
sauf que ça sauve le gars assez
sérieuses et le propriétaire de la
voiture
il s'initie jeu mais la bande ou
autour de ma voiture elle est pas à les
intégrer dans ce dortoir
je pense et une bonne technique pour
stationner gratuitement vrai et je pense
que du coup la pervenche quand là il m'a
fait bizarre trottoir on n'hésite pas on
n'hésite pas à la question de vidéos sur
l'aim je prends vraiment les gens pour
des cons what what
certes elle mourut s'était classé vert
et blanc de paiement non mais pourquoi
il ya des fois les mêmes noms burgeat
comprend pas il ya de poils trentaine
d'athlètes 31 aoû 31 c'est le genre de
truc dans la vie ces casses couilles
mais moi ça me fait rire j'aime bien
mais en fait j'ai compris voient en fait
en tout deux numéros je pensais juste
des trucs en braille en fait ouais c'est
ça en braille
ouais en fait c'est juste pour les
aveugles en fait c'est comme ça ils
peuvent passer leur truc du cuse ont mis
ses à-côtés hawass est super intelligent
ouais en fait c'est hyper bien c'est pas
genre c'est pas mal c'est pas une vie d
une blague c'est pas un mec qui reprend
sa voiture en jaune pour se garer c'est
cool
bah alors c'est bravo grave bonne idée
ce n 12
[Musique]
ah oui c'est clair ça c'est pareil c'est
la ville c'est qu'il veut se mettre aux
normes et quand on en a rien à foutre
des cyclistes à rouler déficit flammes
tu va naître des trucs qui traverse les
aéroports et une autoroute à 130 c'est
un petit flic
le maire veut vraiment tuer les les
cyclistes qua non ça c'est ça je salue
sa wii mais c'est juste en fait ils ont
échangé les couvercles avant l'été sur
coup à oui mais oui quand il a fait
l'inspection edf il les ramène en
mauvais sens c'est pas con web et du
coup ça augmente la surface
antidérapante c'est plutôt sympa pour
les usagers c'est vraiment ça regarde tv
et l'autre c'est quoi ce trip la nuit
car vraiment non attends vraiment la
personne qui est intervenu n'avait pas à
ouvrir les deux couverts via le câble tv
soit la lumière de rue mais samedi son
fils a fait les deux bonjour michel
ingénieur lampadaires et camelot
télévisuelle super
[Musique]
ah ouais ouais ben j'arrive devant d une
traite comme ça je hais genre vraiment
vendredi dernier j'étais pas bien chez
moi j'étais en train de me vider de
l'intérieur et donc j'étais en ville que
tout ça j'arrive dans un restaurant j'ai
dit je peux vous prendre un café et où
sont vos toilettes
tu vois les stars mais les toilettes
comme ça chez nous tu vois et j'y vais
je me pose pas la question tu vois là
j'ai fondu enfin tu vois je me suis
vraiment ça durait très longtemps et
puis quelqu'un c'est d'ouvrir la porte
voix puisse s énerver un peu tu vois ce
que ça faisait longtemps que j'étais toi
ça faisait un bon quart d'heure c'est
l'agent pute en r&d tout au bout d'un
moment je sors j'ai c'est très long et à
une vieille dame tu arrives et en plus
vous êtes un monsieur alors tourner je
vois le symbole fige ouais merde t'as
pas honte
non mais après je lui ai répondu et sur
quels éléments vous faut base à la suite
[Musique]
c'est mignon ce petit carré tout seul
maintenant c'est pas mignon a aussi ses
mises à notre histoire c'est le niveau 2
de des plaques de valeur jeffrey
l'interviewer quelqu'un se fout de ma
gueule ce matin mon moi je trouve ça
trop drôle j'ai envie de lui dessiner
des petites bouches je sais ce qui s'est
passé il est temps à sa ligne c'est ça
qui est arrivé
et c'est comme quand tu fais un puzzle
et qui te manque une pièce et tu dis je
la retrouverai plus tard évidemment il a
pas retrouvé la partie tu vois donc il a
mis bon bah tant pis là j'en ai un gris
pas filmer son gré de la retrouver mais
à la fin il fait à merde comme tomb
lacombe où l'on voudrait salaf un
épisode 3 épisode 3 avec le personnage
qu'on a depuis tout à l'heure qui est là
tu là c'est bon ouais mais qu'est ce que
c'est que ce à quoi on est où là bien
non je ne peux pas poursuivre ma journée
comme le trop bizarre il a dit attends
je vais pas m'en veux d'avoir ça fait
trois fois depuis ce matin au sa posture
et de miner sur youtube mais ressent pas
encore même ces messieurs il est temps
de s'abonner puisque je revois une
petite gorgée là tu veux faire trop au
nom aller au nom et je te fais pendant
responsabilités ça va aller je m'assois
là tu nous fais là trop pour l'instant
allégeance à bonn
c'est un battant il faut que je dise
quoi bas coûts depuis le temps que tu
montres mais vidéo crise j'étais soit
vraiment la tignasse vraiment ouvrir le
plan est hyper couleurs vraiment un
bressan voit la fin de journée ah bon
bon bah pour vous abonner à la chaîne en
cliquant sur sa venue la cloche en
cliquant sur toutes les notifications
parce que je connecte à une super belle
animation
tu n'as pas fait crise c'est pas toi qui
montre la vidéo tu as le bras cassé
mais sarah green screen que j'ai fait à
et hull a fini au galway hockey
zohra plus et ça lui c'est une bonne de
tron
ouais c'est bien l'énergie est folle là
les gens ont envie de regarder d'autres
vidéos malheureusement il ya là autres
space boxe après que de la musique et au
bouscat vida à d'accord
[Applaudissements]
[Musique]