clap bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo avant de la commencer il
faut que vous explique un petit peu de
contexte parce que sinon vous allez vous
dire pourquoi il choisit ce sujet quel
con non gens sont pas si agde voilà nous
allons regarder ensemble les pires
championnat du monde pourquoi ce sujet
de vidéos très simple tu as vu ma story
ou pas vu mes vergès qui peuvent amasser
de la superbe c'est l'excellence avait
envie que ça donnait même instagram
s'affiche à celle où un octet moyens
j'étais comme ça devant la télé déjà ça
n'arrive jamais je ne regarde plus la
télé ok mais là je me suis dit allez
maxime je critique la télé mais tu la
regardes pas donc on a des bons jeux sap
comme ça et je tombe sur quoi sur une
chaîne je savais même plus que ça
existait je supporte utilise aussi de la
conjugaison du club bref je tombe sur
une chaîne s'appelle l'équipe tv et donc
je tombe sur quoi les championnats du
monde de bûcheronnage sportif qu'est ce
que c'est le bûcheronnage sportif tu vas
me demandez pas si c'est quoi le but
tournage pour un truc le bûcheronnage
sportif c'est des gars qui coupent des
bus avec des tronçonneuses avec de
grosses bûches attention à ces du
peuplier 50 cm attention il ya tant il
ya des commentateurs et tout en quoi
comme dans les matchs de foot oui oui
avec une caméra travelling comme ça je
te jure il ya les commentateurs qui
disent voilà ça c'est une deux cylindres
et un truc de malade
en fait ça
il
j'ai regardé ça et je me suis dit c'est
quand même fou à quel point les
américains sont capables de rendre des
trucs mais métier parfaitement normaux
en des trucs ultra stylée et je me suis
dit doit y avoir d'autres trucs obligé
donc j'ai demandé à la preuve j'aurais
dit est ce que vous pouvez chercher lé
pire championnat du monde en dehors du
bûcheronnage sportif et qu'est ce qu'ils
m'ont dit après dimon dit on a trouvé 40
et ils sont très drôles et on sait pas
lesquels enlevé nous regardent et une
quinzaine si vous êtes content de cette
série un petit pouce bleus il ya une
petite cloche chez un petit abonnement
il ya total le pack famille est comme ça
ça nous encourage à faire un deuxième
épisode si vous n'avez pas aimé ne fait
rien tout ça parce que vraiment on va
faire viser les bios à vous faire chier
c'est parti jingle les championnats du
monde qu'est ce que tu comptes met en
jingle allait jeter la corde merci voici
le premier championnat du rsa du
championnat du monde de remplacement de
pare-brise au plus tôt en gros vous avez
compris c'est des gens ils sont
peut-être très bons dans leur métier ils
se disent je mérite quand même d'être un
athlète de gaza j'ai un talent pour les
paroisses comme je le change tu perds
vite si un gars car raté sa carrière de
quatre sportifs tête si vous l'êtes
gymnastes il a fini chez carglass
il s'est dit mais moi je veux lier la
compétition et chez barrault putain
c'est le 3 mai c'est une conférence xbox
ça n'a aucun sens mais croit à d'accord
il ya une cérémonie d'ouverture avec des
drapeaux et vitrage et on a eu un bug
technique et entre temps du coup vient
fort accord voilà on sent là c'est bon
on s'en bat les couilles à l'espace à
quel moment tu peux être fier de ton
pays quand un mec changeant barberis ça
c'est français plus tard à les cabannes
qui est trop mais c'est sûr il ya des
sponsors il ya carglass et surya carl
maes directeur général du camés dit
putain c'est lui alors c'est quoi le
chef de olivier bonjour non mais non ça
sert à rien ça sert à rien de
s'entraîner à courir mais non il à quel
moment dans l'entraînement c'est
l'endurance mais c'est rapide c'est
extrêmement violent fichier des fois on
a ben voilà il ya beaucoup de gens qui
regardent et donc potentiellement il
était de ces gens là ont des enfants
peut-être eux-mêmes regarde la chaîne tu
vois et on se dira mais c'est toute ma
vie pourquoi est ce moi qui se moque pas
tout juste dit que c'était de la merde
pourquoi il faisait du vélo secondes
j je me rappelle regardez regardez les
extraits à l'instant qui montrait pas m
je suis sûr que c'est super dur en vrai
là j'ai envie de travailler sur le
papier quoi c'est pas arrivé
oui tu vas en date- saab on te dis pas
que deux matches je suis champion du
monde
de quoi je suis meilleur de la planète
quoi j'aime pas trop en parler quand
même un peu vite entre nous trouve
[Musique]
championnat du monde de pierre feuille
ciseaux le costume est pas nécessaire on
venait sur un père veut si tu penses
qu'ils en vivent sur le bâtiment
souvent c'est la question qu'on me pose
mais du coup vous entraîner c'est la
même question que j'aurais envie de leur
poser à faire des formes avec ta main
dessus actuelle week-end c'est qu'un
pays quitte sa vraie 18 heures le
montage est fou c'est un animal à elles
sont assez incroyables suisse qui dit on
va le gagner
une bière c'est incroyable gagner et
après on fait quoi
pas du match les spectateurs sont pas
les 30 euros c'était la finale où ça
dure une demi-heure au match aller hop
bas nous on remballe on décroche les
lampes
[Musique]
championnats du monde de mes voix là
mais encore sur un métier que plein de
gens effectuent mais ce que je veux dire
c'est quoi les critères de notation aaa
est vrai les juges ils viennent manger
sur le sol et voit que saison de gastro
q c'était ça qui est donc là doit faire
le livre qu'il est provenu championnat
ça c'est stylé présenté comme ça aux
mille et un aspirateur de compet mais
j'avoue une enceinte google ail leurs
galères la bleue au beau nom mais pas
les mauvaises ustensiles beckett appeler
n'importe quoi mais j'ai jamais vu ça
à quel endroit que s'est dit ça va
qu'est ce que c'est que ce truc suceur
c'est tout pour faire la voiture la
putain
championnats de porter d'épousé en parle
de ses projets c'est la meuf
oui je vois pas si ça pète de gitans
prendre effet ce genre metall helga mais
j'ai surtout vu la 9e année c'est simple
on a l'impression qu'il a aucun handicap
et il court de manière normale
il est tombé 1 arbitre m tu la ramènes
aller comme à la maison série rappelle
zona technisol à hayon peu plus regarde
comme il est reparti au pas qu'on le
fasse tous les deux genre je te porte et
hop on y va allez on continue
non mais j'ai l'impression que c'est
traditionnel en fait depuis les vikings
qui portaient leurs femmes comme ça je
pense sans parlante auquel obstacles la
fameuse obstacles de la bûche ce sont
des fois tu cognes verrière travail
chérie tu te sens un peu mal mais je
discute avec un collègue t'as vu elle
est comme ça ce qu'elle regarde aller à
la tête sous l'eau tu as lu comme ça
mais pourquoi avoir mis le holà mec
c'est une épreuve c'est un parcours
qu'ils ont battu les sextuple champion
du monde finlandais à zéro avec une
seconde qu'ils remporteront l'équivalent
du poids de la dame en bière c'est la
pire récompense le championnat le plus
beau possible
championnat du monde des plongées dans
un marécage
je vois pas le cowboy marécages d'où tu
vois rien tout est allé chercher en fait
dans la boue des objets j'essaie de
penser à ce que ça va être ça le premier
plan il donnerait et apparemment ça
c'est les championnats du monde dis toi
que ça c'est ce qui se fait de mieux au
monde dans la discipline
non mais là c'est vraiment des campagnes
anglaises où ils se font voir et même un
chien quand tu sais encore les
précédents championnats du monde y avait
des gens qui venaient tous les pays tu
vas y avait des drapeaux et tous là tu
sens que c'est vraiment deux villages
aux alentours mais c'est les
championnats du monde à il avait rien à
faire dimanche six ans et moi on fait
quoi liars on fait quoi dimanche maya
bien de marécages mais je vois pas ce
qu'on peut faire
j'hésitais à temps c'est juste ça lina
jeu c'est pas de la plongée c'est de la
nage dans un fossé
c'est pas une marque qui habille la plus
un championnat du monde quoi il faudra
peut-être consulté tous les autres pays
avant pour dire les gars non ça on le
fait pas à quoi je sais pas
championnat du monde de lancer de
menhirs à temps mais c'est aux béninois
est-allemand obélix en fait la seule
responsable c'est vraiment obélix des
ports sont meilleures il est deux fois
plus au qu'obélix qui breivik est déjà
très bon et il lance un menhir donc là
silence des cailloux comme ça s'appelle
jardins du monde de ricochet à la limite
de la force pour la pension du druide et
puis mangé du changement c'est ce qu'il
fait là
la puissance est des guerriers risque
bien sûr c'est comme ça je vais
maintenant dans la potion c'est
clairement du punch à soumettre dans
quand j'étais petit mais quoi
nul n'en achètent pas d'accord mais il
est nul c'est un caillou comme ça mais
ça à cailloux comme ça d'accord mais ça
aurait pu être des petits cailloux de
merde là ça va en vrai ils sont humains
quand même à la basse et pas au
bannissement d'ouvrir à temps quand tu
entends mais lire tu penses à quoi ah ça
fait d'accord c'est pas lancer de menhir
c'est un lancer de grosses brutes c'est
comme le queen et chuta déçu mais tu
peux pas faire autrement
là c'est pareil si tu peux faire
retrouve d'arrêt tu peux concevoir un
très gros menhirs
mais genre en polystyrène mais un peu
lourd quand même pour que ce soit si les
bretagne dans le village de plus paumés
de la région là ils n'ont jamais faire
ça et coûter cher aux habitants de ce
village là de bretagne
concevez avec des décorateurs cinéma des
gros menhir un peu lourd mais pas trop
compte plus tu as et lancer les ce soit
un peu style soit spectaculaire les gars
fait ça mais quoi cinq ans elle est
fière ouais j'ai un terrain dans cette
manière chez moi moi j'ai hâte et
réglementaires g16 m après ya peu
d'équipés des groupes ou whatsapp ce
soir ans et de manière chez moi les gars
[Musique]
course de tracteurs tondeuses gros c'est
incroyable parce que je veux faire une
vidéo sur ça hier j'ai fait une réunion
avec la presse en disant je veux faire
une vidéo tracteur tondeuse et ils m'ont
pas dit qu'ils avaient mis ça dans le
truc donc c'est bien pour l'avoir dit
nous dans les commentaires à ce que
c'est une bonne idée de vidéos de faire
un jour une course de tracteurs
tondeuses sachant que j'imagine vraiment
un truc avec des traits canton le tuner
quoi peut-être tu as vu le nombre de
concurrents c'est incroyable ces départs
ouah mais ça va si vite
regardez acquis en panne il ya son fils
qu'il bouteilles par an je suis désolé
mais je suis déçu quoi quoi tu déçu il
n'y a pas de l'âme de tout c'est pas le
but de là c'est clairement ses
détracteurs tondeuse jeudi c'est dommage
que dans le championnat du monde de
course tracteur tondeuse n'est pas un
aspect ton tu attends là tu es déçu k
way est déçu parce que tu fais pas la
chose c'est voilà ce que là on serait
tous les deux faire un petit tracteur on
serait tous ça c'est quoi va-t-il
d'arrêt lancés peau de banane c'est
championnat du monde de billes de fer
c'est parce que c'est ce que c'est un
truc avec les fers à cheval
moi je pense au nom je sais ce que c'est
à dire je vois très bien ce que le pied
de faire on s'y attendait pas du tout on
ne s'attendait pas à rêver non plus
c'est un bras de fer deux doigts de pied
tu avais compris qu'il se mettait au
jour des trucs piquant bah ouais sur la
fiche avait des trucs alors de rester de
l'acupuncture j'sais pas moi je peux pas
faire ça parce que je suis pas très fan
des pieds tu as well aurait pas pris moi
je ne touche pas le pied d'un autre
angle inconnu voilà même toit c'est à
dire moi je touche pas les pistes
notamment touché les pieds de quelqu'un
avec n'importe quelle partie du corps
moi je serais jamais allé chez un
artiste comme ça tu vas christ est sûre
de ta question na waie
non je n'ai jamais laissé un orteil bon
pour savoir y en a c'est leur dire tu
m'a posé la question voire annuler t'as
jamais les chiens orteils quoi route moi
j'ai un gros doigts de pieds deux pouces
et non mais c'est bon je pense que je
serai bon parce qu'en fait on voyait que
j'ai les pieds de hobbits grossièrement
et je pense que les hobbits son trait
par hasard il ya quelques colères
concentriques il ya quand même du cnic
c'est ce qui touchera planches de bois
assez horrible ça me renvoie le fait
qu'ils se trient pas de ouais c'est ça
on est d'accord c'est quand même un
événement sportif dont tu doit
transpirer ta sueur de piétons contact
avec la sueur de pied dans notre église
tarifs plus là c'était rapide à wels à
lui a vraiment elle doit pas s'entraîner
le week-end est là
[Musique]
ah oui cette fois la brute que c'est
c'était sur vos tables sont encore te
plaît son pied c'est mon bras mais
tellement fier je regarde le pied j'ai
cru que c'était la pub du champignon là
c'est bon c'est quoi une un sticker sur
la mystique du gagnant le fameux orteil
droit de jean pierre dick un triple
champion du monde ça dégoûte championnat
du monde de corde à sauter bon j'en ai
fait la hâte plusieurs radiers wet wet
avec les meufs qu'ils aient à 4 tout ça
ce qu'on assiste avec les mots choisis
moi moi j'étais avec les meufs
c'est moi qui a dessiné championnat du
monde de corde à sauter je pense que ça
va être très impressionnant j'imagine
des boxeurs qui font jamais fait y'a pas
de cordes ils tiennent de bâton et qu il
roule dessus à gauche en mettant mais
c'est impossible
est ce qu'on peut faire une pause en
pensant aux mecs qui con way moi je me
rappelle quand j'ai côté vont pas à
jordan n'a sur la place du ralliement la
salle c'était très long ça m'a pris une
heure et demie cette merde alors qu'on
marchait comme ça ouais lumière ça
s'affiche en direct donc comment ils
font non mais vraiment c'est la question
je me pose comment le mec fait pour
qu'on tue lance black swan la ccir
regard des comptes mais j'ai retrouvé
regarde regarde elle a un clic heures
mais elle a des yeux incroyable site
d'or et qu'on en parlait à l'instant
c'est elle regarde comme elle est
concentrée j'ai l'impression de manquer
de quelconques les deux groupes mais qui
se fait rattraper ces mecs il ya un vrai
suspense il ya un vrai suspense n'aura
il a donné trop d'énergie au début comme
celles ci connaissent est le premier
arrivé à 500 peut-être si c'était moi
c'est complètement fou complètement fou
hall a raté hossa s'est pas
réglementaire incertain continue quand
même ça relève la tête avec la cfu pas
le mec à gauchy fatis à la familia 800
c'est à temps mais ont demandé pardon
mais pardon mais là on fait on est à
fond dans le truc en fait c'est le
premier championnat du monde on le
regarde vraiment en mode allegro allait
vraiment les autres on s'en bat les
couilles gens se moquaient 16 et comme
tu dit tu vas mais vous vous avez envie
de savoir en vrai qui sait qui va gagner
mon team estime le dans les commentaires
attends toi à moi team rouge jamais je
le sens je ressens
simuler il va lâcher il va lâcher ses
mille je pensais mine mais non aya
d'accord en fait putain ils ont droit de
rater en fait et en droit de rater faire
une pause méritée pierre parent à dire
que ça compte à rebours 10 et puis voilà
à peu près vers 850 abusé je pense moi
je suis pas sûr qu'elle compte vraiment
en fait la ola
yes ça fait plaisir un peu car j'ai un
excellent pilote que leur phase de
championnat c'est obligé tu disais mon
monde éclate toi non ce qui va sans
doute pas avant tu es méchant mais c'est
pas une blague ça s'appelle la boxe
regarde il lui a mis de sa base tu vois
mais regarde comme il est gentil le mec
qui met la barre fiché mais oui moi je
voulais pas de faire de mal regarde
regarde là il la met bien tu vois au
pardon excusez moi je ne voulais pas
mais cette soupe à la vapeur
non ma force et moi j'ai jamais voulu ça
our est au 10 mai fait un effort je
pense à son grand frère il a peur mais
je t'aime de ouf enfin pour mon pote ne
pas taper titre i'm a pleuré à gauche il
centre au pote dans la vraie vie session
attend quoi regarde regarde et lui mais
il fait prenons de l'âge à rattacher
trop m'a caressé bon le meilleur
championnat
j'attends taton verdict soirée commence
à lasser au bout et participer quel est
votre championnat après deux favoris que
moi c'est ce jour entre le pierre
feuille ciseaux et la colle la corde à
sauter puis temps était tellement dedans
moi j'aime bien quand c'est une mise en
scène du coup ça m'a pas mal plus le
champion de pare brise
ok moi je respecte ton choix même si ces
messieurs c'est la fin de cette petite
vidéo réactions sur les championnats du
monde j'espère que ça vous a plu ça vous
a plu manifestez vous avec un pouce
bleus pour qu'on puisse savoir si jamais
été un épisode de gossip on en reste là
on a bien rigolé mais on en reste là aux
élèves de moins penser une vidéo c'était
crise puisque à bidart tendance et coach
de la musique j'aime de tête intenses et
que ces personnes et le froid si c'est
ça
[Musique]
[Applaudissements]