clap bonjour j'espère que vous allez
bien moi ça va aujourd'hui mesdames et
messieurs la prod a sélectionné pour les
besoins de ce vidéogrammes des
collectionneurs de choses étranges
avant de commencer on va quand même pas
faire une intro si courte et partir
directement sur le premier non non je
vais vous raconter un truc avant quand
j'étais petit j'avais des collections
j'étais collectionneur on peut le dire
j'avais trois collections quand j'étais
la première j'ai dit à un moment donné
ça fait longtemps qu'on est en relation
quand même vous et moi et que vous
connaissez peut-être et du coup il est
temps de livrer certaines choses une
fois j'aurais dis ça je pense que
j'aurais plus rien à cacher j'aurai à
livrer tous mes secrets
quand j'étais petit je collectionnais
j'arrive pas à le dire quand j'ai quand
j'étais petit j'avais une c'est assez
marrant
j'avais une collection j'ai fait je j'en
avais plusieurs en plus et je voulais
toujours le meilleur bien sûr évidemment
ces principes d'une collection je
collectionnais j'en avais je les timbres
les timbres je collectionne les timbres
j'étais flatté philatélistes philatélie
ce volet là qu'est ce que tu fais dans
la vie je suis philatélistes qu'est ce
que tu vas faire maintenant rien du tout
philatélistes tu sais ce que ça veut
dire ça veut dire que j'aime les timbres
les petits les gros les vieux les
nouveaux j'en ai peur la maison voilà
j'adore les timbres bon j'avais trois
livres c'est les petits livres comme ça
maintenant vous savez sûrement pas si
vous n'êtes pas philatélistes mais c'est
des chiffres avec ces horribles pourquoi
elle était passionnée de ça c'est nul
owens et les petits étages en fait des
petits étage dans les livres des space
d'étagères atteindre finalement
d'enfermer dans un livre et tu viens
classe était terme de dents voilà j'en
avais un dont j'étais très fier c'est un
timbre en bois à djibouti timbres en
bois s'il vous plaît c'était ma grande
fierté tombe en bois
djibouti il valait 500 francs en sus u
là il vaut combien lui très très rare
mais non mais attends mais ça vaut
combien attendez attendez non parce que
c'est la première fois que je repense à
cette collection depuis que je depuis
cette collection bien ça fait 15 ans que
je n'ai pas pensé à cette collection et
là je tombe sur un site déjà avec des
étoiles et des gifs incroyable qui me
dit qu'il est très rare et gacé bon 8 au
filtre euros à 8 euros c'est 8 euros
mais ma mcdo c'est chaud on m'a menti
t'es peut-être des gens qui
collectionnent les timbres dans les
commentaires dites moi s'il a vraiment
de la valeur quand j'étais petit je
collectionnais accrochez vous bien des
tractopelles alors dit comme ça ça sonne
comme un fils de riche ultra-riches
genre mes parents sont millionnaires ils
machettes des tractopelles tient pour
son anniversaire maximin manitou
comme ça à la guinée et 12 m enfin non
non c'était déguigné sûr que je mettais
sur mon étagère et la marque c'était
joal à tanghin ouais c'était ça en métal
est tous assez stylé un nom pas de ouf
on ma dernière connexion et après on
commence la vidéo parce que là ça
devient chaud on dirait une opé
tellement selon la dernière collection
c'est je collectionnais les euros pareil
dit comme ça on dirait que c'est un gars
qui met juste de l'argent de côté en
gros je collectionnais les euros mais
des pays étrangers
genre la 50 centimes espagne je n'avais
pas trop bien quand même 20 centimes
italie par contre excuse moi mais j'en
peux plus c'est assez chiant
voilà j'ai trouvé le 2 centimes vatican
quoi le 200ème vatican il ne vaut pas de
centimes
il vaut 2 milliards d'euros voici une
pièce de 2 centimes du vatican sauf que
là ça vaut 60 euros c'est dire que la
valeur faciale de la pièce est de 2
centimes alors que la réalité 60 euros
ça fait 3000 fois plus cher que la
valeur écrit dessus pour que j'avais un
petit livret pareil où je venais eux
mettre les pièces que j'avais voilà de
tous les pays voilà je n'avais pas mal
franchement ça je les fais j'avais
peut-être 11 ou 12 ans tu vois et vers
15 16 ans tu commence à comprendre que
l'argent quand même je m'en servirai
bien pour acheter par exemple une
manette gamecube parce que là même la
mienne marche plus tout ça pour dire que
j'ai craqué un clic une par une
je les ai relevé voilà j'ai l'impression
d'avoir fait une vidéo complète sur les
collections on passe à la véritable
vidéo regardons ce que les gens
collectionne sur l'internet collectées
il va y avoir des choses incroyables
collectionne les cartes ou de brosses à
dents de scie ce qui collectionne les
cartons brosse à dents canon d'accord
les les cartons de dentifrices crest
mais collectionne tout il y en a des
milliers des cartons des dentifrices
quel ennui
il faut quand même savoir que ça doit
prendre un temps dingue d'essayer de
retrouver des vieux dit vieux truc du
dentifrice nuls
franchement de base je pense que je suis
quelqu un de ces curieux qui s'intéresse
à des choses qui au premier abord sont
pas voilà quoi des fois je parle avec
des gars qui ont un métier atypique ou
même un métier banal et je veux poser
des questions sur un métier banal tu
vois pas ce que ça m'intéresse
et bien ce gars il a cinq mille boîtes
de carton à dentifrice chez lui s'il
m'en parle
je lui dirai vraiment sincèrement je
m'en bats les couilles c'est dingue
comment vous ne m'intéressait pas
monsieur arrêtez de me parler du col
gagne 2,89 je m'en tape
ce top 20 que le signal du 92i briques
am fait voir qu'est-ce qui collectionne
les signé par hoarau mais quoi il y en a
tellement
regardez il a des millions de vinyles
pedro tu l'as le balavoine je ne suis
pas un héros tout ça ouais je lai abbas
et surgelés on peut l'écouter à les 23
j'y vais tout de suite doit être quelque
part par là normalement juste ici si
longtemps bête pas pedro et j'espère
j'espère qu'ils faillent avec une ante à
une enceinte bluetooth 1 il doit être
quelque part par là je suis sûr de
l'avoir rangés par ici pedro je te jure
là c'est bon je les trouvais alors je
les trouvais ça y est la regarde et on
là ça y est c'est bon mais dont alavoine
bbb bbb bbb c'est pas la peine
la qualité super en plus
[Musique]
je prends l'avion de chasse pardon à y
en a ils ont les moyens c'est ce que
j'allais dire c'est difficile de les
classer dans un cahier go à mieux encore
acquis d'accord non parce que moi les
les termes c'était vraiment ma voisine
qui me les a portés en fait c'était pas
le ministre des armées
ok pour commencer ce genre de collection
déjà il faut avoir un champ chose que
tout le monde n'a pas et ensuite il faut
connaître le ministre des armées qui
t'offre un avion de chasse en cadeau
parce que t'es sympa
le sentier maniant le dernier avec le
géant américain du type f16 et goûter
national du bourget ne l'a encore pas le
concours de bites
les collectionneurs sont des gens qui
sont profondément motivée par un système
de concours de top 2 qui a la plus
grosse
voilà par exemple moi dans le milieu de
la philatélie je suis le gars qui
entendre en bois voilà à 23 balles pour
ça va mais tu précises toujours que oui
mais jérémy à l'autre bout de la rue le
tractopelle manitou ne l'a pas même à
noël il ne l'a pas eu d'ailleurs à 7 ans
c'est un petit peu ce qu'il voulait dire
là je pense alors mais il est passionné
en retz et l'aviation ça me passionne
juge trouve la collection génial bien
sûr steve et de ouf
ah d'accord michel consacre aussi son
temps à ses autres passions cercle gare
un hangar à côté et il a sept mille
motos mais c'est un musée chez lui les
voitures de course à laquelle il a
réussi dans la vie quoi c'est marrant
mais en fait c'est à l'air pas ouf le
mec qui collectionne les boutons ça a
l'air pas dingue mais quand tu vois tout
son atelier il vient de passer d'un mec
ennuyeux là sur le premier plan il vient
de passer d'un gars ennuyeux a fucking
ollivander vraiment d'ailleurs c'est le
bouton qui choisit le sorcières je sais
pas si vous savez j quemener attends je
l'attendais je suis en train d'être
passionné par les boutons koala adacore
pas encore si on n'est pas rendus à
rastatt dans ta vie ou les boutons te
parle c'est qu'il faut très vite arrêté
faut se rabattre sur une autre passion
très très vite si vous êtes fou à
grenade est incroyable vraiment vraiment
vraiment il y en a des eaux la leur
regardez regardez cette tête
c'est un homme adorable ça se voit c'est
la gentillesse incarnée
regardez ce regard là trouvait pas c'est
une belle personne des fois on voit dans
la vie des belles personnes
regardez comment cet homme peut être
vilain aillleurs yaar trop gentil tu
vois pas en lui j'ai envie de rencontrer
tu as tu envie que son papy soit elle ce
gars papy bouton quoi papy bouton hassan
ii où ce nom sait que c'est qui ton
papier ollivander voilà c'est tout sauf
que c'est pas des baguettes et des
boutons et alors tu vas faire quoi
petite parenthèse je vous propose de
collectionner les pouces bleus le bouton
abonnement la petite cloche avec toutes
les notifications comme ça vous avez
vraiment la meilleure collection
possible poussée éclaté comme façon de
le demander là pourtant je suis vraiment
pas habile pour demander ce genre de
choses dans mes vidéos mais alors là
vraiment c'était limite un peu lourd et
j'en suis désolé
collection de burgers d'accord je veux
bien mais va y avoir un système de
péremption un moment qui va rentrer en
jeûnant collectionner des choses
alimentaire c'est quand même une
mauvaise idée parce que les avions ça
périment très peu mais les burgers il
bouffe c'est marrant mais lui j'ai pas
envie qu'il soit mon papy quoi
il collectionne tout ce qui a un rapport
avec les hamburgers c'est tellement
américain est tellement bouffe je viens
de l'entendre dire voici le hamburger
avec les french fries quelle injustice
incroyable
french fries à travers le monde tout le
monde dit frenchweb french comme
français alors que c'est fucking belle
quelle insulte à la belgique
franchement c'est terrible les belges
fait quelque chose mais moi ça m'embête
quand je suis à l'étranger je demande et
french fries
je dis non je vais vous prendre une
barquette de belgium phrases dites parce
que ces chocolats c'est à quel moment
dans l'histoire
vous vous êtes fait enculer comme ça y'a
combien d'aliments au monde où quand tu
le commandent tu dis la nationalité de
l'aliment de l'or tu dis pas le french
braid ou la french baguette udine
baguette et les gens savent que ces
français tu vois mais dans les frites ya
marqué les french fries paris frei les
french fries et sans le dire les
françaises alors que c'est pas français
c'est une harley hamburgers avec des
milkshakes en guise de conteur il me
fait peur
cet homme me fait peur je pense que ça
cache quelque chose quand tu
collectionnes des gros coussins
hamburger tout mignon as tu des coupes
déjà en c'est sûr
[Musique]
des cornes
alors autant y avait un doute sur les
précédents pour savoir si des coupes et
des gens régulièrement sur une base
régulière
là c'est sur quel enfer ça m'a fait des
frissons
[Musique]
seize mille ha d'accord adacore il dit
en fait c'est par meurtrier c'est pas un
chasseur il ramasse en fait ce que
j'imagine que les bois doivent tomber
c'est ça quand is the quand ils se
battent ou quoi c'est un peu stiller en
fait j'aime bien la collection ou qu'il
ya une partie recherche j'aime bien
celle là tu vois j'aime bien celle là
parce qu'il ya une partie recherche et
tu sais pas sur quoi tu vas tomber tu
pars en forêt comme ça est ce que tu vas
pouvoir réussir à trouver des bois ou
pas moi je comprends le plaisir en fait
je comprends le plaisir à aller chercher
le truc tu vois par contre la salle de
collection plus flippante quarente non
c'est un peu gros quand même non
vraiment quand tu rentres dedans tu te
dis mais vous avez tués combien
d'animaux dans votre vie monsieur
l'enculé est en fait pas du tout il
adore les animaux en fait voilà par
contre cela m'a l'air largement en
paille et enfin attention monsieur mais
c'est marrant parce que je me sens quand
même plus en sécurité avec ce gars dans
cette pièce avec des espèces de cadavres
d'animaux même si c'est pas le cas mais
ça fait un peu glauque bon voilà que
avec le gars qui collectionne des
coussins de hamburgers tu vois alors qui
peut pas faire de mal avec un coussin
même si me tape dessus ça va me lui peut
m'en parlait à tout moment mais j'ai
plus confiance en ce gars là que en
truck l'autre de hamburgers
collectionne les serviettes en papier
déjà ton intérieur et à tes goûts de
déco j'ai compris que tu collectionner
quelque chose de laid je pense qu'à noël
ça doit être galère de vivre avec cette
personne je pense qu'elle s'y met à peu
près vers fin septembre début octobre
pour commencer à choisir les serviettes
de noël qui veut avoir cette personne
comme grand mère amour miley service et
non je ne veux pas je refuse de passer
mes 10 mai dimanche d'enfance à regarder
des serviettes en papier la prochaine
collection je n'ai pas encore comprise
il s'agit d'un collectionneur d'objets
de couleur verte ce qui regroupe quand
même un maximum de chevaux sans
effacement déjà toutes les plantes tout
ce qui est végétal on est bon norman a
aucune cohérence
[Musique]
on dirait une meuf de charlie et la
chocolaterie tu vois là un stand un peu
chelou charles il arrive avec les
enfants il fait deux séances et la dame
verte des marteaux qui me fait des
frissons aussi l'appui moi je préfère
retourner avec le gars avec des bois de
cerfs dans sa cave
plutôt que d'aller dans sa salle de bain
les playmobil alors attendez j'ai une
anecdote sur les pianos exigent leur
raconte maintenant ou pas oui dans un
des centres commerciaux danger quand
j'étais petit j'avais fait une expo
playmobil tous les gens de après mon âge
se rappelle de cette expo une expo prix
mobile complètement folle où il avait
mis dans la galerie marchande est énorme
bulle avec des univers playmobil
reconstituer l'intérieur la police
la plage l'hôpital les pompiers bref
tout j'avais clairement pété un plomb je
me souviens plus de ça dans mon enfance
que quand mes parents m'ont emmené à
disney ce qui est quand même sympa déjà
sauf que c'était une expo éphémère et
qu'un jour on y retourne avec ma mère et
il était plus beau regard noir central
j'ai très envie de moi tout ce qui est
lego playmobil attention comment ça peut
me faire péter un plomb
quoi mais qu'est ce qu'il veut faire de
2000 femmes en rose playmobil quelqu'un
dans ta vie entière il ya une personne
qui te dit il n'en aurait pas de me
flamand aux playmobil des fois c'est
jean n'a absolument besoin pour un
projet je l'avais lu d'éléphants
l'éléphant gelé ua le jour de la
naissance de maths de masseur je m'en
rappelle très bien je m'en rappelle pas
vraiment de ma soeur quand tu es grand
frère ou une grande soeur et que le
deuxième n'est forcément les parents ont
un peu peur que tu sois un peu jaloux
quoi parce qu'il ya un nouvel arrivant
dans la famille tu vois ce que je dis et
du coup souvent tu as des cadeaux ont
toutes été enfant tu as deux ans trois
ans chez ba tu vois a du coup je me
rappelle combien offert un cadeau le
jour de la naissance de ma soeur mais je
me rappelle pas d'un seul homme mais je
m'en rappelle maintenant mais après coup
enfin parano mais j'adore ma soeur on
n'y a pas de problème mais je me
rappelle plus de l'éléphant le jour de l
lecerf n'y a pas de problème elle est au
courant je me suis spécialisé dans des
reconstitutions historiques ou des mises
en place d'expositions gérard wey ça
c'est si j'ai besoin de voir ça manger
quand est-ce parce que ça va une dizaine
de gars mais c'est magnifique dans
safari kenya alors que quand je mets 400
gazelle c'est tellement significatif que
l'on se sent en immersion complète un
war c'est bon je suis passionné
le 600ème anniversaire mais bataille
d'azincourt wahou qui a le roi ici henry
oui je reconnais ici les hommes d'armes
ça tu me donnes ça huit ans je pense que
je fonds alors on a des plantes on
travaille sur des photos au travail sur
des documents historiques et on
reproduit un bâtiment qui chez playmobil
n'est pas commercialisé n'existe pas
mais même moi qui est réalisable
de par notre stock aujourd'hui ils
reconstituent d'aider des bâtiments qui
n'existe pas c'est vrai mais what
c'est ça t'arrive chelda tu dis que
c'est moi je peux jouer ce que je peux
jouer avec votre village entier là je la
faisais mes yeux c'est la fin de cette
vidéo
dites moi dans les commentaires ce que
vous avez collectionner ou ce que vous
continuez de collectionner et je veux
pas avoir de commentaire de hum moi je
collectionne les lacs sur mon
commentaire non ça non je vous propose
de vous collectionnez un match n est de
collectionner si vous le voulez des
vêtements spéciaux disponibles dans
l'inscription voilà collectionner les
tous aux émeutes de voir cette vidéo
c'est mxm puisqu'à vida
[Musique]
[Applaudissements]