clap bonjour non mais c'est que bon bah
voilà
regardez voilà alors après ça fait
depuis le mois de mars qu on ne confie
n'est pas ce qu'on parle des
restaurateurs et tout ça et courage à
vous mais les coiffeurs le 11 mai devant
les salons de coiffure ça va être la
guerre d'accord moi je dirais armée
serait prêt à me défendre et j'aurai une
certaine agressivité en moi c'est normal
là on parle de survie regarder ma tête
je n'en peux plus beau en vrai si le
seul problème du confinement c'est les
cheveux c'est que franchement ça va bien
on ne peut pas vraiment se plaindre
l'écouté menacer les si je crois qu'on
est sur la première série de ma chaîne
ou en vrai on est un peu tous stressés
qu'elle s'arrête pas parce qu'elle est
désagréable c'est parce que bah si elle
s'arrête ça veut dire que le confinement
est plus ou moins terminée que la vie
reprend son cours petit à petit donc
toucher du bois
riez tous pour que cet épisode soit le
dernier de la série intitulée les pères
idée de gens en confinement si vous
voulez un épisode 4 mentionné edouard
philippe sur twitter et dites-lui gros
confie de nous juste pour la série a les
noms personnes presque comme d'habitude
10 km/heure certainement vous avez vu un
maximum de ces vidéos sur la notion j'ai
fait un régime de réseaux sociaux je
n'ai pas regardé les réseaux sociaux par
an confirmant donc je ne sais pas ce que
je vais voir mais vous vous l'avez
peut-être déjà vu mais moi non mais oui
mais moi non mais oui mais au service
est bon on a compris pour résumer la
situation l'épisode 1 c'était des gens
qui découvrait le confinement voilà on
était dans une situation inhabituelle
quelque chose qui n'était pas arrivé
depuis
si jamais arrivé en fait l'épisode ii
iav l ennui qui s'installait donc les
gens commençaient vraiment avoir des
problèmes au niveau cérébral je pense
que l'épisode 3 on est dans la décadence
de l'humanité la quintessence de l'ennui
bon bref les gens deviennent fous ou
quoi
c'est parti
les gens sont en manque d'activité que
de toute façon il n'aurait pas faire
cette période et c'est incroyable par
gfk compte illicites dans son jardin
avec une chaise des quatre courses et
aaa à z incroya baron je dis tout le
temps mais je suis papa moi je veux être
se bat pas du coup moi je veux que ma
fille quand elle rentre à l'école elles
disent qu est ce que tu as fait ce week
end on a construit un télésiège
on a fait du ski sur un drap par s'était
pas tout à fait un drap c'était un
rouleau de tapisserie mais c'est ok mais
c'est incroyable excuse moi mais
j'espère que j'aurai les couilles de
dire à mes enfants bat c'est quoi ce
week-end papa il avait prévu un peu de
boulot il veut bricoler des trucs
il y avait un rendez-vous non annulé
tout ça on va faire un télésiège dans le
jardin tu vois c'est courageux en tant
que parent parce que les parents
toujours des trucs à faire et ils ont
ils ont toujours tendance à dire à leurs
enfants va jouer avec les lego c'est
vrai c'est normal amour donné les
parents sont en mode fatigue et moi je
travaille toute la semaine
banon lui non voilà donc franchement
franchement magnifique
ou la lui fait pas des remontées
mécaniques temps déjà en masse mais à
non d'accord hu
depuis le début cette série je sais pas
combien de techniques de masques de
camouflage pour lutter contre le virus
on a vu mais celle là c'est la meilleur
le gars il va aller chez le barbier le
11 mai comme tout le monde ça va être la
guerre j'ai déjà dit son barbier va lui
dire comme d'habitude c'est à dire non
je me fais une barbe sp2 c'est à dire
que je veux que mes poils soit
suffisamment proche pour que le virus
face à hasnon a certainement pas je ne
peux pas passer c'est incroyable on
dirait un plugin lycéens et ça donne
envie tu fais pas là pas du tout là on
dirait quelqu'un qui découpe des gens où
qu'ils se baladent avec un couteau et un
grand p noir avec le pénis à l'air en
forêt mais tout d'un coup il devient
très sympathique incroyable et c'est
tellement rapide entre nice et non mais
là vraiment c'est la fin quand même ça
on l'a jamais vu dans l'épisode 21
possibles toiser la suite ennui total ou
là mais quoi c'est du génie par conseil
on a compris toi ou je ne sais pas c'est
des dizaines d'heures de taffetas encore
une fois je trouve que le confinement
aura permis à des artistes et des gens
créatifs d'être enfermé et de se
reconcentrer sur l'essence même de leur
talent c'était parce que j'ai dit avant
mais qui passe sur trop de ses discours
non mais c'est vrai tout dire enfermer
des gens créatifs c'est carrément une
bonne idée par analyser ma phrase
c'est clairement une phrase de
dictateurs clairement hitler aurait pu
dire cette phrase aurait dit écoutez moi
tout ce qui est créatif là tout ce qui
est artiste et où vous me les enfermer
ça ne m'intéresse pas en plus ils sont
beaux ils sont tellement plus épanouie
quand ils sont enfermés
j'ai dit n'importe quoi non mais ce que
je veux dire c'est que quand on n'a pas
le choix forcément le cerveau humain
s'adapte et comme on s'ennuie il a envie
de faire quelque chose il a envie de
s'évader et donc ils compensent en
utilisant les talents de chacun on a
tous des talents
malheureusement pour les gens qui ont
des talents qui s'applique uniquement à
des choses en extérieur par exemple si
vous êtes très fort en un cheval bon bah
vous avez dû forcément un peu vous faire
chier le confinement ne vous a pas aidés
à part sauté vous même dans votre appart
mais bon c'est vite ridicule on passe à
la suite
cette université japonaise n'a pas
renoncé à sa remise de diplômes cette
année permettant lauréat de pouvoir y
participer via zune et glauque en même
temps oh mais faut que j'envoie ça à ma
femme parce que ma femme et en toute
dernière année de médecine et du coup
elle doit passer sa thèse est forcément
c'est un grand moment tu tu as ta le
serment d'hippocrate et tout ça tu vois
ce genre ça fait chier pas ça fait dix
ans qu'elle fait qu a fait les études de
métier enfin tout ce que je dis moi ça
fait cinq ans que j'ai quitté le masters
un moment tu as envie de dire
quand est-ce que tu commences quoi enfin
je veux dire bref c'est super long et
forcément l'aboutissement des études de
médecine c'est la présentation de la
thèse avec que tu prête le serment
d'hippocrate voix et du coup tu es en
toge et tout c'est un grand moment sauf
que du coup c'est annulé la femme mais
peut pas passer sa thèse donc ccnucc et
donc je vais lui envoyer ça été dit si
tu veux on fait un selphy août et assure
un espèce de robots en tablette à tout
moment ça peut le faire pendant les
enfants qui font la morale alors par an
c'est hyper construisons discours tu
veux tout s'est tu veux être malade des
respirateurs il n'a pas assez bon coco
c'est la 80e nuit les lits d'hôpitaux
sont saturés 1
et ça je le dis depuis des années que
les budgets sont restreints d'accord moi
j'ai des potes infirmières c'est la
galère ils sont en sous-effectifs
d'accord où tu vas pas commencer à faire
la bise à la voisine
attention papa donc tu te rassure d'un
canapé tu me mets pas de patrouille
c'est bon tu me regardes pas gaza
anecdote sur ma fiche la place
maintenant à ce sujet parce que
maintenant je passe de m en fait ma
fille ne fait pas de colère rue c'est la
colère d'enfants genre qui pleure un peu
pour rien non franchement j'ai beaucoup
de chance elle fait pas de colère et
elle a fait sa colère pour la première
fois des quelques jours et en gros la
seule notion qu'elle avait de la colère
c'était les colères qui voyait dans les
livres parce que tu qu'on a des livres
soit avec les émotions tu vois la joie
la peur la colère et du coup elle a vu
une petite fille dans le livre qu'il
faisait une colère et aston et la tête
et où la petite fille dans le dans le
livre tueur et du coup elle a fait une
colère et elle s'est rendue compte
qu'elle faisait une colère comme la
petite-fille du livret pleurait faisait
sa colère et elle disait je vais hugo
l'air je suis et ça ça correspond ça
correspond livres regarder vih de fleurs
à la zenn colère voilà c'était avec ma
femme vraiment on essayait de garder
notre sérieux c'était impossible
on pleurait de rire on disait oui aux
furieux couleurs beaucoup trop drôle
écoutez c'est moi je suis un champ
gauche là moi papa gaga tout doucement
on est sûr ça allez c'est parti suivant
or incroyable ça pardon mais c'est quoi
sa maison aux normes et à non mais la
norme et là par contre s'il ya une
inégalité profonde entre les gens au
niveau du confinement j'ai déjà dit dans
l'épisode précédent
tu as vu sa bann gro non mais là faut
qu'on en parle en fait fait le gars y
chercher une maison avec sa femme il a
regardé sur le bon coin il n'a pas
trouvé
du coup il a racheté un centre
commercial puis c'est du buzz pas grave
je vais je vais dormir chez celio et
puis la salle de bain ce sera chez h&m
et le salon chez ikea c'est plus simple
en même temps puis comme ça pour aller
d'un étage à l'autre et des escalators
c'est pratique pour les enfants c'est
marrant non mais ça qu'on réfléchisse
pas nous nous les pauvres prolétaires on
est là on se dit on va faire construire
une maison comme tout le monde bat
nantes achète un centre commercial bien
plus pratique
[Musique]
enfin je ne veux pas me voir c'était le
bus passe quelque chose de terrible elle
a vraiment mon mac et ma table de mixage
ça a failli être arrosé instantanément à
a assez classique comme gag mais qu'est
ce que c'est fonctionnel au la
concentration que jésus waouh je
m'attendais à tout ce bazar
alors que c'est simple c'est le gag de
base mais chier quoi assez marrant comme
jeu ça a super bowl
[Musique]
c'est un bon je sais où et comment à
voler 2 portes fenêtres peut devenir
hyper ludique en fait encore une fois à
aucun moment tu fais ce genre
confinement c'est parce que les gens se
force à penser à réfléchir à qu'est ce
que je pourrais ce qu'est ce que je
pourrais faire et là tu touches à
télécommande du volet tu commences à
c'est comme dans fort boyard magnifique
très ingénieux merci pour cette
participation aux ânes ont par contre là
c'est trop gros dégâts n'ont pas
complètement c'est horrible parce que
tous les mariages s'ennuie la maudit et
tous les gens qui se bat moi je me suis
marié je sais l'organisation c'est
franchement si c'était tombé cette année
là mais restons bêta coûte super cher de
tous réservés tout c'est l'horreur
d'annuaires mariage non mais là par
contre je suis désolé mais en maintenant
mais c'est glauque ce que je dire c'est
horrible mais c'est vrai c'est que là on
a l'impression qu'il ya eu en attente à
aix et toutes les victimes c'est pas des
invités je suis désolé j'ai envie de
compter le nombre de morts mais à quel
moment tu peux être content de te marier
la arrête de faire un gros sous et on a
l'impression que c'est un enterrement de
800 personnes et vous êtes les deux
survivants arrêter ça suffit glauque
l'ambiance après encore une fois pour
maître marié je connais les galères du
mariage notamment qui t'invite ou putain
vite pas ça c est ce compliqué mais ça
fâche les gens et ça les vaches pendant
longtemps donc après pour faire de la
diplomatie ses chaussures
là tu peux clairement invité des gens
que tu aimes pas c'est pas grave
ce sera juste une photo où tu la mets un
peu au loin comme ça tu vois pas la
gueule de la personne que tu aimes pas
trop aux attentes
ça coûte beaucoup moins cher d'inviter
une photo que deux personnes moi je vais
vous le dire je le sais combien ça coûte
une photo c'est voilà ces statistiques
ça c'est scientifique ce que je vais
dire une photo ça mange moins au buffet
une personne et donc ça coûte moins cher
en traiteur voilà s'il pleut le barnum
que tu aurais dû louer pour abriter et
des 300 personnes ça tu aura coûté un
bras bon voilà une tente quechua tu mets
toutes les photos dans un classeur en
tue les abritent un coup de connell donc
la mine de rien le budget du mariage
chutent drastiquement
ben voilà c'est le petit technique j'ai
une petite expérience me permet de
partager suivant
jamais
le promène sa bouche
[Musique]
c'est que c'est de la maltraitance suis
pas j'aimerais bien quand même savoir
comment il a réussi à accrocher une
laisse à la bouche
bonjour à pondre un truc pendant
confinement j'ai été faire un repérage
pour un tournage qui aura lieu après le
confinement j'étais seul attestation jeu
pas sortie de ma voiture j'ai rencontré
personne mais on a un truc dans la
campagne d'accord j'avais ouvert mes
fenêtres
ok il ya une mouche qui rentre une
mouche de campagne et je sais pas mais
d'un point de vue psychologique
c'est pas comme les mouches de ville
c'est pas la même chose elle est pas
pareil cette mouche elle est très
intelligente vraiment bon je la paie
véronique ferme les fenêtres
je commence à rentrer chez moi il y
avait quinze minutes de route à peine ai
je vois qu et volt m énerve t elle est
là un vol en jeu conduit ces dangereux
en plus ce bordel bon au début j'ai
c'est de la voile à la ken j arrivais
pas du coup je m'arrête le côté de la
route je baisse les flatteries jeudi
c'est une mouche attirés par la lumière
va partir la meuf véronique à voler dans
la voiture les fenêtres toutes les
fenêtres étaient ouvertes
à la fin j'ai même ouvert le coffre elle
ne partait pas de la voiture elle avait
conscience que c'était ouvert mais elle
était en mode nanton peugeot 3008 est
très confortable
en plus d'après l'option s'échauffant
très bien maxime du jour est alors où je
tourne maintenant ça fait trois jours
que j'ai été faire ce repérage ok ça
fait trois jours que j'ai une mouche qui
habite dans ma voiture qui à tout moment
peut sortir mais ne sort pas elle veut
rester avec moi on est devenus potes
elle me parle et elle est super cool ok
j'avais une course à faire elle a gardé
ma fille à lui a fait le biberon est lui
à éplucher les patates tous d'accord lui
a fait une purée c'est un truc de fou
j'espère que cette anecdote vous a plu
qu'est-ce qui se passe
ah ah ah non ah non non non mais pas sur
un macbook pro à 2000 valls a à a pour
moi c'est le même ce que le volet en
fait c'est en fait vraiment réfléchir
pour faire ça alors faut vraiment y
penser quoi c'est hyper intelligent et
hyper qu en 20 ans et du génie
maintenant disposer une grosse saucisse
de strasbourg sur un écran retina après
mille euros pièce faut quand même sans
battre les coups je pense que ce gars là
a un jet ski dans son salon avec une
piscine et il fait des tours de mille
euros c'est quoi franchement bon alors
ça va alors mon rêve
une voisine coiffeuse gérer chacun de
réfléchir à non mes voisins ils font pas
du tout ça adam pis moi j'ai pas ça j'ai
pas ce système de clôture chez moi c'est
mort
qu'est ce que c'est mal an la chance tu
te rends compte quand t'as quand tu as
la chance de te faire coiffer en
confinement comme ça comme la meuf après
tu vas faire un apéro sur zoom sur
what's app etc
c'est là genre bien coiffé sur ton 31
tout le monde fait comment qui es tu
comment est ce possible
j'en rêve j'en rêve pas de me faire des
méchants ça je m'en bats les couilles
fait non juste me couper les cheveux
quoi tu vois en fait suivant
[Musique]
mais non memory si je me commandait un
rôle chez moi vos me couper les cheveux
s'il vous plaît faut l'appeler le r
drone est un drone lien je ne m'en fous
non parce que on est d'accord que le
milieu de la coiffure c'est le milieu où
il ya les jeux de mots les que je suis
éclaté je sais pas les coiffeurs vous
avez un don pour trouver des jeux de
mots ringard et beauf mais j'ai
l'impression que c'est un peu assumer
quand même tu vois pas tant que vous
n'êtes plus loin que nous en fait d'elle
une longueur d'avancé nous ça nous fera
rire donc 30 ans et vous ça vous fera
déjà plus rien tout ce que veut dire
perdre aux airs drones comme ça il faut
l'appeler incroyable contre auch y est
les ans c'est pareil ça c'est encore
possible de voir ça l'épisode 1 il faut
attendre au moins six semaines de
confinement imaginez si le confinement
avaient duré six mois
tu vas me dire peut-être col de jean
sera rose tous confinés d'accord et
qu'au mois de décembre sera encore
confiné là l'épisode 42 de cette série
des gens vont construire des jetpacks
avec leur télé je sais pas ce qui va se
passer
[Musique]
cette hyperbole assez drôle mais là
vraiment je trouve que cet épisode on a
passé un stade les gens ils ont vraiment
été ingénieux de ouf
vraiment c'est trop intéressant
l'évolution qui a à travers ces trois
épisodes au niveau du mental des gens au
début c'était c'était une sorte de on
est en vacances forcées
le deuxième c'était on se fait vraiment
chier et on commence à déprimer le
troisième c'est on prend le dessus c'est
pas grave on continue on s'adapte on
s'en bat les couilles du cerveau humain
est intelligent il est là pour créer du
sens pour résoudre des problèmes et bien
voilà si jamais vous découvrir cette
série là vous tombez pour la première
fois déjà abonnez-vous aux petits pouces
bleus quittent abonnement bien sûr un
petit commentaire ça me permet de le
placer bref si jamais vous découvrez la
série vous regardez les trolls et
d'avoir une évolution et c'est très
intéressant chevaux alors que à la base
c'est une vidéo réaction complètement
éclaté on va pas se mentir je pense que
dans l'attestation la officiel il n'y a
pas une case qui s'intitule escalade un
lampadaire pour le fun je vous le dis
honnêtement les gens qui meurent de sa
qui meurent de situations comme ça j'ai
0% de compassion je ne dis pas aux le
pauvre je dis oh le coup c'est tout
vraiment je suis désolé comment il est
arrivé là haut il est monté en fait
comme sur un cocotier quoi ce qui allait
chercher pas une note qu il allait
chercher une ampoule tête c'est ça en
fait ça mais c'est ça en fait celle
ampoules de son salon de quadriller et
comme il peut pas aller à castorama
parce que c'est fermé
il s'est dit bâche fils qu'elle a des
lampadaires comme un cocotier et
j'allais chercher leur poule est en fait
ça se tient ok
ah ah ah ah ah
iberdrola il a dégainé réduite c'est
terrifiant comme si au milieu de la
table il y avait des gouttelettes de
kobe de 19 qui rencontraient des
gouttelettes de désinfectant qui faisait
ses stars war 2 millions pas du tout à
aucun moment ça sert à quelque chose de
pulvériser quelqu'un qui est au my god
ces croisements
est ce qui me fait j'arrive à boire le
grès du genre il a fait tellement détour
[Musique]
et si le gosse à gauche vraiment été
dans son rôle de mécaniciens et là il a
complètement lâché le rôle mais vraiment
genre et mâcon potes du coup parce que
là j'ai changé le carbu mais quand même
genre drogue serait bien pour une petite
popote quoi mesdames et messieurs c'est
la fin de cette vidéo merci de l'avoir
regardé jusqu'au bout c'est très
sympathique
on se dit à bientôt pour un prochain
normal en banon du coup nous on se dit à
bientôt pour une prochaine vidéo et pas
pour un prochain épisode tout cas je
l'espère non vraiment j'espère que c'est
ce que cette série sera à jamais en
trois épisodes et qu'on aura quand même
bien rigolé juste une belle feinte de
confinement même si en réalité le
confinement n'est pas tout à fait
terminée et un bon courage pour la
reprise pour tous ceux qui ont eu d
énorme galère pratiques ou financière
depuis le début de tout ce qui se passe
tu vois là à bientôt c'est un mix m
jusqu à vide a évidemment
[Musique]
[Applaudissements]