cloud bonjour et bienvenue pas du tout
dans mon studio on est bien d'accord je
suis dans un autre endroit très
intéressant je vous ai demandé sur
twitter de m'envoyer vos pays objet mais
pas n'importe quel objet des objets qui
sont réparables des objets que vous
regardez tous les jours et vous vous
dites chez parages de brûle je jette je
leur parle qu'est-ce que j'en fume pas
je vais l'envoyer à mx m il va faire
quelque chose avec peut-être on ne sait
pas mais aujourd'hui je vais aller
découvrir parce que je ne les connais
pas c'est la prod qui a sélectionné les
objets j'ai donc tout de suite découvrir
vos objets et ensuite on va aller
réparer avec l'aide de philippe et
michel puisque je suis dans un endroit
incroyable qui s'appelle l'établi haute
on s'est arrangé nos conseils ps je le
savais avant de commencer oui c'est vrai
depuis le début il y a plusieurs caméras
c'est sur cette vanne feuilleton n'est
d'accord ça vous fait chier vous ça fait
chier le monteur personne n'aime ok donc
j'arrête dont je vais continuer avant de
commencer je tiens à vous informer que
je fais cette vidéo en partenariat avec
l'ademe l'ademe c'est un organisme qui
est chargée de lutter contre la
surconsommation notamment et encourager
les gens à consommer de manière durable
et responsable je vous expliquais ça un
petit peu tout au long de la vidéo mais
c'est un sujet vraiment super important
moi le premier je fais n'importe quoi
j'achète des trucs je ne suis pas sûr
vraiment de leur utilité en fait il ya
des trucs qui tombe en panne
plutôt que de les réparer on en rachète
un nouveau ne mentait pas on le fait
tous les je vous raconte une petite
anecdote l'autre jour je conduisais
j'avais un impact sur mon pare-brise
voyez comme dans la pub et varna pas que
sur mon pare-brise je le regarde il me
regarde je le regarde il me regarde
voilà on se regarde pouvez vous dis
qu'est ce que je fais avec ce truc là
j'aurais pu aller au machin de
réparation comme dans la pub j'aurais pu
ballon j'ai changé la voiture ça ça nous
arrive tous ça ne c'est nelson dont
peut-être pas quand même nom c'est une
vanne mais dans l'idée c'est ça c'est
qu'il ya des trucs qui sont réparables
et on les laisse mourir chez nous je
jette jamais rien donc ma maison est une
poubelle et j'accumule des trucs qui
sont réparables et c'est dommage donc
vraiment très important on va s'amuser
dans cette vidéo on va réparer des
objets ici à la fin de cette vidéo et
bien vous pouvez réfléchir avant
d'acheter ce que vous achetez si c'est
vraiment utile ou pas ou quand vous
jetez quelque chose va réfléchir à deux
fois avant de le jeter savoir s'il est
réparable et c est ben c'est mission
accomplie et tout le monde est content
je fais partie pour une vidéo les pires
objets à réparer envoyés par les abonnés
[Musique]
pour ben tu m'amènes une chaise un peu
de soudure mais là déjà c'est plus c'est
plutôt rassurant typiquement l'objet que
malheureusement tu ne prends pas le
temps de réparer tu vas chez ton magasin
favori et tu en rachetant et ça c'est
dommage si ça ça t'arrive à la maison
qui a le temps de réparer ça moi je n'ai
pas le temps je rachète une chaise et
ben je suis un connard prochaine fois
que vous avez un truc comme ça
pensez à la machine à souder il ya tout
ce qu'il faut ici on va pouvoir réparer
ça je serais content ça lui maxime je
suis étudiant et c'est la seule chose
que j'ai je comprends l'importance de ce
à dire qu'actuellement là pendant
longtemps cette vidéo le gars assis chez
lui par terre quand j'étais étudiant
c'était le cas c'est à dire qu'un tout
petit problème peut devenir une
catastrophe
j'ai aussi cassé mon propos de douch
quand même imaginer un mec chez lui
assis par terre qui ne sera pas je
compte sur toi sullivan le pommeau de
douche ça devrait aller aussi je pense
moi c'est pas grand chose quand même
objets suivants
coucou voici une bouilloire de type
normal que j'ai bêtement fait tomber je
pense que c'est pas si bête que ça tu
vois ce que je veux dire le socle est un
peu cassé mais je pense que c'est
réparable
tu l'as laissé tombé bêtement
s'il a laissé tombé bêtement est ta
maison a bêtement briffault c'est du
foutage de gueule ça se répare sa se
nettoie et roulez jeunesse comme on dira
c'est un peu ringarde comme expression
mais à à oui c'est super dangereux
putain regardait les deux connaissent et
hyper dangereux wardell bon on va
falloir réparer et sécurisé et ça ça
peut se faire
donc là mois maxime youtuber je vais
réparer un tourne-disque cessa obligé
quand même des années 70-80 salut j'ai
une mission si tu l'osés accepter même
où le fabricant n'arrive pas à l'arrêt
par est super c'est une vieille platine
qui ne tourne plus il doit y avoir un
faux contact au niveau du bouton 33 et
45 tours on va la branche ea oui elle
s'allume déjà ça s'allume
est ce que le diamant est en bon état
ferrari c'est comme si le diamant
fonctionne on a nos chances
et là vous savez quoi je suis confiant
je pense c'est juste un petit problème
de moteur
[Musique]
ça va voilà autant faire une pièce de
collection salua mix m je m'appelle
thomas et je t'envoie ce pot à réparer
il fait partie d'un servait super moche
que ma copine a hérité d'une tante elle
n'a pas encore vu que je les casser
j'espère que tu pourras la réparer tu
sauverait mon couple ça peut paraître
anodin on ne peut pas le jeter c'est pas
possible donc on va essayer de ne pas le
cas c'est plus et le but c'est de le
réparer un point tellement important que
la copine de tomates se rendent même pas
compte thomas ça va le faire on va
réussir
alors déjà c'est le genre de casques
exactement quand on utilise à la red box
pour faire les montages lots maxime je
te laisse en garde mon super qu'est-ce
qu'il fait un super son mais
malheureusement les connectiques au
dessus des oreilles ont un
dysfonctionnement je te propose donc cet
objet précieux pour faire un miracle
merci à toi continue comme ça ça lorsque
tu fais johan c'est toi c'est mon
cadreur demandé c'est pour ça que le son
sur mes vidéos c'est de la merde c'est à
cause de ça à ça la sas et péter ça par
contre ça fait flipper 6 et les deux
oreilles qui marchent pas ok on va
essayer de réparer sa petite parenthèse
tous les objets que je vais recevoir
dans cette vidéo soit je vais les
restituer à leurs propriétaires pour
qu'ils continuent de fonctionner ou
alors on va les donner à une association
pour qu'ils aient une nouvelle vie voilà
on va pas juste les réparer et les
laisser mourir sinon ça n'a aucun
intérêt
voilà c'est dit
vous avez des objets pas des pas des
immeubles kouam xm je vous présente mon
piano il fait partie de ma famille
depuis des années va serait moi l'aimons
beaucoup malgré le sont nulles et les
touches qui marque je n'ai pas encore
ouverte ça me fait déjà peur quand on
l'a acheté il était désaccordé il
manquait quelques touches voilà voilà
bon courage
[Musique]
mais ils manquent pas que des touches il
manque des morceaux entiers du piano 500
l'église quoi alors là c'est la bonne
surprise
franchement
[Musique]
en amour
très très important avec les pianos
c'est que si la table de résonance et
fendue on peut plus rien faire c'est
impossible il sonnera toujours faut
hélas la table elle est en bon état je
fais genre le mec qui me connaît mais
c'est parce que ma grand mère elle avait
un piano comme ça et la table était
fendue il y avait plein en affirmant
qu'un fait bon bah c'est juste qu'il
faut pas jouer avec des morceaux en
farsi j'appuie là ça fait et ba rien du
tout puisqu'il n'y a pas de note en tout
cas j'ai retrouvé le phare qui vous
savez pas à quoi ça ressemble en fait
c'est ça enfin camille je vais essayer
de réparer ton piano mais quand même
quand même y'a du boulot hein mais au
moins le joint de culasse et st donc ça
c'est important
c'est parti pour la phase 2 de cette
vidéo c'est à dire la réparation des
objets n'oubliez pas vraiment de
réfléchir avant d'acheter des objets est
ce qu'il n'ya pas trop d'emballage sur
l'objet qui est en train d'acheter est
ce que c'est vraiment utile
est ce que je pourrais pas l'acheter
d'occasions quand vous ôtez les objets
est ce que je le jette au bon endroit
parce que c'est un truc électronique
fort ya vraiment plein de choses à
penser et toutes les informations de ce
que je dis là sont dans la description
l'ademe ils ont un lien qu'ils ont mis
dans la description qui explique tout ce
qu'il faut faire pour pas faire de la
merde au niveau consommation c'est
vraiment très très important on va bien
rigoler mais ce que j'y connais rien à
part le piano je suis quand même pas mal
dans la merde michel py
[Musique]
c'est parti on va faire un petit peu de
soudure on va souder la chaise jamais
c'est tout dire à table sullivan tu m'as
envoyé deux chaises et ton pommeau de
douche je vais commencer par réparer ces
objets on commence avec la chaise je me
suis formée en quelques minutes à la
soudure où je vais te souder ou picking
pied de chaise d'accord donc je suis
parti pour la première vraie soudure de
ma vie ces partis sullivan tremble avec
moi il est possible peut-être que
j'arrive à souder le pied mais de
manière du latéral de manière peut-être
isocèle qui fait que la chaise est un
peu voilà un c'est possible on essaye de
faire le maximum let's go
[Musique]
donc c'est parfait sullivan on regarde
moi ça va bientôt pouvoir t'assois
boulot donc soit tu reprends directement
ta soudure soit tu fais le tour ici ok
ça l'heure du très bien tenir salaires
détenir marcquois je me rends pas compte
on va s'asseoir dessus
mais bon on va s'asseoir des fripes
[Musique]
suivent hannetons objets réparé deuxième
objet de sullivan le pommeau de douche
comment l'at-il casse et c'est ce que
nous allons découvrir dans les tutos
bricolage dame xm jingle
jeudi connaissent pas du tout vu de la
vidéo ok je pense que c'est juste sont
flexibles n'arrive plus à la tâche et
sont flexibles en fait ah oui c'est ça
là je suis bien avant c'est parfait
écoute mais franchement regardez cette
confiance mexique terrible michel dix
mois sur le papier c'est beau oui un peu
plus loin dans leur forêt je cherchais
une panse si ça fuit pas déjà sullivan
j'ai réparé ton deuxième objet marche
bien l'objet suivante nous allons
réparer c'est l'objet de benjamin il
s'agit d'une bouilloire alors pas la
première qu'à brûler avec sa maison la
deuxième qui paraît tout à fait
réparable elle est en bon état
ouais arias a aussi oublié et il ya le
fond finalement de la bouilloire qui
n'existe plus ce qui fait que la
résistance est à par an ce qui ne
m'étonne pas du tout de benjamin quand
on voit les tableaux de bee ware et donc
on va essayer de recoller ce plastique
là là dessus on va déjà testé si elle
marche
ma mère avait la même en 2004 je sais
comment elle fonctionne si ça s'allume
c'est que ça marche ou ça chauffe juste
benjamin elle fonctionne très bien quand
elle est on va aller à lui mais quand l
heure où l ai pas lu mais c'est tout
avant normalement ça on a entendu un
truc
bon alors ce qu'on va faire c'est qu'on
va utiliser une colle s'appelle de la
colle
hays it en anglais forte chaleur donc
c'est une colle on va en prendre un
petit morceau on va la malaxer et on va
l'appliquer sous la bouilloire afin de
remettre ce bout de plastique ici et
lacolle tiendra les fortes chaleurs
c'est ça qui est intéressant je me la
pète je fais le malin alors que c'est
michel qui vient d'expliquer tout ça
merci mechri
une apparition devant un bon centimètre
une bonne tranche de dépôt xi et on
n'hésite pas à malaxer pour lui donner
la forme qu'on veut j'aimerais quand
même essayer de comprendre les
circonstances qui ont fait chuter cette
théière parce que ça m'a l'air quand
même d'être plutôt une bagarre familiale
un truc assez violent à quelqu'un qui se
les prix sur la gueule michel inspection
écoute ça m'a l'air pas mal même écoute
ça va tenir sa barge à main sa
bouilloire numéro 2 et réparer alors bon
tu et à toi et à bientôt pour un
prochain tuto bricolage de mm oui
mesdames et messieurs cette vidéo sert à
ce que le monde aille mieux à ce que
nous consommons mieux mais cette vidéo
ne sert pas qu'à sauver des objets non
elle sert aussi à sauver des couples
grâce à l'objet de thomas qui nous a
envoyé cette tasse absolument
dégueulasse elle est moche elle est
dégueulasse j'ai acheté de la colle les
bords sont bien épais donc on va essayer
de pas mettre de colle à l'intérieur du
truc mais ça va se voir ce que tu feras
sais que tu lui diras ta copine org il a
dû ce fait les dents lave vaisselle oui
il a dû se fendit un petit peu oui oui
c'est pas ma faute commence avec les
premiers veut dire que les gentiment et
ça ne se verra pas je dérape à mais qui
ce qu'on vend tous pétain surconsommer
c'est pas bien parce qu'il ya des choses
qui sont réparables mais il ya des
choses c'est tellement moche vont
gueuler changé non mais quand c'est
vraiment trop laid surconsommer pas fait
attention à ce que vous achetez à ce que
vous jetez là le problème dans ce
produit c'était au tout début le
problème il ya mieux acheter mieux jeter
mais il ya aussi mieux juste concevoir
les gens qui font des objets temps c'est
de l'art manga s'est dotée du feu qui ne
garde qu'un train de dire que tu en vélo
je suis moitié en train de dire que s'il
est plus beau qu'avant
est-ce que je peux avoir ton avis michel
thomas c'est pas mal c'est pas mal
regarde ça reste un contenant moche mais
qui peut contenir du coup du liquide
thomas j'ai le plaisir d'annoncer que
son objet réparé et que ton couple va
survivre parce que ça ne se voit pas du
tout suivi à ta copine est regarde n'est
pas cassé donc c'est génial
allons au parc faire une promenade
l'objet suivant que nous devons réparer
et le tourne-disque de gens mais le
moteur ne tourne pas donc on va le
démontrer on va bien voir ce qui se
passe ça va être la surprise je sais pas
ce qu'il ya dedans j'ai jamais démonter
ce genre de truc ainsi je découvre que
l'intérieur est dans le même état que la
bouilloire cramer et bien on fera pas
grand chose rien ne me paraît incohérent
dans cette installation toi si tu as
fait le test à lever le bras quand tu
l'a poussé la diode s'allume et le
moteur ne se met pas en route ça veut
dire que le bras passe bien
l'information qu'il faut tourner contre
la formation se perd quelque part le
moteur il est volontairement michel m'a
demandé de trouver sur internet le
manuel du truc et je les trouvais je
suis trop content j'ai servi qu'à ça
mais je suis content et du coup on a le
diagramme exactement finalement la baie
le plan de la carte mère du
tourne-disque on essaye de voir ce qui
bloque à quel moment l'information ne
passe pas entre le bouton et le moteur
pourquoi ça marche pas on avance petit à
petit j'en use a indiqué sur son mot
qu'il y avait un problème avec le bouton
qui sélectionne le 45 et 33 tours donc
pour voir si ça vient du bouton on va
les relier est comme ça ça va forcer
l'information est comme ça si ça
fonctionne ça veut dire que ça vient
vraiment du bouton si c'est pas le
bouton c'est probablement le
microprocesseur qui ici et si c'est ça
on est dans la merde
vraiment je rappelle qu'il a écrit dans
son beau que le fabricant n'a même pas
réussi à le réparer
c'est à dire que l'entreprise qui a
conçu ce truc n'a pas réussi à la
réparer donc si on y arrive on est des
héros que tu saches que vous voyez ici
ses quatre petites têtes des temps je
vais chanter ici ici donc je vais faire
un raccord d'issia à base de soudure
qu'on a tous fait en technologie en 3e b
en tout cas on a tous fait des cours de
techno on a tous fait des soudures de
merde à l'état moi c'était pour
fabriquer un porte-clés lumineux whaou
[Musique]
ça touche pas ça tiens ça tient à lui
fier de moi nous avons chanté nous avons
forcé finalement électriquement la
position 33 tours donc je la positionne
en 33 tours que ça vient du mouton est
ce que ça ne vient pas du bouton si ça
tourne ça venait du bouton et j'en avais
raison
et le monde entier s'en portera mieux et
le black friday c'est de la merde c'est
la surconsommation alors arrêtez
maintenant d'où la phrase c'est fini
c'est parti vous avez pas vu la réaction
de philippe et michel derrière mais quoi
alors là vraiment je crée pas du tout à
fait trop plaisir plus tard et que
j'imagine la réaction de gens chez lui
tout seul c'est incroyable le fabricant
n'a pas réussi tu peux le redire ce
blais fabrique 1 n'a pas réussi moi ça
va beaucoup trop vite de ce qu'on est en
train de croître
franchement j'y croyais pas du tout je
me suis dit c'est un problème de
processeurs match en sont mortes
jean cet objet est réparé casque audio
ces les casques audio qu'on utilise à la
prod pour faire des montages donc dans
ce cas ce qu a été monté les meilleures
vidéos d'internet à savoir les pires
annonces leboncoin épisode 5 les pires
mot dans le carnet épisode 8 la crème de
la crème a été monté avec ce casque est
ce qu'on va leur jeter à la poubelle
parce qu'il a un faux contact
non effectivement bien vu michel on va
déjà testé ce que je ne sais pas
exactement le problème qu'il a ok alors
là j'ai juste l'oreille gauche qui
fonctionne je disais j'ai juste
l'oreille de gaulle ce qui fonctionne
l'autre nom et je parle trop fort ou pas
donc là le rigolo fonctionne aurait
droitement vraiment pas du tout ah mais
qui marche très bien ce qu'est ce qu'il
est juste à le tenir je suis pas tu peux
très bien faire ton de montage avec la
main gauche et c'est bon très important
quand vous êtes un casque audio
réfléchissez à quelle marque vous
acheter parce qu'il ya des marques si un
seul petit faut contacter je change tout
le casque et ses mules et ça c'est de la
surconsommation tout pourri ça est-ce
que ça s'enlève ou pas oui j'ai aux
critiques commencent à se démonter des
petites idées
est ce que je vous ai présenté michel et
philippe au final michel qui m'aide
énormément depuis le début philippe qui
m'aide énormément depuis le début mais
compétence s'arrête très vite ils
prennent le relais pour pouvoir réparer
les objets comme ça vous savez oui c'est
vrai ok bon courir soit par là on va
faire levier ici michel qui m'a dit ça
me sourit
c'est juste une fois dans ma vie jouer
le dire qu'on a réussi à démonter le
casque tout simplement débrancher le cap
des haut parleurs qui ne se fait presque
jamais ton les autres casques audio et
du coup on sait pas si un faux contact
dans le haut parleur ou dans le calme
donc pour essayer johan faut que tu me
files le casque avec lequel tangram tour
et pour ton retour sont puisque c'est le
même et on va prendre tes haut parleurs
brancher le câble pour voir d'où le
problème via que tu me files et on casse
que s'il te plait merci le test c'est
maintenant je lance plastic bertrand et
ça ne fonctionne du tout à temps qu'est
ce que j'ai fait de mal
et oui alors là tiens je t'ai réparer
ton casque non merci bon courage
on va déjà testé les haut parleurs dont
tu coûtes là on est avec le bon câble et
les mauvais haut parleurs les haut
parleurs suspicieux attention ça plane
pour toi joël le coupable était le câble
est numéro 2
bové câble bons écouteurs ça marche
la pièce qui était responsable de toute
cette merde c'est là cette petite pièce
blanche
elle vient écraser les fils qui sont en
dessous et du coup elle fait que le
contact se passe bien sauf que si elle
n'est pas bien miser basse et la teste
finale après identification du problème
et réparation pas trop contactez johanne
jégo forcé j'ai beau faire n'importe
quoi que je ne retrouve pas le faux
contact de tout à l'heure c'est un
nouvel objet réparer
la pièce maîtresse de cette vidéo le
piano guillet dans un état d'asie alors
on va pas se mentir
le gros problème sur ce piano c'est
qu'il manque une touche va geler dans la
main sac et bien et on va essayer de la
remettre paf on découvre le piano un
petit coup d'un cordage et c'est très
bien mais ça me fait trop plaisir de
voir un internaute sous cet angle là le
marteau en lui même de cette touche là
il marche très bien parce qu'il est là
et d'ailleurs on va la faire sonner
cette note
safa ça marche en là le fallait ça c'est
plus importants ceux ci avaient pas les
cordes c'était baiser on rentre à la
maison
d'accord ou alors là par contre je dis
ça les mains dans les poches du wat
robien le bricolage je vais vous jouez
la mort de chopin
après voilà je fais aussi des écoles de
musique et le conservatoire
donc on a sorti la table du piano
d'accord il a on voit bien et la hat a
bossé dur donc tu vois la pareille à
côté donc bien celle là donc on va en
prendre une
voilà le coupable tout un piano et
foires et juste pour une petite pièce de
merde comme ça en fumée à l'intérieur
[Musique]
[Applaudissements]
au clair de la lune ne mon ami pierrot
pourquoi tu commenceras h quand ça va
faire un rectangle de la dague de sang
alors moi je suis pas d'accord j'ai
commencé par faire la reynière parce
qu'une fois que ton petit pièce la feta
petit commerçant me défoncer je vois ce
que tu veux dire
là vous voulez me laisser utiliser une
défonceuse césar la petite rue qu'elle
tombe vite elle va manger dans le born
swinguer et donc on va passer tout le
mois jusqu'à la côte est a à
[Applaudissements]
ce que j'ai fait là après j'ai fait
droit après jc whaou donc on va garder
juste le truc du milieu ça va donner des
coups de scie et au fur et à mesure que
tu donnes un outil que tu avances qu'il
ait un coût de 6 pour enlever de la
matière soient ses doigts oui
[Musique]
[Applaudissements]
je suis assez fier de moi on va pas se
mentir
[Applaudissements]
six excellents je suis super content
qu'ils avaient la faisait messieurs là
c'est vraiment compliqué on en train de
faire exactement cette pièce là dans ce
morceau de bois donc là si on la met là
eh ben on commence à boire
ça ressemble un petit peu on est
d'accord que c'est quand même le moment
dont on peut tout niquer la wii je ferai
pas michel mees
[Musique]
alors est ce que j'ai fait c'est bon
c'est bon je crois qu'on va le finir en
ponçage
non mais sérieusement j'ai rejoint enfin
de la sculpture je le dis ça c'est la
pièce de base la pièce qui est coupable
du fait que ce feu kim canaux de marche
pas et ça c'est la pièce qu'on a usiné à
partir d'un bout de bois qui étaient à
peu près trois fois plus gros que ça je
trouve ça incroyable
donc ça passe du tonnerre quelle
satisfaction c'est la même satisfaction
pour quand on a réparé l'oeuf le king
torresi c'est en fait tu te rends compte
à quel point juste ça c'est c'est
tellement de travail ce truc de merde
imagine ce putain de piano de a à z
quand l'artisan il a fini de le
construire et qu'ils le vent me l'a même
pas envie de le vendre en fait qu
importe le prix c'est beaucoup trop de
travail
merci beaucoup et j'espère que ça passe
[Musique]
tu te rappelles quand je te disais que
j'avais passé d'une journée à faire ça
s'imagine finalement ma journée c'est
maxime qu'est ce que tu as fait j'ai vu
ces deux pièces en bois cassé ça
constitue ma journée en fait je suis
dégoûté laisse pas grave on va pouvoir
la recoller c'est pas le haut de la
pièce qui nous intéresse c'est le bas de
la pièce il faut juste que tu sembles
trou de celui là une fois qui semble
trop de celui-là c'est donc très bon à
l'intérieur je le regarde comme si beau
regarder ce mouvement de bascule qui
n'avait pas eu lieu depuis sûrement des
dizaines d'années dans ce piano
[Musique]
nous sommes quelques jours après ce que
vous venez de voir la colle qui a été
posé sur la pièce du piano qu'on a
réparé a eu le temps de sécher on n'a
pas essayé du tout le piano sophie
jordan jordan je vais pas prévenu qu on
avait ramené le piano la red box et il
fallait surtout pas en jouer car la
colle est en train de sécher et qu'est
ce que j'ai entendu j'entends quelqu'un
qui fait lalalalala sur le piano je me
sent honteux qu'il a joué toutes les
notes peut-être qu'il a caché la fameuse
note incriminé le fameux femme si c'est
ma faute je leur ai paraît pas je peux
rappeler les faits mercredi 16h temps
nuageux à météo un peu d'influencé sur
le sco va c'est pour poser le cadre pas
besoin d'être posée ce que c'est johan
qu'il tient le cap horn
ces excellents sa loi je rappelle les
faits c'était tout à tout à tout à tout
à tout atteindrait doc est bien le
fandom vraiment appuyé sur le fasse chez
joué que trois trucs pour est heureuse
tu vas jouer la même chose et moi allons
voir ensemble si t'as qu'à s'il va ou
pas allez c'est parti
[Musique]
oui il est pas cassé
n'ont ils pas casser le piano remarche
il est réparée c'est un nouvel objet
réparer morceaux pour célébrer la
réparation
trait au bout de la nuit
[Musique]
à bientôt dams et messieurs c'est la fin
de cette vidéo on a réparé la majorité
des objets c'est vraiment plaisir c'est
une façon de vous parler du coût de la
surconsommation de tous les sujets qu'on
a abordé dans la vidéo comme c'est un
petit peu long à expliquer moi je vous
ai fait une petite voix off on va vous
la diffuser maintenant à l'aide d'un
montage de type vidéo
j'espère que cette vidéo vous a plu
petite voix off de faim de retour à la
red box avec une petite tisane et voix
suave ou simplement vous encourager
vraiment à donner une seconde vie à vos
objets c'est super important avant de
les jeter réfléchissez ce qu'il est
réparable et ce qui peut avoir une
seconde vie avant que qu'ils finissent à
la poubelle
et comme vous l'avez vu dans la vidéo
finale ya plein d'objets sont facilement
réparable il n'y a pas besoin d'être un
ingénieur de la nasa donc si vous êtes
le père bricoleur comme moi n'hésitez
pas à aller dans des ressourceries oui
ça s'appelle comme ça et vous réparez
vous même vos objets vous avez du
matériel à disposition des conseils des
gens sympas une bonne ambiance après
c'est pas toujours philippe et michel
qui sont là pour s'occuper de vous
partout en france et bahia le même
système et c'est vraiment super stylé
même si vous n'arrivez pas à réparer un
objet depuis toujours le transformer
vous pouvez toujours le customiser vous
pouvez faire une bouilloire tuning avec
des flammes sur les côtés votre
imagination et la seule limite ya
toujours possibilité de donner une
seconde vie à un objet avant de le jeter
sera facile et pas chère de sauver tout
simplement
soyez des super-héros sauver vos objets
je vous dis à bientôt une prochaine
vidéo merci d'avoir gardé jusqu'au bout
c'était amy c'est bouscat vida