club bonjour et bienvenue dans une vidéo
qui fait très plaisir de vous annoncer
rien et skate il se souvient des
premières vidéos le début de la red box
et quand on était dans le centre-ville
d'angers dans une rue à côté du tramway
et c'était une espèce de câbles c'était
un vieil appartement dégueulasse et on
faisait des vidéos comme ça on n'était
que tout l'été au début c'était il ya
plus d'un an mais le suspense de la
porte les gens pensaient qu'on était au
colloque
alors il est que toi le soir non non aux
vicois mais on est un travail à côté
quand on avait chacun logement étudiant
assez pourri mais c'est que je croise
encore des gens des points forts bourg
ils font avec ça vous descendez enfin il
est minime et que nous sommes à l'arrêt
de boxe ça fait plaisir puisque on est
sur une petite vidéo sans prétention sur
la chine de valentin j'utilise pas mal
de téléachat louis georges tin de je
trouve ça bien parce que j'ai eu une
jeunesse aussi ou cantat que la télé que
c'est les débuts il ya pas trop internet
tu vois tu zappes et axway et en avant
qu'hassan prend goût tu t'y prends goût
mais comme tapas cartes bancaires était
encore moins cons que tu vois tu dis
j'achète pas cette vidéo est très simple
la prod nous a concocté une liste des
pires objets vendus en télé achat
travers le monde mais genre le pire du
pire du pire
ce qu'on a c'est qu'on a juste le nombre
des objets non va les voir ensemble les
vidéos qui essayent de nous les vendons
voir discuter on va essayer de
comprendre comme d'habitude pourquoi
l'humanité on est arrivé là tout à fait
est juste après et vous irez voir
l'épisode de south park sur les aider à
chaponnay ce qu'il ya une vidéo où t'as
pas placé va pas peut-être pas encore
premier objet il s'appelle là où est
révolté ol c'est une série que je sèche
tout seul maintenant nourrir hebel qui
se portent toute seule voix c'était une
cape d'invisibilité
et pour un fond vert derrière problèmes
avec son peignoir c'est comme moi des
fois je prends mon site fait voilà au la
putain j'ai bien il arrive que challes
là j'ai pas de problème là où elle est à
refaire vraiment on a l'impression que
plus énervé s'il te plaît vous irez une
robe c'est pas mal alors l'idée de la
manche en peluche plus gros qui s'était
positionné juste ça c'est con ça tombe
et la manche en plus j'estime à un
peignoir s'est pas non mais c'est
dimanche des raisons sur un canapé il
est comme ça salut qu'à l'us alors les
nouvelles sont bonnes
comment va la serre tropicale devrait
pas avec dans un film assez un centurion
les wem effet son rôle à venir
c'est lui qui sait que mangent les
romains en fait c'est la conclusion
qu'on avait eu de dire que dans les télé
achat on te vend des trucs dont on a pas
besoin et on te crée des problèmes
le mec argenté ça pourtant certaines
c'est steve jobs dit sylvain matin il
avec son peignoir et la glisse et est un
faux je trouvais un truc parce que mon
peignoir et me prends ça va être beau et
varrault tu sais pas si cher il m'en
faut 2 on passe à la publicité suivant
[Musique]
maintenant c'est le tindi bière alors ça
je suis sûr que c'est un ours avec une
caméra dedans non bas samedi un truc là
sans qu'ils ont des problèmes inhérents
ce pas déjà
c'est comme si tu marches est une putain
à cette semaine sous mon pied l'entamé
c'est quoi ces de la moquette ou quoi
par terre vous avez mis là vous êtes
malade et vous êtes vous mettez des mac
béton mais si je tombe et là pour le
coup c'est vraiment inutile si je peux
comprendre mais j'ai pas besoin d'un
nounours en fait les olé quand à 35 ans
avoir un nounours au mieux des saints à
à penser que la mort ça c'est
inconscient le dire avec nos pays qui
tarde à se diriger si ready vous êtes
bourrés la tête c'est la mère de la meuf
de cabinet mme souriya la vispa n'ya pas
eu d'étude mouche sur ces dangereux
genre d'ascension à peu glissé en cas
d'accident ou bien on m'a dit tu ça
marche moins bien que tu reçoives disent
tous rire genre tu recouvre le mec en ce
sens dans l'accident la voiture elle
n'existe plus
je suis prêt c'était moi tu as mangé sur
les analyses et des grands-parents qui
arrive comme ça ça va tu un tube énorme
pouvoir partir la tarière rester là m'a
fait visiter et ils commettent des
meurtres en couple on est d'accord
t'imagines oodrive tu bosses tu es
étudiant tu vois deux mètres carrés avec
un nounours lui c'est sûr qui s'appelle
kevin ou dilemme ou zidane mais en tout
cas il a un scooter débridé
voilà c'est dans le quartier bab à tous
les kevin et dylan sur un scooter
débridé ou 12ème bon je pense qu'on a
compris l'idée on va passer à l'objet
suivant
ce que tu es prêt pour voir la white
cher ouais c'est une chaise comme ça
qu'ils n'ont alors là je pars le test ça
va sine die alors si ça va j'ai
l'impression que c'est pas t'imaginer tu
mets ça la red box pour tout le monde
tu as dit que c'est la pause appuie sur
un bouton d'attaqué comme ça j'ai une
vidéo on est vraiment hyper sérieux ont
fait genre une faq
on est tous les quatre sur la même
chaise dans le dîneur que ça vous voyez
ce set up de la vidéo ça janssens
imaginé avec cette chaise voilà alors au
rendez vous entretien d'embauché
par contre s'ils voulaient le tolex et
non pas du tout chemin airport mais
attendez mais je vous de juger en fait
le truc c'est qu'on essaie de nous
vendre un truc où tu peux continuer à
faire ce que tu veux dans ta journée
sans que cela perturbe et ça se voit que
c'est pas possible
regarde là elle prend un crayon en main
packs gens juste un crayon à la fin
c'est une chose qui bouge que non mais
je pense que c'est sensé pour les
articulations pour éviter de garder la
position statique mais tu te lèves quand
on fait marcher un petit coup voilà la
nouvelle voiture donne des coups de
volant à gauche à droite mais ça ne me
dit pas quand on tourne à la wei wei
brosse à dents le mec il a indiqué comme
ça j'avais dormir vous prenez un objet
vous rajoutez hawaï devant et ça
marchait dans les commentaires c'est la
folie et tu connais la webcaméra c'était
ça
[Musique]
électrique faciale masque j'ai peur vous
faites pas les accepter comme amos ou
être un truc qu'on fasse encore launcher
je sais qu anna qui sont entrain de
l'acheter mais sa lâcheté pas j'en vois
dans les commentaires qui font je
voulais déjà je te propose qu'on regarde
ensemble le flou bip rapport chaque
chaîne et oui c'est vraiment le truc
pour les pour les gens sales que
personnellement j'ai l'impression plutôt
que c'est un karcher en fait je pense
que ça respire les chevaux est allé là
bas mais autant savez les choses va
perdre sa perruque ramené de coiffeur je
crois que j'ai réussi quelque chose de
magique c'est pas jean louis david s'est
fier louis 9 ans et son frère garate et
du coup disputé un génie et mais
t'inquiète pas je crée un truc mon pote
tu as bu ensemble ont savouré pu
recevoir ce qu'offre la qualité
professionnelle et bien regardons tous
ensemble lui gros clubs
qu'est ce que ça peut être dur que ça a
peut-être une boîte de nuit peut donc se
pisse dessus ça j'ai vu je n'ai jamais
quelque part en gros c'est pour pisser
dans son club de golf c'est quoi et là
il est gêné tu vois la vie de faire pipi
détendent et je reviens à la la la la la
alors et j'ai la solution on a pu voir
les traits simples mettant en réserve on
couloir une louve l'outil prend son
petit truc quoi mais là vous vraiment
mieux pis c'est en fait si tu fais
michel thioub les cantines et place pkoi
tu sais ça est-ce que ça coule par le
bout'chou maintenant tu continues tu
joues avec lekhwiya là puisqu'ils se
ravale donnant la cible marketing de ce
produit c'est des vieux riches qui
aiment le golf et qui ont des problèmes
de pipi c'est quand même très restreint
des marges et leur vendre un truc à 50
balles c'est encore pire ça ça vaut cher
c'est vrai j'aurais bondi de 100 balles
combien vraiment y'a des trucs je peux
comprendre genre le petit ourson je peux
comprendre la white cherche rien de
l'aoueille cher bon je suis passe au
dessus mais vraiment je t'ai rien on la
serviette y avait un côté romain c'est
pas mal mais alors ça pense que les les
vieux les d'une retraitée texan d'un
quinze chambres qu'il faut pisser dans
un club
bilan un accord est déjà les texans et
que le piston larrouy puis dans la rue
c'est vrai un club de golf ou le
prométhée pas contraints de faire défaut
et ce à quoi ya pas de problème est ce
que j'aimerais bien comprendre c'est le
mec qui a créé sa qui a motivé quoi est
ce que sa famille lui a dit un super
projet tata raison va jusqu'au bout que
ce soit je crée en fait un téléphone
tactile ou alors j'ai une autre idée
mmdh et un parce que c'est vrai qu'à
première vue ça a pas l'air sérieux mais
j'ai déjà un proto c'est un club de golf
ou en fait il ya un réservoir et quand
tu puisses deux en bas tu peux garder
tapissent avec toi et ta peau besoin de
pisser contre un arbre jeu bien même
plus je pas vous mentir j'ai rajouté la
raquette de tennis la balle de tennis
aussi aux focus 7 dans le ballon de foot
aussi
en fait tu rajoutes héros de vampire
rocard et vous connaissez le héros
caméra
d'ailleurs je proviens ce que petite
envie de pisser battant
oh oh certainement balle taxes et mamou
voilà sa 17e coupe n'existe pas alors
menacé babou cissé watan il en train de
tailler un mec 40 mal la réaction elle
est folle et vraiment convaincant gens
veulent acheter ça pour le coup c'est
vrai que quand un début de calvitie tu
regardes ce truc ni à mes rêves ne sont
pas brisés mais c'est pas possible alors
je t'explique la caq une coupe de
cheveux comme ça les bugs moi ce qui me
choque c'est le or that way entendu on
était là ouais c'était l'avant comme un
problème avec sa tête c'était juste la
caf c'est cher voilà conclusion c'est
cher aux caisses et la conforte oui on
rappelle que tout ce qui contient huit
nouveautés ya plusieurs étapes dans les
trucs est toujours d'avoir
identification d'un problème ménages
comprend pas le problème on comprend
mais ça personne ne s'en est plaint
attends je suis patient a vraiment non
seulement il ya un problème qui n'existe
pas mais en plus les même pas rêver
après empirer de base à la les mains du
coup c'est chiant l9 chiffonne n'arrive
pas à le jeter du coup elle prend un
truc égalait le chiffonne toujours à le
gris et le jette donc est ce que c'est
tu t'essuies en fait les fesses avec le
truc que ça n'est jamais en contact
ah oui il y avait accord hier je
comprends mieux et je ferais pas ça
j'aurais trop peur qu'il ya un bout qui
dépasse et qu'on le prenne donc tu ne
sais pas si je le mets qui a mal quand
ils s'essuient les baleines moi j'ai
trouvé mes proches me commence à me
torcher l'apport en mode gt au sol
contre son contrat qui est tout seul
chez moi je suis tranquille je m'en
sortir heureusement j'avais à wade
cherche à se relever comme tarek tutard
motte et quand je commence à perdre ses
nerfs qui avait dit il il s'est mis
devant trop bien et attend à un super
bonus pas d'accord si tu achètes en fait
ça n'a rien à voir je pense qu'ils ont
confondue
à côté de scop et s'essuie avec ça ici
c'est ouf ou en faut deux pour je peux
en faire des combats
[Musique]
je suis pareil départ mais avec mon mac
des poches je suis comme ça je le mets
sur le jeune homme bien mais pourquoi
pourquoi elle n'impose pas sa tablette
donc pas de problème ils n'ont pas dit
si on regarde bien la différence entre
la wii mais ils se sont juste assis sur
un canapé que c'est ça la différence non
par contre j'avoue que ça me g être
utile parce que si c'est une surface un
peu molle tu vois tu peux la mettre sur
un coin de canapé ouest québécois ne
savent pas quoi au final
il ya rarement le faux sirop des
mauvaises mains oui c'est vrai c'est
vrai ce genre pour un sac j'ai pas de
tablette et bien mesdames et messieurs
talent et nous allons faire un épisode
de la suite de celui là on va essayer de
trouver les objets même si des très
vieux objets et on va les tester sur la
chaîne de valentane donc on fera ça ce
sera excellent donc voilà on espère que
ça vous a plu petite vidéo sans
prétention dépit téléachat qu'est ce que
moi je parle avec mes mains quand je
sais pas quoi dire les montants et
mettre des mots dans les mains d'encore
par exemple la ja et les pires go on
vous dit à bientôt pour une prochaine
vidéo la chaîne devait notamment la
description à lui est tu peux
honnêtement sûrement oublié de la même
description d'accord elle tapait vodka
prod mais bien vous dit tu es dans les
commentaires oh il a oublié du coup je
me bourre à la sienne ça va faire
plaisir d'un ami voilà on fait ça ok eh
bien c'était votre cas prod et à mix'n
merci de l'habitation à bientôt le
vidéaste à bientôt salue tous kavidha
vraiment c'est assez sûr on ça change
constantes
[Musique]
[Applaudissements]