s'cusez moi je suis à la bourre et du
monde sur la route c'est pas du tout une
excuse qu'on peut employer dans mon
métier ça marche pas du tout personne
n'y croit ouais j'en vends d'autres
discussions devraient porter la bonjour
et bienvenue dans l'épisode 1492 depuis
[Musique]
oui
et la quantité de cellules au bon
appareil la chaîne de près
objets chinois disponible sur internet
de type n'achetez pas sur ces sites
parce que ça met trois semaines à
arriver et c'est pourri donc ne le fait
pas nous avons aujourd'hui une petite
sélection d'objets chinois a sélectionné
par arnaud comme d'habitude
arnaud qui est stagiaire à la red box
depuis 2002 non alors en fait il est
plus d'agir maintenant il en alternance
aux basses que tout le monde dit ouais
ça fait trois ans qu'il est en stage non
parce que j'ai vu dans les commentaires
et des petits débats sur arnaud bah non
il est pas en stage il en alternance
mais je veux dire s'il reste dix ans à
travailler avec nous il sera toujours
stagiaires même si un jour il est en cdi
payer 8000 euros par mois pourrait déjà
je me paye moi même minuit
bref m et n'importe quoi là on part dans
des débats n'importe quoi les gars au
concentrez-vous ans on divague dès le
début aux belles affaires arnaud 27 au
lieu de 130 déjà je ne sais pas ce que
c'est mais est ce que c'est un parapluie
jedi c'est comme ça que je vois un bray
la star wars c'est comme ça que c'est un
vieux qui dit star wars harry de poté
nathan dos avec n'y connais rien alors
je suis pas du tout très très bonne
première impression grippe sensuelle la
qualité du plastique est au rendez vous
alors comment ça marche imaginons que je
suis anakin skywalker gros changements
climatiques sur tatouine et gros orage
quad mais non mais enfin je veux dire
c'est pas parce que tu es jedi que tu
peux pas être mouillé les jedi aussi son
billet vert les jedi font caca c'est des
gens comme toi et moi alors je pense
qu'on va éteindre les lumières mais
disons quand tu va combattre non je ne
sais pas ce jeu on peut changer de
couleur je suis moitié moitié pas
convaincu imagine t jedi bon on te
promènes en mission d'infiltration sur
une planète avec leur part appuyer sabre
laser bon bah c'est pas crédible
imagine un akin il arrive il va dark
pools il dit est dark maul tu vas
arrêter de faire la pluie et le beau
temps dans la galaxie un la pluie et le
beau temps d'un vol par rapport aux
parapluies tu as compris à les balancer
un mode qui assure qu'aucun sabre laser
c'est le mode je le cherche
voilà c'est le mode je change de bord
vraiment toutes les 7 secondes il n'ya
pas de méchants et des gentils avec sa
servante et un peu tout à la fois merci
arnaud pour cet objet je ne m'en
servirai pas
non mais les chinois ils ont des idées
des fois je voudrais rencontrer dans ma
vie juste une fois un ingénieur chinois
c'est bizarre regardez la tête de cet
homme genre avant j'avais des problèmes
mais maintenant grâce à monteux nerd
ipad 2000 eh bien je regardais mon ipad
sans tenir ce truc je sais ce que c'est
c'est un stéthoscope tous ces malades
tout c'est plus fort tous et c'est aux
scop c'est pas du tout importe iphone
c'est clermont foot mais si génial c'est
incroyable ces actifs mali pour regarder
des vidéos sur youtube prends toi bien
compte que je peux faire ma vaisselle je
peux remplir des mails je peux même
faire une vidéo youtube en regardant une
vidéo youtube
vous voyez ces excellentes c'est
franchement j'ai été mes dix ans avec
les chinois c'est du génie mais c'est
juste que la société n'est pas prête il
ya quelques années encore les
trottinettes les gens passer pour des
cons je dirais tu te balader en
trottinette clairement leur barque on
est maintenant ça commence à se
démocratiser toujours l'air d'un con
mais c'est mieux acceptée salle en 2060
c'est accepter mais ça va finir par être
accepté aucun doute là dessus
des gens vont finir par acheter ça en
vrai tu vois là je suis déjà prêt
psychologiquement à utiliser cet objet
chez moi sans que personne ne regarde
vraiment le truc genre donc je vis de la
vaisselle mais je n'ai pas envie de
perdre mon temps et la télé n'est pas
dans l'acte du lave-vaisselle or je ne
peux rien garder je ne peux pas me
divertir en faisant une patiente pas de
soucis même grâce à la perche à cfi de
coûts 2000 tout et 2000 en fait je
rajoute 2010 un truc et ça fait bien
et bien je peux me donner à mes
activités chante grâce à cette coupe air
chasse elle fille incroyable c'est trop
bien c'est très souvent que je trouve
que les objets sont pourris sur le site
et finalement à l' usage eh bien on se
rend compte qu abrite tout c'est pas si
mal
des petites vidéos sait jamais je
t'emmerde tu vis
fashion victim style steampunk goggles
audi dont natacha c'est qui qui va être
content c'est qui ma part j'ai
l'impression des fois que c'est un
mannequin en plastique sans coeur
lorsque depuis que j'ai foutu le match
de savoir d'achat on la voit plus d'un
c'est vrai alors dit samba par un bas
j'ai pas je me dis si tu es chinois avec
tahri va porter sa cinq personnes se
foutre de ta gueule tu peux bien porter
ses lunettes en même temps tu es plus à
ça près niveau ridicule que ya vraiment
un côté steampunk vraiment un gars qui
ne finit des tous ces pourris mode façon
j'adore c'est un truc steampunk c'est
comme mon studio ne va pas du tout mais
pas chat à la gueule a atterri dit
qu'elle est ridicule vraiment c'est
adopter nouvel objet pour natacha ça
fait plaisir
edit merci arnaud à ce que moi je ferai
jamais acheté ce à quoi
arnaud floc'h je m'explique pas fort
comme une conversation tous les deux
qu'est ce que t'as pas dépenser 40 $
pour des chaussures pour femmes marchent
c'est juste des chaussures
pourquoi m'infliger ça mais avec la
hauteur des talons oui oui je vais oui
bon je les enfile jeu j'essaye j'essaie
sur les talons sont quand même super ou
quoi c'est impressionnant
c'était une chaise en fait c'est une
blague
après au niveau des blagues je suis
vraiment sur des blagues d'un projet
voilà je sais sur le c sur le fait c'est
sur le vif c'est pas toujours aller les
essaye vraiment à me mettre c'est ma
pointure il a pris ma voiture ce con ça
fait tellement mal aux pieds ça ok j'ai
demandé année aussi ce qu'ils pensent de
nouvelles chaussures qu'il est en train
de tourner je sais que des fois vous
vous dites il en fait trop pour la vidéo
je n'arrive pas à marcher me regarde pas
comme celle là tu as à un passage secret
ah mais aussi mes autres personnes dans
cette red box à la con a pas marché
attend mais faut que j'arrive dans
l'open space
là où il ya tous les monteurs et tout
avec ses chaussures là non mais c'est
ridicule mais aussi tu peux venir knoxy
tu dis pas ce qui va se passer la part
du postulat dessus tu regardes pour toi
ok dur pour moi maxime se fait quoi non
j'ai rien fait je veux juste que tu me
donnes un avis c'est tout un avis
vestimentaire de vie de sorte beaucoup
bougé mais tu dis pas tu dis pas non je
ne sais pas ces nouvelles chaussures on
pense pas je vais essayer non
tu essayes parce que moi je n'arrive pas
à voir comment ça rend sur le sur les
autres et samba trop bien woodside
chaussettes cheveux longs en fait j'ai
l'impression que ça fait un peu genre ça
fait quoi c'est pas genre un peu
travaillé en fait à soi oui à toi tu
avais été acceptée tout le monde
revanche à la sarre ne cache t ça merci
à un mois le chinois les chinois non
mais j'ai compris est ce que c'est mais
non tu ne veux pas on ne me dis pas
qu'il ya des photos de clients parce que
je jure là je meurs pourquoi tu fais ça
comment décemment des parents français
peuvent se dire je vais acheter un objet
électronique directement en chine pour
faire un cadeau à mon enfant afin qu'il
le mette dans sa bouche
je veux dire je ne sais pas à ce
moment-là emmène tes enfants un
tchernobyl ça ira plus vite
c'est impossible mais attendez le sans
plomb 95 à 100 meilleurs monsieur vous
voulez mettre ça dans la bouche des
enfants
ce que je vais faire en plus un oiseau
fuck
salut à tous et azul amx1 bas vous
pourquoi ça fait baver que des
substances pas normal je t'ai retrouver
darth maul je suis à l'équipe skywalker
moi j'ai mon sabre laser parapluie wet
on sabre laser alors cocottes enfin
brazzers pas plus mais moi j'ai un
cerveau ailleurs vous alors ça reprenne
a qu'une épine dans mon coeur
deux marques ont vraiment bizarre mais
heureux le regard embué aux errements
marrant on n'hésite pas et c'est marrant
pour vous moment je me marre
[Musique]
il vaut mieux c'est pas parce qu'un
objet drôle et pas cher qu'il faut
l'acheter et encore moins le donner à
vos enfants vous qui peut pourquoi
pourquoi arnaud c'est une moustiquaire à
tête c'est ça c'est vrai que cet été on
en a chié t'es pas les moustiques ce
n'était pas les moustiques tigres
c'était vraiment des tigres il
t'arracher la jugulaire tu connais les
mecs qui disent au bout je suis jamais
piqué pour moi c'est toujours les autres
donc suis tranquille quoi c'était en les
apportant du ces connards non tout le
monde s'est fait des gangs et y jetez
pas fait des graviers sectaire et c'est
sur ton pc tout l'été c'est impossible
sinon c'est trop bien en fait j'ai
l'impression de faire une vidéo avec
etienne lgf vous rappelez etienne était
mon coeur mon t-shirt tout va bien
[Musique]
c'est le mec qui fait des vidéos où il
décline des nids de frelons asiatiques
et autres insectes volants nuisibles et
du coup il a une espèce de combinaison
comme s'attaque aussi j'avais mis ça
lors de la vidéo avec le grand jd
etienne je serais mort en 17 secondes
vraiment je me sens pas du tout en
sécurité en fait c'est le genre à ma
peau en fait le moustique les pâtons
mois en fait c'est géant d'are en fait
qui est suffisamment longue pour te
niquer la gueule quand même en fait donc
ça n'a aucune utilité en fait à
déguisements éventuellement oui c'est
aussi la soirée a bouchonné homme ou
sectaire commencer la soirée monsieur
carbou fait mieux ba a pu alors
qu'est-ce que 6 2 mp for iphone
d'endoscopes en commence a l'air
incroyable configurer ok donc j'ai
configuré l'endoscope il est ici on va
essayer d'espionner une conversation il
ya masse tuner auxi artichauts à côté tu
es en train de parler de trucs assez
sale
donc je vais je positionner endoscope je
vais essayer de me faire gagner on va
les espionner ok c'est parti ok la
mission d'espionnage commence ok
ok je me suis introduit dans ciudad côté
ils m'ont pas encore vu merda je suis
grillé ici
ok je suis à couvert
[Musique]
vous avez eu des regards vides au
maintien c'est de la merde c'est un
train parti de moi mais je suis allée
reebok c'est juste pour ça c'est tout ce
qui est une des avantages
maintenant est-ce qu'on n'arrête pas de
sonner la même chose vous abonner après
une fois que 1 million et médecins des
siens je voulais me barillon en plus je
me dis c'est peut-être le portable bien
ça fait plaisir c'est bon pas de quoi je
m'en vais coucher sous c'est une lampe
torche
r je n'étais pas en train de vous
espionner et ne fume pas si c'est une
loi mais c'est plutôt ça c'est plus
pauvres tout ce qui est à nu c'est tout
tu peu de temps c'est non et je pense
qu'on va pas aussi loin dans ce tournoi
par exemple j ai perdu un truc dans la
poubelle les poubelles pour une vidéo on
savait que ses ébats levin pas besoin de
la changer
alors ça c'est incroyable
voici l'objet ça commence mal j'ai
l'impression qu'on n'a pas eu à l'avant
on va tester cet objet dans le couloir
de la red box franchement si cet objet
si ça a le même effet que sur la photo
bah rien en fait je serais content mais
juste j'y crois pas du tout faits
apparemment c'est un stickers en fait
[Musique]
extrêmement elle watts mais attend il ya
un collage à faire et tout mais c'est
incroyable il y a un trou une faille
temporelle en plein dans l'espace je n'y
crois pas ce n'est pas possible
oh là là je m'aventure trop près du trou
du risque de ton
alors vous n'allez pas me croire mais
tout ce qui vient de se passer c'était
un effet spécial et le trou en fait dans
le sol c'était en fait un stickers
j'ai montré que je précise que ça peut
paraître étonnant et les gens se diront
non mais attends maxime c'est réel non
je préfère être honnête avec vous ce
n'était pas réel quoi est-ce que c'est
un pistolet ouvre serrures attendait néo
xi est en train de tourner une vidéo il
a fermé son studio à claix a essayé de
s'introduire dans son studio en train de
tourner une vidéo
j'ai su c'est quoi attendez c'est quand
même pas en train de dire qui étaient
ces deux ans non un non sujet code non
non non non c'est un est-ce qu'on ne
serait pas en train de faire le même
genre de vidéos pour toi aussi tour des
objets un peu bizarre où le stepway est
le mien c'était un pistolet ouvre ses
rires ses pas dans ceux qui la marche
est ce que j'ai trouvé la mort bah ouais
c'est ça c'est que pas plus les pizzas
et comisa plus coquets ce qu'est ce que
c'est que ça non mais chinois ils ont
les mêmes problèmes que nous tracer des
êtres humains ils ont les mêmes
problèmes que n'importe que le cas
d'anthony sauf que il trouve une
solution on est sur un authentique père
ce point noir donné que je ne vais pas
tenter d'essayer mais cette photo est
clairement illégal ont fait pas ça ton
agence de communication elle a passé une
annonce disant recherche mannequin donné
pour percer des bois noirs avec eux une
sortie en métal après je réussis à 14
ans quand j'avais mon acné partout
putain ça a été incroyable
j'aurais même c'est des combats avec des
potes se serait tiré dessus et
incroyable cette invention finalement si
vous avez de l'acné de ouf et 12 ans
chez amusez vous le samedi avec vos
potes
c'est excellent ça ça c'est encore
quelque chose pour qu ça c'est pour qui
va en plus vague gueule du mois à arnaud
avec cette perruque et ses talons ok
quel message
j'essaie de me faire passer à travers
cette vidéo filaire non j'essaye de
comprendre je génère silurien arnaud je
ne sais pas je sais pour natacha
j'imagine ces sas d'accord c'est pour la
tâche armes
regardez la gueule c'est hyper bien la
tâche on dirait qu'elle a 12 ans et
qu'elle sort en boîte par première fois
c'est pas comment ces milliers et la
gueule chine déglingo ouah c'est un
ongle nfc c'est ça que vous me dites
genre tu peux payer avec ton ongles mais
qu'est ce que tu dis est à boulangère le
mythique ans d'âge est conscient de
witch carte bleue sans contact monsieur
ongles sans contact c'est improbable
espèces d'ongles en plastique comme ça
doit y avoir des espaces un angle nfc
quoi c'est un ongle nfc que palm est
parce qu il faut le col et je pense mais
c'est pour les pour les femmes
voilà ça fait un nom comme ça et je peux
payer avec tong ongles parce que
l'intérêt du sans contact c'est quoi non
parce que avant tu avais un portefeuille
avec des soudan et si tu l'oubliés t'es
dans la merde alors du coup ils ont
inventé le paiement avec le téléphone
mais maintenant les gens s'ils oublient
leur téléphone ils peuvent payer avec
leurs ongles parce qu'en général quand
tu pars de chez toi tu oublies pas tes
doigts se sont accrochés à ton corps en
fait c'est pas qu'on sait du
transhumanisme à 9 $ vraiment c'est ça
je peux pas l'essayer c'est trop
compliqué à configurer mais si j'avais
pu l'essayer et à les payer un sandwich
avec mon ongle géant vite elle paye
combien là en fait la lame est fâché
tard yacht avec son ongle quoi ça pose
un problème à personne je vous jure que
là je suis à deux doigts d'aller acheter
un sandwich avec mon doigt
du coup aller comme je vais avoir
absolument aucune utilité de un maximum
d'objets que j'ai boxé depuis le début
de la vidéo ça par exemple ça va être à
gagner parmi les membres se sont abonnés
avec le bouton rejoindre ça fait partie
des avantages du coup il y aura un
giveaway voilà je profite pour le dire
haut ce ben il y aura un giveaway pour
vous faire gagner ces objets je sais pas
si je vais faire gagner le truc que j'ai
foutu dans ma bouche vraiment
dégueulasse parce qu'après vous avait
prélevé mon adn vous allez faire des
clones et
vous avez créé une chaîne youtube
concurrentes avec un moi-même clonés et
qui va faire plus de vue que moi et moi
il restera quoi de moi j'ai trop loin
bref il y aura un giveaway pour les
sommes merci à tous les seuls qui ont ce
b depuis la dernière vidéo merci à tous
les gens qui sont aussi abonnés
gratuitement qui aurait c'est un pouce
bleus qui ont commenté qui ont agi d'une
manière ou d'une autre sur la chaîne
cède tout ça ça soutient donc merci
beaucoup à vous on dit à bientôt pour
une prochaine vidéo
c'était un mix m pouces kavidha
[Musique]