c'est bon c'est bon là c'est bon là
c'est bon j'ai compris c'est bon je vais
faire une intro courtiers j'ai compris
ça y est ça y est j'ai le truc je suis
réveillé ce matin et je me suis dit
maxime tu as le truc donc là je vais le
faire vous êtes prêt à voir une trop
courte et jamais vu ça sur ma chaîne
vous n'avez jamais vu ça cette
maintenant club
bonjour bienvenue dans une nouvelle
vidéo dans laquelle nous allons ouvrir
des colis qui proviennent de chine dans
laquelle se trouvent des objets chinois
achetés sur des sites chinois en général
des objets qui sont pas homologués sur
le marché européen et qui sont des sens
un peu voire pas homologué sur le marché
mondial en fait c'est des produits
qu'ils n'auraient pas forcément dû
exister et pourtant ils sont à la vente
alors du coup on les regarde et on
réagit et chez moi ça provoque le rire
alors du coup je fais souvent des vidéos
sur ce genre de truc là c'est l'épisode
au moins 5000 4 je sais plus à quel
épisode on en est dites moi dans les
commentaires je compte même plus je
soulage franchement ce ce concept je
laissais chez j'adore en fait j'adore
j'adore découvrir de nouveaux trucs
j'adore être exposés à de l'inconnu est
trop long là ça y est c'est bon ça fait
quand même plein pourra commencer
quelle perte de temps pour vous fait un
petit calcul ensemble on va compter
ensemble combien de temps je fais perdre
à l'humanité avec mes seins trop trop
longue ok on va chronométrés d'abord
combien devrait prendre le temps de
l'intro c'est parti à la bonjour à
toutes et à tous
on centre aujourd'hui pour un nouvel
épisode de j'ouvre des colis achetés sur
les sites chinois
c'est vraiment très drôle c'est parti
ouais ça aurait dû prendre à peu près 10
secondes maintenant faisons un petit
calcul sur notre tableau ensemble en
général mais un trop font une minute
trente une minute trente dont 90
secondes fait penser aux gars qui dit
120 secondes ça fait une minute 20 90
secondes fois on va dire 2 millions 10,2
millions je serai en plus de prendre
calculatrice pour faire ça après un bac
s il ya pas de soucis 180 millions de
minutes perdues moi je fais perdre aux
gens 180 millions de minutes
waouh alors attends / 60 ça fait 3
millions d'eur / 24
ça fait cent vingt-cinq mille jours
diviser par 365
je vous fait perdre par vidéo 342 en
trois siècles
ok ça veut dire que si vous aviez tous
passer le temps de mon intro à faire
autre chose l'humanité aurait gagné
trois siècles et demi de productivité ce
qu'elle c'est bon pour vous moi c'est
bon pas ce concept allez c'est parti
[Musique]
santi cm grande taille joue elle jouait
cochon un peut lui jouer mignon attendez
attendez attendez c'est une peluche de
cochons morts ou c'est moi ou quoi
mais vous voyez la même chose que moi là
non c'est pas des cochons enfin si c'est
des cochons mais ils sont dépassés c'est
une peluche de charcutier en fait c'est
une peluche de boucher c'est absolument
ignobles ouah c'est une peluche de
cochons morts avec un jambon de serrano
géant que je regarde quoi
attendez il ya toute une regardez il ya
toute une collection qui peut dormir
avec des cousins tarte il ça ça va par
contre ça qui a inventé ça pour quoi
mais quoi mais des ailes et des cuisses
de poulet et des poissons
cette situation ça ne va pas madame vous
dormez sur un poisson mort en peluche
ans j'étais en train de lire un livre
quand tout à coup je me suis endormi sur
mon poissons farcis mort en peluche
on va découvrir ça ensemble et un bout
de cochon qui dépasse c'est parfaitement
glauque
c'est perturbant je suis perturbée je
vais arrêter cette vidéo s'il vous plaît
il a encore temps d'arrêter n'ont rien
ne m'oblige à vous montrer un cadavres
de cochons en peluche ça c'est pas
obligé
pourquoi pour quelles raisons ah bin là
là il ya un truc tu fais un petit court
métrage
évidemment tu veux pas maltraiter les
animaux donc tu as pas rond
more lie à un vrai côté trappeur je
rentre après deux jours de chasse en
forêt après la fin du monde bien sûr
j'avais pas trop le choix non plus il ya
ma femme et mes enfants ont pas mangé
depuis trois jours j'arrive
regardez ce que papa a ramené la ya
quelque chose mais par contre s'asseoir
tranquillement dans un canapé avec une
série netflix à une peluche de cochons
morts non gelée beaucoup dit dans
beaucoup de la vidéo mais vous le savez
le cerveau humain est conçu de nature
pour créer du sens il faut qu'on
comprenne ce qui se passe je ne
comprends pas ce qui se passe et vous
non plus d'accord il ya des coussins
cigarettes et pour les gens qui essayent
d'arrêter mais non mais quoi mais il ya
des gens qui conçoivent des produits
dites vous bien ça il ya des êtres
humains qui se disent aujourd'hui on va
bosser sur les cigarettes coussin pour
la halle de poulet on faire mémoire de
forme c'est quoi cette phrase est là
c'est quoi cette phrase alors
apparemment on reste dans le confort il
s'agit d'un jean cayrou une forme
électrique chiad sud au cou et paul
corps ma soeur infrarouge chauffer
pétrissage voiture mais c'est que des
mots clés qui n'ont rien à voir un truc
voiture ceux ci sont femmes d'accord
parce que ça y est une vidéo moi je suis
comme toi madame j'ai mal au cou ben tu
vois déjà je te trouve vachement
véhicule que celles qui dorment avec des
aiguilles de poulet en coussin au ça
fait vraiment ça tu es en train de me
dire que j'ai plus besoin de demander
aux gens de me masser quand j'ai mal au
cou et dams et messieurs vous me l'avez
demandé vous en avez rêvé
oui sur cette chaîne je vais effectuer
la review complète tel un vrai youtuber
tech du shiatsu rota thing massager with
aids toiture maison ça a l'air de rien
les branches et les branches élevé
l'allumé la lru d'avril et mai jusque là
ok ah ouais moi je m'attendais si peu à
ce que ce soit bien et en fait qu'ils
aient le plaisir au jeu mais si vous
voyez mais aussi à ses 6 à 6 ah oui oui
oui gros bout en vitesse maximale aaa
ouais non plus bizarre c'est quoi ça me
rappelle très clairement bent est ce que
ça me rappelle il ya pas longtemps que
j'ai été au cinéma j'ai été voir un et
star wars en cadets xbla kdx et le truc
avec des sièges qui bouge au cinéma de
genre un truc avec de la fumée
des fois tu as de l'eau les sièges il
bouge toi je retiens des trucs comme ça
c'est un peu le futuroscope genres et
des fois comme encore le personnage
principal du film se prend un coup il ya
un truc dans le siège jean kiffer genre
ça dans ton beau quatuor genre c'est
très désagréable d'accord tu vas t'on
pas du tout est là comme ça
tranquillement son film c'est aussi
quelqu'un d'à toi qui es c'est
terrifiant ça me fait penser à ça ça m'a
déplu voilà je souhaite passer à l'objet
suivant s'il vous plaît
je pense que c'est très clair et c'est
un nouveau distributeur de savon liquide
murale désinfectants pour les mains il
s'agit en réalité d'un et quel niveau de
beaufitude faut-il avoir pour mettre ça
chez soi c'est trop drôle en fait c'est
comme quand le nez une dégouline de
morve c'est incroyable c'est de la merde
je voulais laisser de chance à ce
produit les à la couleur du nez non
banque est donc une recherche de savon
là tu appuies là c'est de la merde c'est
nul vous savez quoi on va la laisser au
montage celle là parce qu'après sinon
vous allez vous dire oui en fait à la
mission quand il fait ses vidéos sur les
objets tous les objets sont un peu
marrant avait toujours un truc quoi non
non quoi est-ce que c'est un masque
coquillages vagin c'est en réalité et on
va tous vu je pense c'est en réalité une
moule c'est une moule gilles l'air bien
sûr je vais le chercher
écoutez moi viens tous les ans je vais à
la paris games week d'accord il ya la
paris games week où que je fais des
scènes où georges des goodies on se rend
compte peu importe quand je dois passer
d'un standard un autre forcément la
paris games week bon bah c'est un peu la
guerre quoi donc je mets un masque comme
ça c'est plus facile pour les d'un
standard notre tous les années j'en
achète un nouveau débat cette année si
vous voyez une grosse boule tracé -
coquillages gros chat qu'est ce que
c'est que ce truc ça fait son petit
effet c'est un peu dégueulasse et
horrible c'était ces genres de masse
quand même vachement perturbe encore
attendez attendez tu arrives à une
soirée costumée dont la thématique est
déguisements libre tu peux arriver en
superman tu parles en père noël
tu peux arriver en 2d clair où tu peux
arriver en bonjour je suis un coquillage
moult rappeur ti chasse des des
sangliers
c'est ici la soirée par mois tu sais
quoi
j'imaginais que c'était un ustensile
uniquement pourquoi tu veux faire c'est
pas vrai merde c'est pas possible c'est
un sale dessous c'est un objet pour
t'aider à faire ça en fait tu apprends
une mauvaise nouvelle on vient de
l'apprendre mais attends tu prends dans
ta poche fait chier ça s'appelle le
newtouch et apparemment ses vues à la
télé alors attention c'est pas quelle
télé c'est trop bizarre c'est trop
bizarre c'est pas vrai putain bon ok
j'arrête cette vanne au putain ça vibre
des deux côtés donc et c'est parti pour
un massage aux est en fait une vidéo
bien-être en fait en fait je vais
vraiment je me fais plaisir quoi en fait
je suis mes dix ans je me moque
une fois qu'il est sur le pif jeu sympa
malgré ça me fait des trucs bizarres tg
des implants dans les zus d'avis à 3 mai
un plan là ils ont fait de me
questionner petite parenthèse si vous
passez sur cette chaîne pour la première
fois que vous n'êtes pas encore abonné
ou et cliquez sur le bouton s'abonner et
malheureusement cette action ne sert à
rien actuellement en 2020 sur youtube
puisqu'il faut également cliquer sur la
cloche avec toutes les notifications
activée sinon on va vous recevez pas en
fait seul le bouton s'abonner n'a
vraiment plus aucun sens mais comme on
est obligé de l'ige tubes pour cliquer
sur la coche mois de choual bientôt un
petit peu ce que fait le petit pourboire
ces petites piécettes convient de
youtube heures pour dire c'est marrant
tu me fait marrer c'est qu'on continue
comme ça bref si vous prenez le temps de
faire ça fait plaisir pour ceux qui sont
déjà abonnés bien sûr vous vous en
faites et des coûts c'est pas fini mais
bien sûr là on est sur une autre
collection un plaid salades c'est quand
même drôle c'est étrange
d'accord c'est plus qu'un plaide pardon
c'est une couette une couette molletonné
parce qu'en fait j'avais pas de vannes
j'ai pas dit ça m'inspire pas en fait
c'est bah c'est une fin aussi beaucoup
et feuilles de salade qu'est ce que je
voulais je vous dise avoua d'accord à
vous vous attendiez à ce que je
rebondisse comme d'habitude sont de
produire 10 ans et imagine une feuille
de salade non bah non c'est de la merde
c'est de la merde ça sert à rien
d'accord ah si j'ai une idée quand même
de mise en scène ce serait ça
[Musique]
là bas
bailat toi c'est bon je peux travailler
pour les gars qui font les plus bizarres
bien mesdames et messieurs je vous
propose qu'on passe au 2019 usb oreilles
outils nettoyage des oreilles visuel vie
cuillère un multi formes et repique avec
mini caméra quoi est ce que vraiment
c'est une d'or une caméra pour voir dans
l'oreille c'est absolument dégueulasse
mais on va totalement explorée mon
oreille pour 6 euros tu peux vraiment
explorer ton oreille quoi qu'ils
allaient voir ton tympans n'ya pas douzy
quand ça marche
oh putain ça marche c'est incroyable
regardez vous ai dit si vous et moi je
suis là et ça va ou quoi c'est
incroyable voir explorer mon oreille
êtes content pas après on ira dans mon
cul non non bon bah c'est parti alors
c'est qu'on voit rien mais j'aimerais
vous pouvoir vous montrer plus mais on
voit rien si c'est l'art c'est la sortie
en bus d'assez montent à bord mais
kouamé coise et montrent un port putain
c'est mon tympan la barre regardez c'est
un truc de ouf
mais c'est un truc de ouf tapons la fois
j'ai en montant par les gars franchement
c'est froid de fuck what the fuck à
selongey mais je me mets dans le cube
mais qu'est ce que vous voulez explorer
dites moi dites moi qu'est ce que vous
voulez explorer est ce que vous voulez
explorer un l'entrée c'est l'ère 8
attendait regarder et à l'airé des robes
et des drogues sous ma table de mix vous
êtes dans ma table de mix hommes et ces
essais alors ça pas normal ce composant
est ce qu'on peut bloquer comme ça le
mec blog avec un stylo bonjour à toutes
et à tous autres aujourd'hui pour une
nouvelle série dick alors j'ai voulu
avec un crayon c'est fou bah non mais on
était déjà choqué par un coup de cochons
morts on va pas en plus créatifs mignon
pénis banon objets suivants
forever cette couleur l'aide masque
facial attend un masque c'est toujours
facile c'est un masque de luminothérapie
je me connais un peu c'est j'ai moi même
fait l'acquisition d'une lampe de
luminothérapie quitter les gones voilà
c'était avant la red box
j'avais un appart étudiants tout petit
et très peu lumineuse et comme je
passais toute ma vie dans ce studio de
2,9 mètres carrés j'avais pas assez de
lumière en fait et quand a pas assez de
lumière n'est pas assez heureux non au
gouvernement tu déprimes quand tu n'as
pas ta dose de lumière tu vois ce que
j'ai l'air donc du coup j'ai acheté une
lampe de luminothérapie qui est censé
être en plus de te faire pousser des
testicules sur le front comme d'habitude
était censé avoir ta dose de lumière et
être voilà comme si tu avais passé une
journée à la plage voilà ta tête était
plus contenté plus d'heureux bref ça ne
marche pas du tout à ça n'a pas marché
du tout on vraiment pas par angers une
couche sur le front mais gelé me suis
fait un bond mais le problème c'est que
si tu veux ta dose de lumière il faut
être en phase de la source de lumière si
tu veux aller faire des courses d'équipé
nuit par exemple t'as pas eu sa dose de
soleil tu perds le le contact avec la
lumière est donc le contact avec le
bonheur là les chinois ils ont pensé à
tout il en penser à finalement à irobo
déjà laissez moi vous dire que c'est
très câline je comprends pas pourquoi il
t'as besoin d'avoir un cancer sur la
gorge également que je comprends pas ça
pourquoi cet élément là bas si vous
voyez mais c'est puissant et là il faut
que je venais sur la guerre alors on
regardait déjà mon visage quoi ça on
dirait vraiment que j'ai passé au
barbecue ou là et donc là apparemment tu
peux continuer ta vie tu peux prendre ta
dose de lumière mais continuer à vivre
donc aller en réunion et voir tes
parents et par tes amis aller en soirée
et dire c'est qu'aujourd'hui j'étais
enfermé j'ai pas eu ma dose de lumière
donc ça vous dérange pas et j'espère par
contre tu peux aller partout mais
toujours branché un il faut que tu aies
tournant rouleurs avec toi quoi tu vois
un groupe électrogène je sais pas ça
fait flipper oh putain j'suis vert
invite à la ccit les parents tenaient un
truc un truc style est quoi
bon
[Musique]
[Applaudissements]