là est bien bonjour à toutes et à tous
et bienvenue dans ce nouveau format
vidéo lui dit je suis avec yvan je suis
avec etienne je suis avec thomas voilà
mesdames et messieurs ça fait
extrêmement longtemps que j'ai débuté
une série qui s'intitule l'écrire
d'objets ajoute en anglais j'ai fait
cette série parents très longtemps sur
ma chaîne il était temps de lui donner
un souffle nouveau avec ces personnes
avec cet endroit qui est géant le hangar
qui est juste derrière nous je leur
montrais et oh oui on te voit
il est là allez remonte c'est énorme
faut savoir que vivent aujourd'hui est
arrivé en costume dan parce que c'est
mardi gras et salue pas rester
parfaitement normal mais j'essaie de
m'intégrer mais si vous fait pas
d'effort vous l'avez compris dans cette
vidéo tout sera grand le lieu les gens
les blagues mais aussi les objets oui et
ça c'est très simple nous avons à notre
disposition une vingtaine d'objets et
ils sont tous ou au courant moi j'avoue
que ma mère ce matin d'après pour savoir
ce que je ferai demain j'ai menti parce
que du coup sa digue ou aux objets mais
je prends une pelleteuse ségo oui là
c'est des petites
acquis à la base son petit mais là ils
sont gros il faut préciser le précise
parce que sinon y agit peut-être un
airbus dans le carton oui ça change rien
au fait que j'ai eu raison dans tirana
c'est parti mesdames et messieurs qui va
commencer qui me chercher en tout cas
allez vas-y tu peux le ramener là on le
débat l'ensemble à lui faisait sa vidéo
tout c'est pas bien il est très bien
pour commencer c'est juste des gros
objets ça le faisait rien jean legrez
commence à hollywood pour lui a pas
expliqué que c'était au petit bakwa ya
des motifs à faire pour faire un truc
vraiment cool au niveau de la grèce par
exemple times et synchro avec le son et
l'image
on leur donne des notes ou pas non on
dit justice est utile pour l'humanité ou
deux réacteurs pour information la prod
a disposé de les objets ici mais aussi
en bas du hangar tellement il était gros
c'est un très gros playmobil non mais
quand un gamin et que tu as ça c'est pas
un jouet c'est une coloc
est ce que tu peux confondent ton enfant
avec ce plaisir parce que des fois tu
pars en course et dans la poussette en
fait si elle confiait ça va vous étonner
ce que je vais dire parce qu'il faut que
je rebondisse là dessus c'est un gros
playmobil et ce qui se pense qu'on peut
lui faire faire des trucs genre on les
fait descendre des toboggans tu veux lui
faire sa g du beurre 70 des inscrits ici
il est lourd celui-là est arrivé à temps
mais ça passe comme ça tu peux faire des
haltes où j'ai adoré qu'on nous apporte
un couteau merci c'est vraiment dur
didot 3 un petit bout sa belle dangereux
pour tout parent merci pardon mais ça à
saint malo pour faire humilier les
blockhaus à la base c'est comme ça sur
les pêches de débarquement fallait juste
mettre des gros chocolat certaine le
tarn dans la cuisine avec le groupe bleu
est-ce qu'un tableau géant est utile
pour l'humanité pour faire punir le
messie maxime allez vas-y fais nourris
qui joue de la guitare moi c'est de
l'excellent gym bien sûr d'un gros
médias extra
[Musique]
g
n
comme ça
le sang ouais j'ai un grand média tu as
a beau jeu me donc reggae des grosses
micro
c'est le haut valais
mais alors c'est pas un jack normal ok
mais c'est un deck n'ont cessé de tirer
ça pouvait pas venir l'homme et obtenez
un médiateur pour vous réconcilier le
patron pas parfait je n'avais pas pris
mon terrain grosse salade aux oeufs d'or
cette vidéo ne fait plaisir qu'à thomas
tu veux un sucre ça c'est pas si marrant
c'est une assiette g vous prendre un
sextuple expresso s'il vous plaît et
voici
mais cette semaine on va pas dans bien
est ce qu'on pense que cet objet est
utile pour l'humanité on est encore on
va manger ici même en objets de déco je
pense que ça peut être oui je suis
notamment après j'irai plus loin un
petit peu de terreau 1 ou de cactus wii
la wii sauf ceux réfléchis tu mets ton
doigt dans ton nez tu as fait c'est vrai
que je pense que mes douce et tout ce
que ses patrons tour face à troyes
d'ouvrir les cadeaux mais là c'est le
tour de tes frères algériens ces gros va
se passer du bureau mais
attention un gros crayon et une feuille
nord de taille normale les séropositifs
sont positifs au jour jeudi peut du coup
je sais pas qui tu es bats toi tu es un
crs sociaux des mois pour moi le post
c'est vraiment le truc du frigo je
repense à faire ça sauf que peut-être
que par exemple le range ta chambre
c'est peut-être six ans qu'il ne fait
pas il faut mettre un système de 4 par 3
sur le frigo quand tu es en colère
ouais c'est pas vu la taille de la gomme
tu peux carrément gommer des gens au mon
dieu ça ne marche pas je pensais que ça
peut-être un dépôt au montage
est-ce que c'est utile pour l'humanité
non c'est pas méchant à les objets deux
suivants là ça suffit maintenant il est
en bas
attendez je vais déballer salah attend
on devine ce que fait un crayon géant
attendez je me dis pas que c'est un gros
post it bat à
c'est un échec ce que tu viens de faire
oui je serais même prêt c'est un boulot
on fait une vraie partie d'échecs j'en
ai rien à ce serait très bon
en fait c'est plus gros en fait j'en ai
marre franchement etienne vu que c'est
pas le jugement serait bien que tu
fasses un pion quand même moi je
remplace c'est moi qu'il faut prendre
tu fais le roi du coup oui alors le roi
et a besoin de dépasser ce qu'il sait
faire 15 à la fois ça me bouffe et ça
nous va très bien passé bah du coup je
tue pour aller déjeuner je me fais
prendre part à soual on skie de la crue
même si je n'attendais que des trucs
éclaté c'est une grosse lutte champagne
avec une flûte
ce soir je bois qu'un ver chéri à théo
pour une naissance n'a pas la même non
ces genres une naissance c'est ça la
blague mais oui bonjour amusé ans de
théo tu te rends tu compte itunes de
change tu l'as fait la naissance d'une
ouvert de l'amitié qui avait pour décor
c'est quelqu'un de critiques du raf si
vous êtes jeunes églises beaucoup trop
même les prénoms s'arrêter au lait ou
qu'il faut forcément qu'il existe citant
pas on peut en trouver un
on attaque directe quoi au cours de la
vie il ya un goût a le verbe ah oui il
joint de culasse et du gens qui fleurent
sans alcool jugé actif est à l'arrêt
faut voir non on n'est pas là c'est 100%
fun c'est top 10 min fa ou fla même
saison mais comme j'ai ouï oui c'est une
grosse souris quoi c'est chez grougi
texane ont obligé suivant quand même le
15 et en bas je crois oui les en bas
thomas tu vas en bas maintenant j'espère
qu'on va pas faire une grosse partie de
nos racines sheth j'en suis sur cette
chaise un combat elle et thomas tu as
besoin de thomas maintenant ça va le
plan le plus long de la vidéo
c'est tout simple en fait attends je
vous en prie monsieur pigeon vais dans
mon bureau bien prend qu'incroyable à
faire tu sais les gens qui sortent ça
alors aux feux d'artifice qui arrive
très en avant c'est incroyable c'est
drôle aussi vu pour le voyant la place
tout à fait un choix personnes
choisissant on va te casser je vais
faire une partie des gens et à l'arrière
c'était là pour le premier prototype du
trône de game of thrones je mets ça sur
la plage quelle classe par an le parasol
là effectivement il faut avoir barnum de
mariage en featuring salle des fêtes
veuf qu' il va avoir du bricolage c'est
une souche chaleur et les tiennes banon
maintenant à merde il est 13h45
j'ai pas lu tu portes un mandat de sept
ans
je vous préviens j'ai vu celui-là c'est
lui qui m'a rangs de tous genres mon
dieu un octet géant enfin objets
suivants
alors vous allez devoir deviner ce que
c'est c'est énorme comme concept ça ça
peut servir à plusieurs utilités
première chose vous arrivez dans une
chambre d'hôtel hélas la boulette
il n'y a pas de coussin à mémoire de
forme c'est la tuile deuxième chose vous
avez faire maintenant deviner ce que
c'est un chocolat à mémoire de forme
sinon je les ai un gros raviolis non
alors moi je pense que c'est un bonbon
nounours géant ac un gros bond
aller où là si tu savais tu goûtes comme
ça c'est bon alors autant de toblerone
c'était pour les murs porteurs ça c'est
pour l'isolation
vous voyez ces petits nounours mignon
ont valu éclaté au revoir stéphane vous
en voulez un goût soit les anniversaires
et aux films encore un petit coup
tellement jouissif de couper un gros
bonbon mignon fade aller là bas pourquoi
lui s'était fait mal en attend c'est
incroyable sept objets faits main créé
par un artisan indien célèbre la culture
vibrante de la criée avec un design
unique mais c'est fait pour être un gros
fumeur c'est vraiment en fait moi j'ai
envie de voir un resto juste parce que
j'ai sa bombe alors objets suivants
finalement ouais tout petits colis abbas
était déjà là en fait c'est quoi la
danse et des pinces à linge tout le
monde c'est de la merde oui sur le vaste
marché sur la d'accord l'est du fleuve
et du mal et qu un renard gossip trop
1,7 à réaction alors mon objet est liée
au cinéma en jeu c'est un gros club
non mais aussi à tous qui vise ion ce
sont des lunettes spéciales à rodez au
putain c'est tellement inutile vous
pouvez vous mettre une couleur chaque
d'un point de vue purement théorique
scientifiques y toi tu vois juste
l'image de gauche et ajuste l'image de
droite donc pour reconstituer la 3d vous
vous communiquer ensemble
j'ai vraiment l'impression que c'est en
vrai ça peut être un objet déco assez
simple dans sa maxime données sans eau
alors là en réalité c'est pas un objet
mais c'est quelque chose qui est petit
dans la vraie vie c'est une et auxi
c'est pas un an banon il rentrerait pas
dans les cartons mais si c'est pas un
objet qu'est ce que ça peut être un
verbes irréguliers
je vais me sortir et vous allez dire
c'est quoi
mais c'est un objet non vous ne savez
toujours pas ce qu'un truc de bondage
il s'agit d'une machine à faire d
énormes bulles
trop bien quelqu'un du savon par contre
ça a l'air dé tous des lieux vas-y je
pense que c'est bon je vais faire des
animaux avec les bulles et vous devez
deviner ce que ça va marcher
ce match sert qu'à aucun moment ça fait
une bulle maintenant des extraits sur
youtube de gens qui arrivent avait près
de tournon mais tous causés aux bébés
non mais il est qu'on est là on sait
dans le film aurait été moins bien elle
t'a choisi harry bomba dommage qu'il
avait scellée avec la plume de phoenix
la saison met fin ce cauchemar oui oh là
là c'est pas grave c'était magnifique
benz et messieurs sur ses plans des
chèques et je parle pas du jeu qui à
côté je parle il s'est dit à bientôt
pour une prochaine vidéo qui fait plus
envoyer ça l'a alors au revoir et
abonnez vous à cette chaîne laisser un
petit pouce bleus et activer la cloche
très important sinon pas de noter que
c'était un mix m
et puis tout le monde alors bien soit il
ya etienne bien son élément bien sonya
thomas hier florent rocade est et
almeria il ya pauline à la prod il ya
denis qui s'est chargé des lumières
c'est une vidéo de boxing combat
bousquet vides et alors
[Musique]
[Applaudissements]