là bonjour on est actuellement à tokyo
va longtemps votre cas prod m'a invitée
avec jordan avec des mots avec valentin
nous a tous invités au japon parce que
comme vous savez peut-être il a une
marque de vêtements qui s'appelle unis
cordes et il sort une collection
japonaise et du coup il nous a dit bas à
l'occasion de la sortie en je vous
invite au japon ça c'est un copain donc
merci valentin se regarde cette vidéo
j'ai apprécié ce que tu fais là
la moitié de ce que tu fais vous
connaissez mes vidéos des pires objets
sur amazon mais pierre d'objets sur les
sites chinois on est actuellement au
japon devant le pire magasin du japon
c'est très connu ici à tous que
s'appelle dom quichotte et à l'intérieur
il ya tout et n'importe quoi c'est sûr
je sais pas combien d'étagés
le bâtiment est quand même assez oh
regardez donc je vais tourner trois
vidéos sur ce magasin parce qu'il est
complètement débile voici la première
j'espère que ça va vous plaire c'est
parti pour les pires d'objets japonais
au japon
[Musique]
au début j'ai cru que c'était une louche
bon
mais qu'est ce que c'est est-ce que je
prends et je prends lui je sais pas si
c'est une louche ou 1 gramme dos mais je
prends alors vous m'avez vu le prendre
dans un rayon au japon le voici
maintenant à angers sachez qu'entre
temps il s'est passé quand même
plusieurs heures puisque j'ai pris
l'avion etc
donc j'ai eu le temps d'y penser à cet
objet j'ai eu le temps de réfléchir à
qu'est-ce que ça peut bien être
j'ai pas trouvé j'ai tout je sais
toujours pas à quoi ça sert cette merde
j'hésite entre deux choses soit un grade
doc -o qui fonctionne très bien alors
c'est sûrement un grade aux seins ou
alors un espèce de fouet pour les
sadomasochisme et le truc c'est que
c'est pas du tout soutient vraiment très
très dur si tu frappes quelqu'un avec sa
pense qu'on est sur un semi décès bien
l'emballage est quand même assez
explicite le gaz n'est pas seulement là
pour se gratter le dos qu'est ce que je
veux dire un an il a pour nick et de la
mer par regarde le monde et attendez
j'ai combien d'abonnés dont 3,8 et à
bien un maigre guinée 3 8 millions
d'abonnés qui parle japonais il ya
marqué quoi est-ce que y'a marqué
gratteurs de dos ou est-ce que y'a
marqué est ce que tu veux que je te
frappe et que je te fasse mal pour tout
confort et du plaisir je sais pas assis
là pardon alors attendez attendez non
mais alors là attendait alors non mais
c'est fou j'avais ça dans la main et je
suis gratter le dos et je kiffais il
était hors vidéo j'allais oublier que sa
tournée mais crois moi ou pas je te jure
c'est vrai si c'est un truc de serre
tommaso sachez que vous pouvez tout à
fait l'acheter pour un usage de grattage
de dos et efficace façon à l'objet
suivant
piano dépliant je suis absolument
obligés de l'acheter j'espère que ça
marche bien c'est mon rêve depuis tout
petit je vous explique pourquoi quand on
est en danger
j'étais absolument obligé d'acheter ce
machin obligé ça c'est une frustration
d'enfance c'est pour ça que j'ai acheté
ce truc là vous savez pourquoi je
voulais déjà raconté je joue du piano
depuis l'âge de 5 ans d'accord et le
piano c'est très cool j'adore cet
instrument n'y a pas de soucis nés au
gros problème du piano droit classique
c'est qui fait à peu près 700 tonnes et
qui font un semi remorque pour le
transporter par exemple à la plage pour
draguer les filles tu vois ce que je
veux dire alors que ton pote qui lui a
choisi la guitare tout à fait ramener sa
guitare sur la plage et et draguer tout
le monde je te raconte pas quand tu
déplaces un piano droit après faut
l'accord des fonds ça rappelle à un
aveugle qui tord les cordes mais rate
rien à voir mais j'ai toujours rêvé de
faire ça comme s'il y avait plein de
cartes qui s'affichait comme ça que je
travaille aux x games et samedi coutts a
pas de sens c'est un piano qui se roule
une traîtresse ou qu'on va essayer
à
j'ai un peu toujours une tête de con
quand je joue au piano
[Musique]
la ja lalalalalala hockey tiens mon
verdict c'est que c'est un bon piano
parce que on peut appuyer sur plusieurs
touches en même temps en général les
piano électronique les jouets pour
enfants tu peux faire un accord de trois
notes et si tu rajoutes une note
ça fait oublier le truc il explose il ya
d'autres sont incroyables si j'avais eu
ça étant jeunes les enfants à ben
j'aurais commencé à faire l'amour à
l'âge de 9 ans c'est bizarre ce que je
veux dire oui c'est étrange je ne leur
ferai plus
[Musique]
c'est un bocal simulateur de méduses
je le prends je prends oui je le prends
évidemment que je prends il conduite si
on résume un petit peu cet objet c'est
un aquarium à méduses à fos méduses
elles sont absolument répugnante on
dirait des vrais mini méduses moche
moche qui veut de ça chez lui personne à
part les japonais une prise japonaise
est ce que ce serait pas un échec du
coup cet objet là c'est pas grave
j'incorpore les méduses à l'intérieur je
sais plus le prix mais je sais que cette
fontaine coûter cher à la base la
promesse c'était ça le problème
voilà ouais c'est un peu raté ce test
est raté j'ai pas envie de dire que cet
objet est nulle ou pas bien ce jeu ne
peut pas le tester
je n'ai pas à l'adaptateur a ainsi pas
mal comme ça là on croirait qu'elles
sont vivantes assez impressionnant à
j'ai réussi à recréer vraiment les
conditions parfaites de l'utilisation de
l'objet au japon va passer un autre
objet
là
je ne sais pas ce que c'est je n'ai
aucune idée à sa l'appareil et tu mets
sur ton verre à bière et
bien est ce que quelqu'un en analysant
ce packaging arrive à me dire à quoi ça
sert je ne sais pas on verra ça arrange
et j'ajoute au pas dit il est possible
que cet objet soit autant un échec que
les méduses je vous dis directement
voici l'objet je ne sais même pas
décrire cet objet je ne sais pas à quoi
ça sert et attendez c'est à dire que je
suis en train d'utiliser un objet je ne
sais pas comment on s'en sert et je ne
sais pas à quoi il sert j'ai même pas
une théorie je n'ai même pas d'idées
j'ai allumé le truc j'ai un verre de
bière comme sur la photo un hommage god
on vous avez vu attendez c'est fou
regardez c'est n'avez vous jamais
comment ça marche ce truc je veux savoir
physiquement pourquoi elle a fait ça
alors je vous explique en fait j'en ai
un bouton pressoir ici quand j'appuie à
côté du vert ça doit envoyer des
impulsions à l'intérieur c'est comme si
tu l'avais secoué finalement alors que
je la sors ou pas du tout parce que ça
change le goût non mais c'est bon là ça
marche moins j'ai l'impression ça marche
moins il faudrait changer
merde j'ai bu deux bières
qu'est ce que je fais qu'est ce que je
fais j'ai pris de mauvaises dans la main
c'est trop marrant non mais ali ziri est
très fort j'ai tendre vous avez vu ce
que non mais arrêtez
non mais stop arrêtez arrête on arrête
tout mais je suis vraiment trop quoi que
j'ai épuisé tout le fun de cet objet ça
ne marche plus écoutés je ne sais
toujours pas à quoi ça sert peut-être
qu'au japon il ya des gens qui adorent
la bière mais qui n'aime pas les bulles
et du coup c'est un videur de bulle je
sais pas comment appeler ça des recettes
des gens qui n'aiment pas les boules
dans la bière mais qui avait alors la
bière est malheureusement une bière
c'est toujours un peu pétillant alors
bien sûr libyen le videur de bulles aux
plaisirs vous pouvez l'acheter à tokyo
dans tous les bons magasins si peu don
quichotte et c'est inutile nul ne
l'achetez pas on est sur une tombe
demain je sais pas comment décrire cet
objet qui sert à s'épiler écoutez c'est
pareil on ne se pose pas de questions on
l'a on l'achète à la tong à main là quoi
à ton gamin j p sa civière
j'ai vraiment acheté une tombe pour main
avant bâle c'est une ton gamin pour
s'épiler les poils
écoutez bienvenue au japon au attendait
en cadeau il y avait une tonga doit
excellent non mais je sais que j'ai
l'air con mais il faut être curieux dans
la vie il faut mais ça fait très mal
absolument 0 point qui est parti
habilement ça fonctionne pas là il y en
avait un la y avait matière à faire
c'est nul nul déçu
[Applaudissements]
[Musique]
c'est une trousse tech tu l'apprends pas
monsieur vraiment je l'amène à angers
j'aurais épuisé le fun j'ai déjà épuisé
les fans de cet objet monsieur comme
pour vous soyez au courant
ouais en fait après avoir tourné la
séquence finalement je lui ai acheté
voilà alors c'est une trousse steak ya
rien à rajouter
tu peux en soirée mondaine avec tes
copains tes amis d'hier je possède un
iphone x 64 giga et une trousse take off
vous avez cru que j'allais raconter
d'autres trucs sur cette trousse tech
non objets suivants je peux pas vous
parler de cet objet parce que je peux
pas vous en parler je vais quand même
l'acheter et on verra s'arranger tout ce
que je peux vous dire c'est que c'est un
pistolet à eau mais un peu particulier
un pistolet à eau japonais quoi cette
prêt à voir cet objet c'est un pistolet
à eau sol et avec lequel si tu fais une
bataille le pistolero avec tes copains
vraiment l'air d'un con parce qu'il
s'agit d'un pistolet à eau bébé que
quand tu lui baissent les bras ils te
pisse dessus si japonais on est d'accord
j'en ai foutu partout sur mon ordinateur
super putain très rigolo ça se voit sur
mon visage c'est du pur fun objets
suivants
[Musique]
cet objet je voulais pas le prendre si
m'inspirait pas du tout et il ya un
argument qui m'a vraiment convaincu sur
le packaging ya marqué
verifone et cède du coup être forcément
très drôle aussi ses marques et dont on
comprend bien venu dans la société
foehn toy les jouets toujours plus fun
et décalée avec notamment aujourd'hui le
r soccer verifone est cette enfant
photoshopée avec un sourire dira pas le
contraire
procédons à l'aune boxing phare de
l'homme boxing c'est génial ça crée un
coussin d'air et du coup sa flotte ce
fait c'est une balle de foot mais de
bureau va tester ça
tout ça ferait c'est incroyable on va
beaucoup trop vite j'ai au bureau c'est
sûr en fait c'est un ballon et de
bureaux annonce à n'ont alors rien et le
fonctionnent pas sur la moquette
milliards supplémentaires
on va essayer de lui faire traverser
toute la révolte
oui c'est possible je me lance ce défi
bon mais là messieurs
ouais c'est de faire traverser à cet
objet tout l'art est de vote soit un peu
près 600 m c'est génial
la red box doit bien faire face il 30-40
mètres
c'est parti de tous droits meilleur jeu
mais j'ai vraiment cru que c'était un
emballage plus ta clique avec ce garçon
photoshopée le verifone
mais finalement non c'est plus que
verifone session match fans
aller à tokyo payer à un vol
aller-retour us un hôtel une semaine
ruiné vous juste pour acheter cet objet
je le dis non mais moi en fait le
concept de la vidéo de base je voulais
filmer dans le magasin pour vous
expliquer un peu l'objet et ensuite on
déballe est arrangé mais le problème
c'est que je comprends mais à 90% des
objets que j'achète juste regarder
qu'est-ce qu'elle fait cette femme elle
parle dans un espèce de d'entonnoir et
sa répercutent le sont dans ces zones et
on leur prend on le prend on verra voilà
je ne sais pas vraiment cet objet je ne
sais pas du tout à quoi ça sert c'est un
délire tellement japonais on a un tube
un entonnoir comme ça il est relié à des
écouteurs qu'on met dans nos oreilles et
on parle de dents où on chante je sais
pas je crois qu'on chante dedans et on
entend du coup ce qu'on chante sachant
que c'est une ennemie sourd ni muet
c'est une action que tu peux réaliser
sans ustensiles de base essaye toi même
tu changes ton nom tu t'entends jamais
l'écouteur ses lapins il en ya quelque
chose qui se passe oui allô oui c'est
moi même vraiment vaincu bien et bien tu
le sais puisque tu es moi même une
conversation entre moi-même et moi même
est un petit peu débile un tout petit
truc que les concepteurs ont oublié de
faire c'est qu'en fait tu parles
donc tu aimais du dioxyde de carbone à
l'intérieur de ça et il ne s'évacue pas
et je commençais à décéder
c'est marrant non c'est un jouet pour
enfants japonais quoi je me suis
toujours demandé si on pouvait entendre
son halo c'est vraiment toi ok d'accord
ouais ok ok ok ok injuste ouais tu
parles beaucoup pour une bite je ne sais
pas ce que je suis en vidéo la voilà on
se rappelle tout à l'heure ok pardon je
discute avec mathieu on continue
[Musique]
c'est un pistolet canard appareils on
doit le prendre on va le prendre
c'te les canards c'est un pistolet qui
fait certainement un bruit de canard
quand on appuie sur la gâchette pense
qu'on a tous compris le concept de cet
objet je l'avais compris au moment où
j'ai vu l'objet gelé quand même acheter
et on va quand même le déballer au cas
où il a une deuxième fonctionnalité
inattendu genre faire disparaître les
bulles du coca peut-être on sait pas
préparez vous pour ce qui semble être la
séquence la plus drôle tout la vidéo est
cassé je vous avais pas menti c'était
certainement la séquence la plus drôle
de la vie des autres objets suivants des
[Musique]
démarches
j'étais en train de faire attendait
j'étais en train de tourner un plan
après la vidéo pour faire la miniature
et il marche
et ben en fait ils marchent mais j'ai
rien à rajouter de ça c'est nul
mesdames mesdemoiselles messieurs c'est
la fin de cette vidéo lépi abonnez vous
pourquoi pas alors c'est un bouton rouge
qui a disposé en dessous la vidéo
cliquez dessus ça sa bonne et après vous
cliquez sur mme envoyer des
notifications c'est une petite cloche
qui permet d'être sûr que vous êtes
notifié de mes vidéos sinon c'est pas
toujours le cas si par hasard cette
vidéo vous a plu j'avais quoi faire vous
savez évidemment les gâteaux kosa i mas
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout c'était un mix est beau
[Musique]