clap bonjour et bienvenue dans une vidéo
réaction très original ça depuis le
début du conflit demandant l'a pas vu
beaucoup sur ma chaîne en fait si la
différence avec les précédentes vidéos
réaction c'est que je suis accompagné du
crous et r us
w sa fille rapidement sur votre écran
vous les avez ici ivan est confiné et
dans les caraïbes
oui tout à fait etienne c'est peut-être
les caraïbes mais malheureusement il a
pas profité des décors c'est karim mais
je suis à l'intérieur d'un galop inconnu
thomas et qu'on finit dans dans les
dents alors live tweet chez une plage de
sable très très blanc avec des réseaux
marqué deux suisses et les caraïbes
aussi le sujet d'aujourd'hui est rigolo
vraiment aujourd'hui mesdames et
messieurs nous allons regarder ensemble
avec le crew bien sûr les pires objet
tombé du ciel avant cliquez sur cette
vidéo vous étiez un petit peu sceptique
vous ai dit c'est quoi ce concept éclaté
en fait détrompez vous passez éclaté
mais comme maxime
moi je voulais dire que je trouve qu'à
une belle comparaison à faire entre ta
vie est ce qu'on va faire aujourd'hui
parce que quelque part nous trois on est
un peu tombé du ciel pour toi et tu veux
bien le préciser et en plus vous êtes un
peu mes objets et on est un peu nul
parce que tu as dit des trucs nul
vous êtes un peu des choses décevante
qui sont tombés dans ma vie c'est tombé
sur ta propriété alors tu te fais il
veut les garder à bas niveau légalité de
façon vous êtes à moi c'est d'ailleurs
pour ça que je vous paye pas dont une
question max j'aurais préféré avoir noué
un siège d'airbus à nantes au jardin bas
comme tu peux le voir un siège d'airbus
m'a fait plus marrer que vous tous
réunis depuis le début du retrait pour
le cs d'airbus alors regardez ce beau
diaporama d'ailleurs je vais me
permettre de recadrer la terre voilà
ouais je peux je peux bouger le
continent ça permet un truc c'est que
quand un siège d'airbus tombe ici je que
décalé dans la mer pas cessé de faire
délire mais ça tout les jeux évite de
faire tomber des objets sur les
continents peuple et poings liés aux
de la marijuana un putain away un
trafiquant qu'ils jetaient pour faire la
livraison
parce qu'en vrai c'est mieux de jeter
par la fenêtre que d'atterrir tout ça
tout ça c'est quand ceux qui nous
regardent
oui tout à fait nadia donner des
conseils aux voleurs maintenant pour les
trafiquants de drogue hésitez pas à nous
à nous solliciter on est assez calé plus
tard mais c'est vraiment pas qu'on doive
temps je serai un très mauvais
trafiquants moi je passerai la douane
avec mon sachet blanc durée mais non pas
du tout c'est monsieur donc 11 kilos de
cannabis tombé du ciel traversons est ce
que du coup ça tu appartiens
est-ce que du coup si tu te fais arrêter
tu la ramènes à la police tu te serais
tu es con ce kg de cannabis et tu dis
mais ils sont tombées dans mon jardin
oui c'est ça on vous croire que vous
n'irez pas en prison
le colis s'est écrasé sur la niche du
chien il était défoncé le chien ce
n'était pas le tonnerre mais plus de
8500 euros de marijuana tombé du ciel et
perforant le toit du garage et
atterrissant sur l'attitude chipant
cutting selon la police les trafiquants
mexicains ont largué le colis de 11 kg
par r non mais c'est vrai par contre ça
sera par contre pas des conneries il ya
des mecs ils font des livraisons comme
ça par contre c'est vrai mais c'est sûr
se sont trompés de maison quoi ah ouais
utd de niche c'est incroyable comme
technique moi j'avais pas pensé
tu as vu le paquet wayne rooney les mecs
sont des mecs sang chaud j'imagine si le
chien vraiment il y aura riva bien
pendant plusieurs jours et tout ça et
puis un jour tu découvres dans un disque
à 11 kg de poudre
c'est moi en voyant que ça bizarre
des excréments
au canada il pleut du cacao utilisé un
allen était en voiture avec son fils
lorsqu un torrent d'extrême j'ai connu
des jours meilleurs mais ils sont
vraiment une reconstitution voilà alors
là moi j'étais le caca ils allaient de
la halle à sur sa voiture
c'était ça pouvait tout de suite senti
ans l'auteur jack c'est tellement
enfantin comme réaction pas de chance la
fête du toit était ouverte elle en a
reçu dans l'oeil et souffre d'une
infection olala des déjections aurait
été largué par un avion qui faisait sa
vidange gros qu'ils savaient que le caca
que tu fais dans l'avion fini dans les
airs
j'avais pas bouger normalement
normalement je pense qu'ils n'ont pas le
droit genre à moins de le faire je pense
que c'est un miss clic dans le dans le
tableau de bord jean rouch ce c'est pas
les trains d'atterrissage dans tout
paris et puis tu le dis rôle je fais une
petite vidéo
non mais clairement je pense que là
était au dessus du canada il s'est dit
mais y'a personne dans cette région mais
l'aéroport donne une version un peu
différente attendait ya une enquête
peut-être qu'il s'agissait d'oiseaux
était très malade mais c'est une
spéculation de notre part susan est pas
du même avis c'était pas de l'année il
aurait fallu que 500 oiseaux décide
d'obliger dessus face au représentant un
magnifique
un cochon d'accord avec une carte mais
c'est spider cochon
tu crois cette image de fou mais c'est
fou sorel henri wallon mais ces faits
caf mais par etienne ça me paraît
évident c'est la vidange d'un boeing
enfin je sais pas ou plus mauvais bouton
what de cet hélicoptère est un cochon
mais c'est faux mais arrêter mes arrêts
c'est faux mais les gars c'est
impossible qu'un cochon tombe du ciel
déjà et en plus dans une piscine c'est
impossible
le 9 janvier un cochon est tombé du ciel
c'est faux c'est faux c'est fait le
cochon de mort a atterri chez une
entrepreneure alerté par le vacarme des
riens du tout y est filmée mais non mais
il ya un hélico juste fait de type viral
pour l'internet voilà ce qu'ils
faisaient
la famille a ensuite retiré à aa et
précise qu'elle n'a rien orchestrée
c'est faux c'est faux je rejette cet
acte de vandalisme dont ma famille et
moi avons été victimes et précise qu'au
moment des faits nous étions à
l'intérieur de la maison lorsque nous
avons entendu un bruit sourd dans le
jardin nous rejetons ce type d'action et
nous nous efforçons de clarifier
immédiatement la situation aux hommes
d'affaires j'entends d'accord par contre
on s'est fait on s'est fait un petit
rôti bon là on n'était pas contre la
milice à quel moment ils appellent ça un
acte de vandalisme à la pétanque sans
rien cochonné par un choc
l'afer a fait l'objet d'une enquête mais
c'est pas possible
non mais si c'est un film d'un poste je
pense pour y croire mais c'est triste
en tant qu énorme fan boy de space x
la chose qui me ferait plus plaisir de
trouver dans mon jardin sachant que mon
jardin est très petit donc vraiment la
probabilité qu'un bout de fusée tombe
dedans
déjà à la fois je serai content et à la
fois je suis prêt parce que c'est quand
même un bout de fusée ça doit faire un
peu mal mais ça fait partie d'une des
choses qui me avec le plus mais avant de
commencer tu veux tu être rappelé qu sp6
parce que y'en a qui savent pas space x
bien évidemment entreprises qui envoient
des fusées j'ai fait une vidéo sur ma
chaîne où je suis allé voir un lancement
de super six allez la voir et dans la
description vous avez le droit de ne pas
savoir ce qu'est spécifique je ne vous
en veux pas trop c'est tombé en bretagne
mega est en fait le truc c'est que à
quel moment tu habites dans le finistère
bombe à ta vie doit être très peu
rythmée 1
parce que c'est le finistère et tu as un
bout d'une fusée space x qui tombe dans
ton jardin choix c'est incroyable
anecdote si c'est une galette saleh qui
tombe dans son jardin ça ne changera pas
de ses habitudes je pense que tous les
matins je pense qu'à brest il ya des
canons de galettes saucisses tous les
matins a su parfaitement calibré pour
mettre une galette saucisse dans chaque
jardin et anecdotes
vous savez les lots de masques il a mis
sa voiture dans la fusée il l'a envoyé
dans l'espace pour la mettre en orbite
tout le monde a vu ces images ça fait
qu'actuellement sur votre écran cette
voiture c'est en réalité par la voiture
personnelle de helmes parce que si on
l'avait foutu une voiture normale dans
l'espace en deux secondes
elle était écartelé par la chaleur et
par les variations de température à
l'expo êtes donc elle a été conçue
spécifiquement des matériaux spéciaux et
ça a été conçu en bretagne trouvaille
d'hier soir sur l'estrade ps ne s'est
pas une baignoire de mer honnêtement on
n'a pas encore la réponse qu'on a trouvé
cet objet de deux mètres cinquante de
diamètre une petite plaque space x bah
écoutes je pense que du coup c'est pas
du tout un bout de chalutiers ou à mes
gros c'est incroyable par conseillère
d'être une partie assez cool de la fusée
coiffés de chapeaux
cette image là encore cette image n'a
aucun sens les gros tu as raison c'est
le chapeau de la wii c'est peut-être ça
mais c'est le meilleur morceau gros un
réacteur peut-être s'arrêter stylet mais
que si la coiffe de la capsule dragon
etc c'est incroyable mélanie plus non
pas vrai ça doit être super solide c'est
quand même c'est pour aller dans
l'espace donc je pense que tu peux
carrément mettre du caca d'oie ou un
compost
apparemment il était dès que ce jour là
parce qu'à cause de serre ait loupé sa
livraison de galettes
de la viande crue cru vraiment quand on
a discuté avec la preuve de ce concept
je me suis dit vont rien trouvé c'est
pas possible
le 3 mars 1876 dans la petite ville de
l'amdh olimpia springs dans le kent où
qui il a plus de la viande mais morceaux
de chair légers comme des flocons de
neige pouvant atteindre jusqu'à 7 cm de
longueur une zone de 100 mètres de long
sur 5 entre couverte de morceaux de
viande crue pour la grande majorité des
personnes présentes sur les lieux et ne
puisse s'agir que de viande de boeuf qui
possède une couleur et une odeur
similaires cependant pour clore le débat
une poignée de volontaires décide de
goûter la viande ils sont morts
certainement dans l'avis général il
s'agit de viande de chevreuil ou de
mouton mais ça me ressemble pas les
couilles de savoir ce que c'est comme
bien on veut savoir pourquoi elle est là
elle est tombée du ciel
non mais les mecs font la mauvaise
enquête en fait je veux savoir laquelle
espèces c'est le boucher local en prend
également une bouchée et rend un avis
différent s'emballer coup une autorité
de la ville
recueil et emballe certains morceaux les
ont envoyées à des universités les plus
prestigieuses du pays
mais l'ensemble des avis scientifiques
sont divergents c'est pas du tout bon
problème
ce que je trouve génial c'est qu'il en
fait le débat s'est complètement tourné
sur putain mais c'est quoi se réjouir
c'est comme tout à leur genre tard
morceaux de vaisseau spatial qui tourne
tourne dans ton jardin et le paysan
breton ils cherchent à savoir si c'est
un alliage de zinc ou s'ils retournent
chez eux la lutte du genre ils ont voit
sa voisine diversité les plus
prestigieuses de tout le pays en leur
demandant c'est quoi quand tu viendras
qui capable d'analyser le truc est de te
dire bah c'est de la viande de boeuf ou
celles habitant de hockey hypothèse à un
chimiste de louisville collège affirme
que c'est bien de la viande de mouton
peut-être baissé du big mac à touba
décrue du prof principal cerrone croyait
pour william lynch tonnes hayden du new
york times une énorme ceinture
d'astéroïdes tourner constamment autour
du soleil à chaque fois que la terre est
en contact avec celle ci elle se
retrouve bombardé l'homme suppose qu'il
s'agit d'une ceinture de vie en cosmique
ou flottants pardon mais mais qu'ils ont
construit les pyramides ya 2000 ans je
peux pas comprendre que 1700 ans après
il ya une ceinture de boeuf cosmique
c'est lâche constellation de rognons de
veau là vous êtes un patois ok il faut
noter c'est une autre théorie veut que
la chair en question soit celle des
habitants de la région pris dans une
tornade alors qu'ils étaient en train
d'utiliser des couteaux deschodt
aucun sens l'adc des gens qui faisaient
de l'escrim dans internet pour moi
d'exprimer la bam tornade et ça fait un
carpaccio en fait d'habitants je suis
vraiment passé du stade où je détestais
cette histoire c'est ma préférée de la
hardt hypothèse d pour le scientifique
léopold brenders il s'agit plutôt d'une
pluie de nos stocks des cyanobactéries
qui se transforme en gelée au contact de
gouttes depuis à quel moment des
bactéries se transforme en entrecôte
mais c'est vous hypothèse des vautours
ont survolé la zone
je sais pas ce que je vais lire j'ai
hâte ont survolé la zone après s'être
régalé de carcasses de chevaux et
lorsque l'un d'eux a commencé à dégorger
les autres l'ont imité provoquant cette
improbable pluie de viande crue en effet
selon plusieurs scientifiques lorsqu un
vautour à l'estomac bien rempli il
aurait tendance à avoir des nausées et à
dégorger cette théorie est toujours
privilégiée aujourd'hui pour expliquer
cet épisode donc en gros c'est des
dégueulis de vautours ouais c'est la
moins drôle qui est la plus crédible y
en a quand même beaucoup qui sont
régalés avec avec ce à quoi je préfère
la sec la tornade de chasseurs sur
châteauroux
non je l'attends de cosmic veulent
abolir tellement aller vient du new york
times en vie c'est juste un journalise
random il était en stage
les gars je suis pas sûr sûr de ce que
je peux vous dire c'est un peu réfléchi
ça ne fait que deux choses elle tourne
constamment autour du soleil donc le
gars part d'un truc qui n'était pas
maîtrisée de ouf à l'époque mais c'est
ok à chaque fois que la terre est en
contact avec cette si elle se retrouve
bombardé l'homme suppose qu'il s'agit
donc d'une ceinture de viande cosmique à
un creux
une pluie d'or comment c'est possible
putain ça doit faire un peu mal non mais
encore une fois moi la pluie c'est le
truc déprimant tu regardes chez toi tu
vas partir au boulot la turquie plus tu
fais putain et si c'est de l'or tu vas
avec ton truc space x qui est tombé dans
ton genre dans la veille et essaie de
récupérer un maximum de pluie quand tu
sors avec tomber dans l'autre sens c'est
tout j'avoue mrc pour les tifosi hawaï
etienne très cool retournez votre
parapluie pour choper des bouts de
vaisseau spatial un avion cargo de la
compagnie aérienne cosmos air lines a eu
un problème technique au décollage en
sibérie et une partie de sa cargaison de
9 tonnes d'or s'est retrouvée éparpillée
sur des kilomètres plus de 3400 kg d'or
ok je vais voir combien ça fait j'ai
besoin de savoir
ok il ya 170 millions d'euros qui ont
été pas éparpiller sur des kilomètres
moi je peux dire que confinement ou pas
attestation ou pas ça à part sur une
randonnée a prêté en russie donc si on
te voit en train de ramasser un alain
gauche quand ça se passe pas de ouf pour
toi 3400 kg d'or en lingots se sont
éparpillés le 16 mars 2018 d'un antonov
an-22 bp pour ceux qui se demandaient au
niveau de la référence opérés par la
compagnie russe peu après son décollage
de l'aéroport de la cus celui-là en
sibérie à destination de le à une autre
destination un point b quoi un bacon qui
voulait pas personne n'a envie d'aller
en fera le pilote n'arrive jamais à les
prononcer à la tour de contrôle du
communisme nick sa mère blogue la
cargaison un déplacement de la cargaison
a apparemment entraîné l'arrachement de
la porte pas de la prod de la porte
cargo
les lingots d'or de 20 kg commençant à
tomber sur la pise sur la tour de pise
imagine puis l'or a été retrouvés
éparpillés sur plus de 26 km cfoot
apparemment tu as des boues d'avion et
des boues d'or en même temps mais sur
plus de 26 kilomètres ils ont tous
retrouvé tu penses où on peut y aller
demain par exemple mec je veux pas être
le moment où tu doit l'annoncer à ton
patron quoi alors sachez qu'on est
vivant
déjà on s'est bien posé à crac'h noah's
ark krasnoyarsk haufor brody krasnoyarsk
quitte à entraîner mais j'ai la famille
c'est vrai que thomas deux heures ça
sonne bien avec krasnoyarsk au yen vidéo
au plus tôt à des bas mais c'est pendant
un mois
ah ah si si si si si si c'est une motte
de beurre ça mais après cette mort là
mais pourquoi cette couleur c'est vrai
que c'est juste des parpaings en fait au
final il ya peut-être des gars qui
l'aura magique de feu bah nickel pour ma
maison une cabane en or des grains et
ans est gentil à des parts contre 10
tombe du ciel pas du tout c'était de
l'ordre
une pluie noire on a eu la pluie d'or
voici une pluie noire d'accord chine en
2016 une pluie noire tombe sur une
partie de la ville de hangzhou
la communauté sera plus tard soulagés de
savoir que la plus noire vient d'être
provoqués par un accident lors de la
démolition d'une usine voisine
oh bah ça va alors si c'est que un truc
qui vient d'une usine à quelques
kilomètres c'est rassurant c'est vrai
que de la poudre aux de pétrole brut
bah oui c'est tranquille quoi c'est du
chocolat les enfants allé lècher la
voiture les travailleurs auraient rompu
un réservoir rempli de poudre de pétrole
brut off c'est bon j'ai eu peur que ce
soit un truc pas bon pour la santé allez
on passe jédir objets suivants mais bon
à ce stade là on est plus sur des objets
mais des gens a priori on retrouvait
dans leur jardin des créatures marines
qui sont par définition de marine
donc je vois pas comment elles peuvent
tomber du ciel mais regardons ou voie
tracée triste mais quoi ah putain mais
qu'attend à ça j'ai cru que c'était là
la crevette là au milieu j'ai cru que
c'était un truc énorme
oui j'avoue j'aime à dos et en place au
deuil qui a une grue ocho genre comme si
l'heure était tracté une ville chinoise
chat donc s'est retrouvé jonché de
crevettes étoiles de mer et d'énormes
grêlons alors grêlons c'est pas du tout
une espèce marine
après le passage d'une tempête ce
phénomène se seraient produits après
qu'une tempête à aspirer les animaux de
l'océan pour les déverser ensuite dans
les rues où les crevettes ça me dérange
pas tant que ça mais par contre me
prendre un pool pour pleine face on est
d'accord c'est un méga fait qu'à gauche
chez les new change
j'avoue ça a l'air assez réelle quand
même le reste je pense non mais le reste
c'est réel même temps ça va c'est une
crevasse une étoile de mer jaune que
j'ai entendu mais c'est peut-être vrai
en bresse aspect vraiment y'a rien de
crédit une charte et un ado était dédiée
à ces mots nous bien fini qu'il est tout
gris unis alors que tout le reste autour
et on n'a qu'à dire que c'est pour
devant etienne par exemple il vend il
est vraiment dans les caraïbes je vois
pas ça te dérange pas plus que ça
peut-être que si cet événement arrive
souvent dans la ville de chalon et
présentateur météo ils sont habitués de
manière d'étampés laquelle ils disent il
va pleuvoir des espadons jeudi ces
espaces pas bon faut rester chez soi
clairement et c'est marrant mais il n'y
avait pas forcément besoin d'un taureau
en rouge l'étoile de mer j'avais bien vu
que si vous regardez bien au centre de
l'image il ya une pieuvre de 7 m vas-y
tiré mais peut être rouge pour qu'ils
boivent bien c'est peut-être pour
camoufler le fait que ces fakes était si
près
je trouve qu'on a très bien rigolé là
cette thématique est génial je sais pas
si j'aurai assez de contenu au niveau du
monde entier pour un épisode 2 mai chaud
ça génial après le confinement peut-être
qu'on tournera des vidéos arranger
ensemble en respectant les gestes
barrière donc potentiellement il s'agit
des dernières vidéos on est à distance
je ne sais pas peut-être pas yvan ne te
mets pas trop ça vraiment toute façon
toute alerte a l'air d'être confiné dans
un endroit super donc s'appelle retrouve
non mesdames et messieurs vous avez à
tout pour une prochaine vidéo c'est jean
yvon etienne et thomas en direct du
confinement à bientôt bouscat vous à la
vie d'un je ne sais même plus combien j
ça je ne sais même pas ce que ça veut
dire
[Applaudissements]
[Musique]