là bonjour et bienvenue sur une nouvelle
vidéo vidéo pour toi c'est quoi ton avis
images animées une image animée combien
d'image par seconde
5 29 97 c'est ok on est sur le format
américain c'est youtube
messieurs dames bienvenue dans un
concept extrêmement simple que j'ai
envie de faire depuis longtemps je sais
pas pourquoi on a demandé à la prod de
regarder s'ils avaient pas sur
l'internet et la réponse est il y as sur
internet se penser à quelque chose
un brocoli qui pète français y regarde
ça s'affiche actuellement on va regarder
alors essentiellement des photos de
flash de radars des gens qui conduisent
qui se font flasher sauf qu'ils
conduisaient avec leur cul peut-être on
ne sait pas pour étoffer un petit peu
s'il ya aussi des dash gamme donc les
vidéos qui sont prises depuis les
voitures souvent en russie et aussi des
caméras de surveillance sur la route
donc on va regarder des choses qui se
passent sur la route fin d'introduction
début de vidéo
quelle efficacité ou je sais pas combien
sa peine six minutes quand même ça va si
cécile et d'un troc hc mort normalement
ce serait un live merci pour le sobre
ptz 42 algues et là je maîtrise pas trop
twitch mesdames et messieurs avant de
commencer cette vidéo sachez le elle est
sponsorisée par notre partenaire
[Musique]
bonjour à toutes et à tous et bienvenue
dans l'émission deviner quel est le
partenaire de cette vidéo
réponse à une marque de voiture réponse
b une marque de la vaisselle le modèle
écologique avec l'égouttoir à couvert
pour 8 personnes ou réponse est raide
château legends le fameux jeu rpg tour
par tour où vous choper des champions et
former des teams pour éclater les autres
un jeu aux graphismes et à la direction
artistique soignée qui vous offrira du
divertissement sans fard il ya désormais
sur le jeu une immense foule de joueurs
qui vous attendent pour vous aider à
prendre il ya même un discorde avec un
peu près 90 7000 personnes et
d'innombrables chaîne youtube
spécialisés alors rejoint la communauté
raid shadow legends en cliquant sur le
lien dans la description il ya même la
toute nouvelle tactique arena qui
t'attend et si tu réussis à être bien
classique des développeurs te prépares
un ventriloque la confiance à la réponse
la marque de voiture c'est ça non non
non non pas bonne réponse était lassé
gretsch a donné déjà on télécharge de
maintenant et obtient 100 mille pièces
d'argent 50 jane 10 éclats de mystère et
un champion gratuity sortilèges
mais bon mon petit chouchou c'est quand
même le cheval noir regardez le beau
gosse bats toi tu es un beau gosse en
fait je rappelle qu'il est disponible
sur pc ios et android
mais du coup si c'est pas là c'est
l'abbé bah non non non mais la tap non
mais là t'as pas compris le jeu en fait
j'essaie de bon alors continuez la vidéo
allez c'est parti
[Musique]
est ce que quelqu'un me prononcer la
ville où je m'en charge
les amène en allemagne un cheval s'est
échappé dans les rues de la ville avant
d'être pris en photo par un radar mais
en vrai dans une zone piétonne à 30
david fait d'être flashé en quoi
angoisser là c'est pas mal parce que le
cheval il est bien dans l'axé ouais t'es
ouf
c'est un poète la pub du coup on fait
martha coakley c'est bon c'est bien dans
l'axé dans le lac ce but tu te rappelles
déodorant plaques soi il est bien dans
l'axé paris pour assister les biens dans
la maison après quand ça prend pas ça
prend pas thomas faux pas tu vois ce que
je parlais des donnons là c'est notre
marque du coup je voulais en tgt vive
d'esprit on crut même le golf juste 10
heures alors là par contre etienne c'est
bof ça bah oui quand on reconnaît le
modèle comme ça en noir et blanc de loin
de nuit elle est bien dans laxe la
voiture ce n'est pourtant pas lui qui
était en infraction mais un
automobiliste qui venait de griller le
feu rouge mais non mais je suis trop
déçu en fait parce que du coup je ils
avaient pilonné pas trop vite quand on
n'a pas des choses se sont bien goupillé
quand même on aurait plus jamais le voir
ce cheval
ouais métal un voisin qui s'était
vraiment flashé c'est dommage il a passé
je crois qu'il rentrait pas dans la
cellule on va finir la scion images
suivantes
[Musique]
mais mes charbon mais j'avais jamais vu
cet animal en vrai d'ailleurs c'est pas
la réalité c'est une vidéo
c'est un caribou s'allonger leaders team
et lambres du coup timea basta gadea
chaque versement est commencé pour moi
ça c'est un début ah ouais bien sûr mais
il ya un hashtag l'autre il ya peut-être
des gens il n'arrive pas trop à
différencier les animaux gros gros gros
chien a time i hope i pardon mais ma
seule conception de cet animal c'est
j'ai envie de m'étendre hainaut avec mon
petit papa noël pensez de la fleur
rodolphe par contre il tient à préciser
à tous les gens pour pour être
parfaitement honnête que tout ça ne
s'est pas encore passé mais ça se
passera le 18 septembre 2023 les fans de
jeu ok ça aller repérer l'endroit
bousculera du monde ça va maintenant
[Musique]
ah bah oui on est concède suffisamment
faut c'est vrai vu tellement de fou
monsieur c'est un grizzly ans et
christine c'est ma femme vous êtes dans
le déni du tournus marié depuis 78
qu'est-ce qui fait justifié c'est ce qui
peut je pense et ce qu'il est en train
de rattraper sa femme parce qu'il veut
pas divorcer ou est ce qui conduit sa
voiture là c'est vraiment à aa
c'est juste de la gc juste de l'arrêter
mais c'est ça qui est étrange c'est
qu'au début je sais pas s'il ya
quelqu'un au volant qui dîne à l'esma
non je ne veux pas que vous nettoyer mon
pare-brise monsieur c'est un petit peu
et rafler les jeunes ont peut-être
ah si peut-être le genou l'a de pied
peuple à rien en regard la suspension
tac
non mais en ménisque on peut se
permettre un petit sale journée pour
rodrigues
surtout que c'est vraiment la région
pour saper rodez alors on aurait pu
prendre la musique mais elle est sous
copyright et repasse betula fait c'est
magnifique et du coup ça donne ça
flashé avec ces rouleaux de moquette
pardon mais c'est donc du coup c'était
le 18 février 1937 197 abonnés de la
sortie de la audi quattro et de la
moquette
celle là elle est sortie en 96 soit
expert leroy merlin tout expert votre
short rayon quincaillerie 1 à 2 vous
faites crayon après faut aller voir ton
collègue aurait une zone commerciale à
notre audience mais des chevilles et à
cran d'arrêt la fonction reste cohérent
as dans ton perso merde qui va bien son
béton pense que ça va être ça j'ai pas
mais attend c'est que quoi mais quand on
voit pas mais c'est incroyable mais
c'est la route qui s'écroule dans cette
fonction
what regardant plus c'est vachement bien
découpé ses propres ce qui va faire
y'a plus qu'à mettre a rejoint ça fait
une belle statue en centre ville c'est
un truc de malade toi tu vois ça devant
toi tu dis mais quelle journée
poudlard c'est à gauche la gauche et mac
os non je confonds toujours c'est
l'autre à gauche c'est la forêt
interdite ce que ne sait pas c'est que
hagrid dimanche fournitures et mashima
corps ce qui est charpentier a tué
vendeur en cas que vous avez déçu c'est
la cheville à cran d'arrêt qui choisit
sorcier suivi des acrobates tu seras en
réunion
[Musique]
trop bien je me dis que ça ça fait
l'année entière du gac et derrière les
caméras de surveillance de lotto 6 ans
est encore plus si les s'il avait sauvé
mais qui ne se prendre le flash pas
parce que c'est une vidéo de radars ça
pour moi non c'est une caméra tu
relances dommage c'est juste un screen
domaine ah ouais juste devant la plaque
incroyable genre c'est un oiseau
apprivoiser et pas sur demande
si vous êtes à un pélican et que vous ne
regardez sous lui même j'ai commencé
youtube en 2012 je ne supporte plus
pense qu'il va se faire flasher moi
j'aimerais bien qu'il fasse un bruit de
voiture dans la basse et la bonne
position en paramoteur ça pour décoller
en tout cas le plein de voitures
je suis une twingo rs il incarne un
renault espace
mais vraiment moi je faisais seul dans
la cour de l'école primaire et quinze
autres ont joué des 50 et les scooters
antony tu fais tellement bien le suv la
sortie c'est la bonne trajectoire je
veux dire en tant que piéton il aurait
pu couper non putain en russie c'est ça
paraît normal
le groupe flashé à 86 km heure au lieu
de 50 en suisse jusque là rien
d'incroyable
si ce n'est que l'homme avait ligoté sa
comprenons pas c'est pas marrant sa
compagne sûr mais ça me fait rire quand
même sa compagne sur le capot pour faire
comme dans le film boulevard de la mort
tu ne fais aucun commentaire sur la
marque du véhicule
c'est une golf gti ce qui me semble en
phase iii phase 2 juin ouais en plus si
je peux me permettre de faire un
commentaire vous éloignez beaucoup de
sujets mais ça m'étonnerait qu'ils
fassent pas de réflexion sur le modèle
quoi ce truc c'est un modèle mythique
s'il avait pensé à retirer la plaque
les deux ont été retrouvés par la police
et se sont vu retirer leur permis c'est
tout moi j'aurais retiré la voiture
ainsi que les systèmes de liens et la
liberté aussi à wau pas directement la
suivante
et c'est un cul ce qui est plus choquant
c'est qu'ils conduisent
si tu vois pas ah oui il est masqué non
mais à ouidah quand je n'avais pas vu un
pur il faut il fait très bien le siège
se trouve au revoir c'est qu'on est
obnubilé par des culs et il coupe je
pense que le flic du goût quand il doit
relever la plaque ils disent arrive pas
je vois que dès que je crois que c'est
une doublerait alors la géniale en
plaques il ajouté c'est normal j'ai on
dirait que oui mineuse et qu'elle n'est
pas passée alors plaqué plus flouté que
leur cul
limite 60 de piétons qui marchent à 74
km heure au lieu de 60 incroyable
surtout que c'est une vieille personne
enfin surtout pour l'automobiliste en
audi je trouvais en infraction juste au
moment où les deux piétons passaient par
là ça pas dingue parce qu'ils n'allaient
pas très riche non plus 1,7 pas ça chez
vous dans la rue mais 74 par rapport à
60 pas non mais du coup j'ai imaginé si
c'était possible j'ai musique j'aimerais
voir de quelle manière il court parce
qu'ils ont vraiment une démarche de pas
courir de marché de ses reins à base de
petits pas très rapide pour pas du tout
non mais en fait t'as pas compris
j'aimerais imaginé ces gens courir avec
cette dégaine à 74 km je laisse ça
ressemblerait à ça tu vas aulas on en
parlait lui c'est automobilisme devait
avoir un bon karma ou une sacrée veine
pour qu'un volatil face aux moments
opportuns entre sa plaque
d'immatriculation je vais six heures à
leur système l'oiseau j'imaginais sur
son petit arbre comme ça il attend et
sauve les gens sais pas s'il avait déjà
remarqué que 0,2 en panne souvent il ya
des ados mais traverse d'ailleurs dans
les voitures j'aime penser qu' il ya un
bail dans les oiseaux genre c'est leur
jeu qu'ils sont quatre cinq dans la
branche d'arbre comme ça il faut aller
c'est à toi à toi mais j'ai déjà joué
hier et il passe vraiment très bien il
ya des bosses du djembé les mecs qui
montre une pas de risques ceux qui
prennent trop de risques
si vous êtes un pic épeiche et que vous
regardez cette vidéo n'essayez dans les
commentaires voilà je suis un pic
épeiche et vous avez raison c'est vrai
on joue à ça tous les dimanches c'est
trop suivant
encore
ça vaut mais qui cache sa plaque mais au
moment où il était je suis pas été
flashé à combien 157 mais attend il
appert que sam c'est une cloche qui
consiste à un trio c'est la cloche avec
toutes les notifie conduit la cloche
normes un étang passagers bon bah du
coup vous savez quoi faire
[Musique]
et
max ouah la musique n'est pas adapté
bande d'arrêt d'urgence n'a jamais si
bien porté son nom pense qu'il peut
mettre les warm je pense que c'est pas
trop c'est vraiment un truc qui me fait
peur parce que je me suis imaginé un
truc a explosé à côté mais tu peux rien
faire en fait c'est vraiment moi la
fatalité sur la route sa meute à me
suis-je à dire bah ouais ça peut je
perds tu as fait tranquillement en train
de rouler tu vois ça pouf il est rempli
en plus ce genre s'il n'y a pas fini
péter quoi c'est vrai que le gars
ralenti en fait il est en mode attente
attente autant c'est peut-être pas finir
les doutes qui passe à côté mais jamais
de la vie
oui sympa gens sympas en pologne
ça se passe à hold back en eau de valdes
malgré le strict respect de la loi cet
homme s'est fait flasher par un radar
mobile des policiers vouloir absolument
un souvenir il n'a bien sûr rien reçu au
procès verbal il a un casque on peut pas
lui reprocher de pas avoir de casque et
en 2002 le smartphone pour prendre des
photos du coup les mails de la voix ils
ont pris les jumelles 32 au lieu de cinq
comme je peux rien faire mais
franchement franchement lagarde c'est
une belle histoire six mois
alors déjà on est à 100 8 au lieu de
marquer est ce que c'est forcément de
l'alcool non c'est pas parce qu'il a le
regard vitreux
c'est pas parce que ça ressemble à un
goûter de bien c'était de la cristaline
en tout cas boire ou conduire il n'a pas
su choisir faut convaincre le juge que
ces courants de mettre de la cristaline
dans une bouteille en verre
[Musique]
[Rires]
c'est la meilleure vidéo le but c'est
qu'il y avait des arnaques à l'assurance
se dégage mettez surtout l'excitation
piétons et après du coup ils ont reculé
le conducteur et du piètre grandes
chances que ce monsieur en fait et ça
fait une douleur qu'il est sur la route
il attend non mais laisse moi croire
qu'il est bourré tiennent non c'est pas
fake c'est génial là mais non tu
s'écroule
j'arrête de vivre merci vous avez bien
sorti d'affaires il part sans demander
son reste
incroyable cette vidéo suivre ans
le 14 décembre 2006 le père noël le père
noël bien sûr s'est fait flasher à
fribourg ah oui nocus cros dessus tout
le monde en fait ça va lui ne roulait
pas trop vite mais la voiture qui la
doublait oui à ces faits seraient par le
père noël
ça passe le 23 apparemment le père noël
se fait pas traîner par des caribous il
s'est promené par des mormons c'est
autre chose la légende s'effondre c'est
quand l'airbag et a changé et du coup en
attendant tu mords une chaussure comme
ça si jamais tu te tapes le volant ça
fait moins mal
assez pour replacer la bague ces
techniques de ses clients alors c'est un
dentiste s'est gouré dans son implant
bien joué ça marche
je pense qu'il avait sur son but de
chaque côté et sa chaussure
il a jusqu'au fond du sandwich paysans
chez paul c'est plus ce que c'était
non mais c'est vrai que c'est ma ronde
dans une boulangerie et de demander une
tn en 42 au poisson avec ça si je vous
promets à chaque jour
oh je suppose qu'il va sortir mais du
coup c'est insein eh ben dis non bon
allez chacun dit une phrase de ce qui
dit le monsieur en sorte une impro
thomas c'est pour toi quelqu'un peut
prendre une photo pour moi instagram
oui le brico pour le plus proche
est-ce que vous pensez que c'est plus
gros qu'une pièce de deux euros la glace
en place en pologne 1 sur 7
un homme est parvenu à déclencher un
radar à vélo en passant à 53 km au lieu
de 40
entièrement nue ce dernier a cependant
été reconnu par les forces de l'ordre et
a écopé de deux amendes de 25 euros pour
excès de vitesse et 250 euros soit pas
là des revenus sur un lieu public c'est
pas cher se balader nue dans un bain
public
c'est encore moins cher de faire un
excès de vitesse visiblement là bas
serait que pour 250 euros à la queue à
l'heure où justement combien ça en
france mais elle est tarifs qui
s'affiche à ce qui se passe mais c'est
incroyable le mec l'a fait tomber parce
qu'il a vu la voiture arriver mais ce
genre de loin mais oui regarde regarde
on le voit là il est la voix qui est de
voiture qui arrive vite et plus ou moins
tout le monde la voit pas ce que tout le
monde en a marre ou là où là il roule bp
est là ils veulent battre le vélo
arrivée il fait voilà calme-toi calme
trop calme toi vraiment la voiture était
incroyable a dû avoir un ascenseur aux
sonneurs c'est quoi ce quota au putain
je vous adore je vous faire des enfants
allaient à venise
cachée mais quoi je sais ce que c'est
c'est le monde à l'envers de la vidéo du
camion de tout à l'heure dans la benne
caribou la part dont j'étais trop loin
mais mec c'est quoi mais comment ça se
fait avoir ils ont trouvé du pétrole en
pleine ville en fête well et j'avais
sortez vos coffres
[Musique]
s'il vous plaît j'ai 18 ans je vous jure
mais c'est mignon qui les rend plus de
bienveillance messieurs c'est grave
parce que la voiture qui arrivait en
face bon bah tu sais pas trop quoi
torres comme un camionneur avec un
enfant du bois et qui a dit tu fais quoi
pour vingt balles et messieurs c'est la
fin de cette vidéo merci beaucoup thomas
merci beaucoup étienne d'avoir été là
mesdames et messieurs à bientôt pour
d'autres chaînes vidéo merci beaucoup
d'avoir gardé jusqu'au bout tout de
suite là autres space box brut est à la
bouche par étienne puisque évidemment
[Applaudissements]
[Musique]