kla bonjour sa fait exactement deux ans
que j'attends de tourner cette vidéo ça
fait deux ans qui a été annoncé un jeu
qui m'a hype et d'une manière beaucoup
trop forte qui s'appelle si offensive
c'est un jeu de pirate on est plusieurs
sur un bateau de pirates et on avait
très très très très envie d'y jouer
quand il a été annoncé à le 3 en 2015
avec super connard voilà comme il faut
être au moins quatre pour que le jeu
soit le plus marrant possible on a
évidemment attendu d'y jouer avec super
connard et moins de kills studio c'est
partie agréable vidéo à toutes et à tous
on se retrouve avec onekey essuyez-les
et menace de l'année merci je cherche
des matelots laguérie constituer un
équipage et ça va toi je vous salue
madame c'est bien je verrai ce patch a
new way
qu'est ce qu'on fait on va peut-être se
trouver un bateau je sais pas où je vais
garer j'étais complètement bourré de
réflexion je suis pas sûr d'avoir jamais
eu en battant berne j'ai joué mon bateau
était garé là jure j'ai parlé un gars il
y avait un bateau hyper cool bien un mec
à la main sur le coeur quoi on doit
reconstruire salah ben tanfous en
général c'est une moyenne de deux à
trois ans ah bah j'ai trouvé deux
planches vais vous conter d'histoires ta
gueule chante plus fort de l'été tout
proche du rap qui pensait être un pur
après j'avais pas de la vie pratique
énervé le mal-être au maroc
ça serait pas le demande une poupe aussi
michel fuchs à l'arrière est était pas
braillard soirée tu t'es planté la belge
n ya rien c'est bien ma poupe
maxime et à tous les matins et le matin
pour aller nettoyer mois et rozès cap
sur l'île et jouer notre photo je
m'appelle j'ai noté sur ma boussole
nord-est
bon j'y vais aballah saleh mon fameux
trois-mâts fako benoît though he is you
à l'épée embarquer je vous avais promis
une belle aventure qu'est ce que tu peux
écopé un peu au cool et pêcher vous
c'est bientôt par exemple
taga les boutons petit tout petit banjul
a annoncé une telecaster vaulx jazz au
sens où jimi hendrix édition il est
hélas se retrouver leurs navires
les petits pirates abandonné sur la
petite pirogue
capitaine salue avec ses pages j'allais
putain merde il devait trouver son
camion
une journée terrible pour le capitaine
ferme ta gueule ailleurs qu'est ce que
c'est kouassi tonga lions bong agneaux à
merde putain il est vraiment retourné
nerthe boccara decarel ils font ça pour
passer dans l'autre c'est vrai
qui a trop regardé deux fils le
capitaine était trop bourré et avais je
suis jack sparrow et b d'un autre monde
j'ai vu chercher mes clés dans la
capitainerie il revient klein leader
c'est bon on va pas monter dans le
bateau l'on aura engagé c'est la pac
solo à ouaga
bon allez vas-y on relance un bon alors
les gars après une bonne nuit de sommeil
je pense savoir vraiment bateau là à
quoi ils étaient allés là ça mais moi
que j'étais rentré putain lisbourg lé
gars j'ai fait un rêve en fait il était
retourné et j'en suis attaqué par un
requin en dessous c'est parti j'ai sur 2
3 il est là
alors
étuver s'aggraver bonjour ailleurs je
pense que c'est normal des petits un
petit peu chez ba s'est pas excusé ou
bac 5 il a déjà été piraté
venez juste de minutes les gars avant de
commencer l'aventuré j'aimerais concerts
tous inverse allez c'est parti
j'avais pas de faire donc je prie pour
moi je suis sur ma carte me casser les
couilles à boire alors ben m'hidi
nord-est cap 230 je suis pas bien tu
choques la bri 215 euros par après le
rocher du grand foc ça c'est bon ça va
ya je suis pas bien je vous emmerde pas
abouti au bon niveau mis sur la carte
je vois plus un mais pas vraiment fait
la carte
ouais merde m'absente deux minutes vous
avez des fûts on est parti pour trois
mois en campagne fait deux jours où les
partis depuis david yauyau dans la
putain mais bordel mais c'est quoi
je sais que c'est vraiment le pire
équipage rendez vous dans la cabine du
capitaine ici la voix de lever et à
croire que vous collez c'est
l'emplacement d'un trésor secret a donné
un équipage de prolétaires n'y a pas de
capitaine on est tous égaux sur mon cul
aussi
bienvenue sur l'île du fort laguiole en
vente aux violences ya eu l' yonne
si on fait tous les quatre ça secoue sa
musique de dargah
regardez tous ces instruments waouh
nous n'avons rien trouvé sur cette ville
nous remettrons bredouille
ah c'est beau les gazons six départs
émouvant
et on est mort qu'est-ce qu'on est
heureux vu un éclair derrière g4s nick
cannon climbing tout cadeau fait à
l'égard donc oui dans ce jeu on peut ce
tout cas donné l'epitech tempête avec la
voile je vois rien les clés pour la
signature d'accords cadres à gauche ont
fait inquiète sur la gauche tient et on
va perdre le bateau dès les premières
minutes emmerdes
on avance plus on se laisse submerger le
bateau coule en attaque où la passion
qu'on arrive à décrocher la mort sur le
mental à mes gars je suis sur le black
pearl vraiment vraiment jeté dans l'eau
de là je suis un bateau fantôme est
qu'il est libre et c'est trop bien amour
et c'est une chose
quelque chose m'attire
je vois la lumière ah ouais je suis dans
le monde des sirènes return to ship
bon bah je vous attends sur un bateau
flambant neuf dans une ligue c'est un
plaisir
alors quand un pouvoir légal où on est à
peu près sûr c'est difficile d'avoir une
trajectoire de cette tempête de mer sous
la pluie de loin yes les gars il
commence à faire beau bon temps évident
délia que voyez vous il ya un gros
caillou noir devant auxerre à gauche la
gauche au fond à gauche ex berne 3-2 au
fond à gauche
je suis à fond à gauche je suis à fond
je fais ici on va taper ou pas non c'est
bon garder le cap terre
de paris ou à jeter lent et trop stylées
putain de bordel de merde c'est meilleur
jeu du monde tu rentres les voiles on
met encre attendait un petit peu
attendez je suis un credo et jetez la
jetée au sol tel arrêté mais là je dis
bien joué c'est que j'avais pris de
marché alors je voulais me gary bien
devancé a lancé mardi un homme et qu'on
adrift en arrivant avec je vois tu as
peut-être qui dépasse c'est extrêmement
marrant non marchand d'armes n'était pas
là on doit dimanche merde et vite en
énergie des cartes web on peut acheter
des cartes moi je faisais des trésors
ici mais la foule à boujan faute d'avoir
trouvé un trésor
c'est sicilien est gratuite c'est bon
j'en ai une très belle ville et gratuit
qu'un c'est comme les caisses c'est ce
que tu vas truc assez de haricots
toiture êtes vous prêts pour cette quête
ouais ouais ouais alors votez je dansais
lancement marque comme ça lui dit ô du
capitaine stache bon ben ok d'excusés
moi mais c'est le capitaine bones
c'est trop bien à mx m situé là bas oui
qui conte le corps d'armée merde
j'étais là bas
et je l'aimerai ces composants au genou
rancourt et annonce le voyez eh ben ça
moi je vous le dis ça mérite une petite
musique fait aveu fait aveu
j'ai rêvé pour trouver trace tous à
l'eau est super bonne
lego allez on part en exploration
j'ai un coffre il trouve alors voilà
deux allées lundi l'ex on allègera
maigrot trésor c'est tellement grossier
de faire ça dans la vraie vie tout en
bas du bateau après la baisse et moi
j'ai balancé par dessus ma part je m'en
branle blesse mais non c'est mon trésor
jaroslav je te dis le restitué à ses
propriétaires ont fait tout s'est très
vite ouvrir d'autres maxime bouge pas
non je bouge pas qu'est ce qui va ce
qu'est ce que tu vas faire
non j'ai déjà le message bon ça c'est
comme je le mette en lieu sûr
est-ce qu'il serait pas l'heure de se
bourrer la gueule parce qu'il se passe
rien ouais ça tangue c'est la tempête là
j'ai rêvé d'une baleine moi j'adore ce
que vous faites sur youtube
sayonara ya vous au bout de la parole
les verts dans mon équipage mieux enfin
cette île cette île à l'enfant de punch
veut aller dit alors unis paradise now
for your own way ligne il fait la grand
voile et les intimes ou en plus ça veut
rien dire sous quelle légèreté mu à ça
je me disais aussi remplacer les
margouilles et et choqué la bri ça veut
dire à l'aide d'un stylo à bas la merde
allez au boulot et les gars quoi
viennent sirènes quoi madame super du
voile y a personne sur le navire il est
tout seul je crois ça c'est à dire ok
[Musique]
all bat à il est tout seul c'est un mec
tout seul il pivote et pivote vers
mouillepied vote vert ne fait pas rêver
on l'a perdue mais qu'avec l'action y
arrivent ils arrivent ils arrivent sur
notre droite va dans la tempête il croit
pouvoir nous sommes et dans l'attenté du
jour ça légaux aux le batteur devises
nous avons répercuté au menu des ce test
est la capitale bouallag à droite un
beau cadeau aux avocats mo je vais tirer
sur eux ensuite on connaît les bardages
j'ai touché j'ai toujours su ce que tu
as à fait il ne faut pas oublier ceux du
maïs bien joué à est cool on les a vus
ils ont coulé je les vois à droite moi
c'est le jeu regardez bien dans l'eau si
vous en voyez pas nager sans voix oui on
n'a rien à voir avec ces jo mais moi
c'est une bouteille fois c'est le monde
vous êtes méchant il monte à yannick la
haye fait mal et dément tout coup de
barre et boubou bien joué et bien joué
aux joj les médecins ont saisi au wef
oh putain putain préparez-vous à sauter
devant certainement en collision
frontale collision vas-y terrain un
combat qui ne s'arrête jamais ne prenne
la fuite en serbie
aux accords et feu tout chez moi qui
vais tout seul dessus les tout seul
alors sauté dessus
moi j mg ou à saint victor oui allez
vas-y vas-y on y va on y va on y va on
dit là bas avec wikileaks a attaqué par
un requin en même temps ils vont monter
sur un navire avait déjà monté à quel
jeu là dedans je l'attends diplômés pour
le coup de sabre du loup et j'étais mort
garde ta banane aux mains mais toi sur
le cm mais toi sur le plongeoir
on va faire ça non non non la musique
maintenant on va jouer tous ensemble et
la fin la chanson tu va sauter dans la
loire pour la gueule dans un peu ouais
moi pour oublier au bord de la planche
saleté robert voilà lé recueil il est
bourré n'arrive pas à tenir dessus
balade retour alors là des glaces
s'attend à ce qu'ils méritent
il reste au paradise wingman fa cup bon
j'en peux plus d'attendre
on fait chier mais selon vous qu'est ce
que c'est que ça
j'ai qc une grotte genre mais une grotte
souterraine dans l'eau et tout pas du
tout de faire quand j'ai vu oui j'ai
tapé dedans qui s'est plaint d'un coup
de pétard moyen de sa carte avec le
passage des trésors pas savoir quand on
voit les ouvrir mais on est fan de
trésors dans les déserts
elle salue la came revenus je suis
désolé elle a dû couper à très longtemps
et va c'est bien revenir voilà les
bisous dans le navire ait pété un accord
comprend les coffres on s'en bat les
couilles monkey des navires ont foulé
alors là le but du jeu c'est d'aller
vider donner des trésors au monsieur et
de ce pâté croûte de son propre bateau
qui nous a quand même emmené à l'
aventure pendant près de trois heures on
cherche les trésoriers monsieur non est
ce que vous prenez les treizistes
on peut les vendre on peut lire tout ça
aux mecs qui vendait pas à vendre
dépêche-toi ils vont accoster les autres
bâtard centrale de sangonis ils sont en
train de le cool ils ont coulé notre
bateau mais signale un salopard nique ta
robe toi et toute ton crew de merde
bergamo we you comment ça va bienvenue
sur la web tv oui vous écoutez les gars
je défends mon bateau tout seul là les
gars friendly amis saluons peut être pas
mais qu'on peut quoi mais je veux pas
tuer je vais pas tu regardes je range
mon arme bon on peut être pote
arrêtons-nous plus de direction et les
seuls dans toute cette histoire est un
mec la crédibilité qui ouais j'avoue
tue-le tue-le tue-le genre et pas besoin
et jamais recruté dans mon équipage ayo
on peut visiter votre bateau emprunt
français à quai louis visite turbo haute
what do you have in your body of bad ass
les russes ont notre bateau école non
j'étais en train de visiter l'autre
bateau il parlait de bananes et on a
perdu notre bateau non non
je n'en ai vraiment l'espace et schultz
volant non
vous m'avez trail vous avait coulé mon
bateau pendant que par les bananes
c'est le terrible mur que j'arrive je
monte avec est-ce que du coup vous
pouvez héberger deux de mes amis ce
qu'on fait plus de bateaux je suis là
les gars les voeux qu'ils ont trouvé des
esclaves et c'est ainsi que se termine
cette vidéo
c'est trop contournant la russie qui est
une belle histoire ce stade de
l'aventuré
merci d'avoir ce qu'il veut
thibault et vie les pirates pouvaient
aventure
ce site a une bonne journée en baroeul a
dit je vous réponds tu pouvais aller go
to huy hà nique ta mère
oh oui comme ici sur le bateau des non
c'est toi qui roule
non kolokol non je suis pas fou vous
êtes sûrs qu'aucun pas pour de vrai
quand même
au meilleur plan pour mesdames et
messieurs c'est la fin de cette vidéo
j'espère que vous avez bien rigoler sur
ce jeu on se dira bientôt pour une
prochaine si vous avez aimé encore une
fois ce genre de vidéos à 4 gameplay sur
des jeux marrant comme celui là
n'hésitez pas à le dire en mettant un
pouce bleus c'est la seule manière pour
nous de voir massivement que vous êtes
content ou simplement de dire dans les
commentaires en écrivant par exemple
maxime je suis un homme heureux ou une
femme heureuse je suis comblé merci à
toutes et à tous d'avoir vu cette vidéo
jusqu'au bout c'était un mix m
[Musique]