là bonjour bienvenue dans cette nouvelle
vidéo les guest j'ai dit les guest ouais
c'est vous en dit plus simplement c'est
bon quand j'étais petit j'en voulais
absolument absolument réalité et quand
je débute chez moi j'ai fait bon je
trouve que c'est un beau cadeau acheté
au même n'a pas parlé de cette valise
d'emplois non et si on va en parler
allez bon les enfants on revient
quasiment tout juste du japon on y était
grâce à unicorn la marque un valentin et
acheter la nouvelle collection japonaise
disponible dans la description super
combien pour dire ça c'est là que je
suis pas très malin d'abord nous avons
eu la boule du dessin et je vais
valentin ça va c'est secret le jury
terrine porte par ici mais à l'intérieur
de cette valise il y à quoi il ya des
choses qu'on a ramené du japon quand je
recule la lumière d'accueil dans ses
valises il y à quoi un mois je connais
je sais en soirée tout dit dans ma
valise il y a sa valise airtel il montre
dans cette valise il y à laval mme
stella 22 d'aaron mais j'aime beaucoup
trop bien là que j'ai plus de barbe
jazzy valises que s'il ya nous avons été
dans un temple bouddhiste japonais
endroit extrêmement respectueux que nous
avons respecté pas comme logan paul nous
avons vraiment fait le protocole en gros
tu peux donner 100 yens pour tuer un
petit ticket avec il crie vous aimez le
cordon bleu par exemple voir exemple
en gros il ya quelques logements mode le
démon des savates sur toi on est dans la
merde revoir donc ce que tu vas faire
ses pontons clavier et faire un noeud
sur une grille pour prier en gros c'est
en sorte que ça compte mais si c'est le
bon en gros salvi ton avenir et sur les
très longs escient par respect pour la
religion bouddhiste j'ai payé par
millième des prix un maximum de papier
sur lesquelles bien marquer l'avenir des
jours à pied qui sont actuellement cette
valise et donc nous allons piocher les
avenirs bouddhiste japonais pour savoir
un petit peu notre avenir le fun de la
vidéo ils résident ou les enfants mais
réside dans le fait qu'il y à une
application c'est l'application google
traduction c'est pas l'impression
grognon sympa les cultes et
l'application google traduction tu
prends en photo un texte en étrangers et
ça ne traduit automatiquement mais c'est
pas qualitatif du top 10 est vraiment
les pires traduction par exemple qu'on
échoue à la cause a grassement cul ça
pourrait traduire par tarte au citron
meringuée allègrement disposés sur une
table
voilà donc là elle va sortir un petit
proverbe japonais l'a par exemple
regardez bien là je n'ai tiré au hasard
on l'a fait traduire on l'a fait prêt
traduire par l'application et on a
imprimé sur un papier on a peut-être
l'avenir d'un abonné oui on a peut-être
votre avenir
il ya plusieurs papiers on va aller lire
ça va être drôle et regarder s'ils
jouent cette boîte ces dérives
enregistrées tout de suite regarde la
carte papier de la coque qui veut tirer
son destin moi j'utilise alors on
invente un protocole de tirage peut-être
mais tous nos morts sur ça et on peut
dire une bribe oui mais c'est quand même
son père elle était mise
peut-être mais c'était quand même son
combattant il ya juste une tradition
anglaise très succincte qui dit regular
fortune ça veut dire destin moyens ah
ouais mais ce cas-là manon c'est aussi
ton destin le mois de 70 90 30 30 30
mois désir non raffiné toi tu veux pas
commencer comme ça c'est beaucoup
d'émotion je sais que ses jeux seraient
accordés mais la lumière de la lune
daria ne brillera pas sans pourrir
encore aucun grand souhait de sera fait
pour qui cela ferait j'avais pas gros si
j'ai bien compris
ouais j'ai rien compris ouais comme vous
êtes s'assécher vague de hausse vous
êtes une maladie plus âgée et de plus en
plus active
je suis un incident à quoi vous pouvez
prolonger bien que cela va prolonger
calme-toi il a pas être atteint donc il
sera tard pour monsieur tôt d'aquin
d'avoir des ennuis à messi c'est un
petit voisin
il y aura un désastre dans la maison ah
bah y'a pas longtemps un ballon d'eau
chaude qu'a pété mais c'était ok là mais
ces ballons d'eau chaude changer la
référence 25 c'est la cas c'est un mec
que les rencontres et trucks en algérie
je suis un con sommes bien j'ai rien vu
nguyen dimech à jour des problèmes
et là je te dis attends je reviens jouer
au japon ouais ce rap tard pour monsieur
thomas cup d'avoir défendu la sec le
dégage horaires sait jamais ouais tonna
dernier couplet comme vous serez
reposant vous saurez soulager mariage
société bon corps européenne et on te
souhaite un agréable cormorans le cas
maintenant
à bientôt donc comme on sait que cette
pièce juillet comment ça tombe un mardi
le savez ce qui a vraiment marqué et a
un beau corps mort
c'est rigolo le trampoline ces niveaux
c'est dans les mots personnes disent
elles aussi c'est rigolo il va faire du
trampoline sur les éponges de mer
extraits c'est rigolo trampoline j'ai
pioché le 16e 188 you she is you marry
souhaite aspirations bomba nickel
cellule ses pairs ou un le meilleur
juste des heures de ménage
il est vrai que voir un bon rêve est une
maladie divine de points bon il va
guérir s'est dit que j'avais un peu mal
au cou que sage à des tensions
musculaires eux parce que c'est par
rapport à ça les perspectives d'avenir
sont perdus pas se méfier deux points et
là mais désolé mais ce rapport à grossir
et digne de moins à la sortir il n'a pas
être un nouvellement déplacées heutching
soleil bowling c'est un film ça y est
excellente sur allociné à 4 étoiles sur
cinq j'espère que j'aurai un beau corps
morts il fera plus chaud et sentir les
fleurs de viol au printemps vincent les
fleurs de viol voyage il est probable
que le bonheur se produira que les
fleurs fleurissent aussi sur les arbres
morts l'instant le vlog dans la forêt
déçu si tu as je suppose au hockey tout
ça tout ça par an sur une supposition
vraiment à la fin et crime je suppose
3 et 6 détail est bon mais sûr de rien
putain
bonjour paul il ya plein de films aux
cet éclair de feu aux roses mais
gardefeu merde
valentin il ya besoin de lunettes 1 59e
brouillard défectueux non c'est honteux
de rien mais je suivais en bagnole le
temps possibilité aux 50 jours mais
compte les brouillards d'effectuer dans
ta vie au 59e mais un velours de
magasins attention ça ne sera pas facile
à venir au 59e brouillard défectueux ne
compte pas les brouillards qui sont très
bien il ya une mauvaise nouvelle
l'eau de mer de cailleteau a perdu des
choses donc à mon avis tu vas devoir
lutter sur une note c'est une l'eau de
mer or c'est un pnj qui propose des
quêtes
bonjour je suis le maire après midi dans
les eaux est interrompue à l'immense
douleur est trop bien le pays
je suis parti et jean l'échiquier tous
ok t'es un mec super sympa pas hyper
frais regard hockey et je rendais zubar
écoutez comment ça va et le mélange
m'accueille j'avais se voit c'est là
vous un petit bocal posée ouais le
mektoub de l'eau de mer j'ai retrouvé du
coup maintenant donc avoir la suite mais
je n'approuvais il sera difficile de
s'en sortir n'est pas impossible même si
c'est impossible c'est dit on pas parce
que le mec à chaque fête aux battues
restera bien boire un café a été touché
la suite du drame
en fait c'est une femme lâche voyagera
sol par bateau et là il ya un serveur 10
points face à un serveur parce que c'est
avec l'érection bateau à côté qui vient
mon no 4 est ce que sarah i7 avec 4
gigas de ram je ne sais pas et qui
dirait pareil la cat ravages est-ce que
ça salon et c'est avec un serveur dessus
il s'appelle et le gard rythme devant la
femme parce qu'ils voyaient le sein en
bateau et dit je ne monterai pas alors
d'emblée sua
ouais alors mon dessin est nul
[Musique]
les vagues sont rudes et il sera
difficile de les atteindre de sorte
qu'il est difficile de se déplacer sans
bateau qui est un peu oubliée en
attendant les vagues qui sont
dangereuses pour connaître mon coup tu
vas pas choper de la distingue vraiment
fed était nerveux pas non mais sérieux
site à deux mois son nom tu payes ta
gueule belote j'aurais une chance
d'avoir de la chance
c'est par une chance d'en savoir plus à
vos clics et c'était les trois premières
lignes la description d'un et après on a
marqué en savoir plus pour de vrai et
humer lol voilà
[Musique]
je suis ton père au nom mauvaise fortune
c'est encore une question mais je suis
mais je suis mariée il ya la 39e elle
arrive à 10 par an puisse vraiment juste
un désir plan du sport saône sera pas
facile de venir mais pas de plaisir non
avec ça pas vraiment de deux sexes ne
sera pas facile de venir ya un danger de
chevauchement des catastrophes qui
brûlent les maisons nouvelles
constructions déménagement au caylar et
boxe il va cramer voyage de points pas
bon écoutez moi bien écouté ma main si
vous ne partagez pas cette vidéo ça va
vous arriver à vous
voilà nous sommes partis c'est quoi le
mariage maritime donc là tu te maries
avec un dauphin vague de grands espoirs
comme aller loin avec des navires et
c'est sûrement à ce qu'il était chez lui
et c'est parce que c'est souvent c'est
comme vous avez compris qua non des
navires des crabes maritime voyez
aujourd'hui enfin vous voyez ce que je
pense je dansais compris enfin je
suppose ans
qui tire les abonnés fakir
mesdames messieurs que ça commence
j'aimerais vous dire jamais abbas et bat
pour la bagarre au jour dans la merde a
bien promis la 63e cause pourquoi le
désirent vivre l'esprit deux points et
encore une fois derrière votre écran en
suspens à ce ne sera pas facile de vous
pas trop un problème survivent problème
survient dans la maison sans en
connaître la raison de l'addition il est
peu probable que les esprits hantent les
membres de la famille et le couple
puisse communiquer ça veut dire cela
mais on n'accepte pas ta meuf ou pour
make it explique laurent il explique les
raisons de sa vie
et moi je suis la mère et toi tu es la
meuf ok d'accord d'accord prix tu dis
exemple c'est ta copine
oui je tenais à présent tu sais ma
copine bon c'est vrai un ragoût pouvez
vous me donner du sénat
[Musique]
allez on la refait bien leur faible dit
non au timothée tu m'as ramener ta
copine julie lavoie si je te la présente
je vous ai fait un ragoût oh merci pour
elles ou bruxelles c'est parce que c'est
pas assez salée c'est ça c'est quoi ces
singes à l'étude ramène papa ça fait pas
qu'elle n'ait magistrale à feurs voulais
je sais je pensais pas que les sel se
lancent à nauviale mais que ça on prête
des liens forts mes amis messieurs
apparition du micro qui était là depuis
le début
une énorme prend qu'il était juste la
personne l'avait regardé d'agde
j'avoue j'avais un petit truc qui n'ont
en fait c'est un peu le champ des
caméras
rien du tout c'est un pur direct à
l'heure il y avait un micro bnc
messieurs c'est la femme cette vidéo les
pires destans japonais j'espère que ça
vous a plu
n'hésitez pas à checker la chaîne de
valentin vodka prod
il a également une marque de vêtements
disponibles dans la description ainsi
que jordan qui est une marque de
vêtements qui vient de fonder qui
s'appelle adidas qui marche très très
bien si ça vous a plu aux fins de mise
aux normes au japon ont cherché des mois
c'est très cher comme vidéo postée à
bientôt prochaine vidéo s'était amusé le
nom il dit
enfin
[Musique]