kla bonjour et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo vous n'êtes pas sans
savoir que j'ai fait des études de
marketing
oui à l'époque avant youtube je me suis
intéressé à la publicité et au marketing
et aujourd'hui on va regarder les pires
publicité de street marketing
ces partis regardons en somme ce que les
marques ont mis en place pour vous faire
dépenser votre argent
des fois il ya des bonnes idées des fois
non les pierres et les meilleurs le bleu
baie ste stuff une sélection une
curation de contenus effectué par la
production de l'album un powerpoint
répertoriant les boss juin première
publicité vidéo pour le lancement de
skyfall on a donné des tickets exclusif
voulez vous une chance pour gagner des
tickets exclusif aller au quai numéro si
vous avez 70 secondes si tard drôle
ok donc aux distributeurs et disquettes
à 70 secondes pour aller au quai numéro
6 et gagnez un truc sauf que sur temps
de trajet il ya plein de trucs qui
rendent la mission impossible c'est en
fait j'ai envie de jouer à ça c'est
comme les vidéos youtube quand on écrit
un concept je me dis mais j'ai envie de
tourner maintenant j'ai envie d'y jouer
balas et c'est une sorte de concept de
vidéo youtube ça pourrait
potentiellement être un bon fit and fun
ça est ce que pour autant ça me donne
envie d'aller voir le film
sincèrement pas du tout mais peut-être
que dans mon subconscient ça me plante
une petite graine me disant souviens toi
tu as passé un bon moment en regardant
cette pub tu ne voudrais pas aller au
cinéma voir james bond 007
qu'est ce que c'est est-ce que c'est
daniel craig de ben voilà alors par
contre ça pue le fake un nom à présent
l'avenir l'espèce de proc qui servent
pour la publicité c'est marrant et s'est
souvent fait qu ele les comices et des
comédiens qui sont là et elles regardent
ça ça me saoule non ça ça me saoule on
ça se voit c'est pas possible de trouver
des gens qui sont majeurs ta ta ta ta ta
ta ta ta non non personne dans une vie
normale voix sur un distributeur tu as
70 secondes pour aller au quai numéro 6
et quand tu arrives tu fait apte à la
tâte non arrêté c'est rose l'acting est
trop bizarre tu es bon l'idée est bonne
parodie une haleine depuis toi peut
faire plus de dégâts que vous ne le
pensez
à la gare beau c'est très simple vous
prenez l'avenue jean lecanuet laquelle
en face de vous imagine tu es le seul
survivant du coup mais c'est mais en
fait je trouve ça glauque
monsieur qui ça va trop loin on a
compris à vannes angers
par contre moi c'est un de mes fantasmes
de fiction vraiment de me retrouver dans
une ville où il ya plus rien tu vois
genre je suis une légende c'est à dire
vraiment je réserve paris un
arrondissement par exemple ça suffit ça
suffit
bon boulogne billancourt entier ok bon
ça va et genre plus personne fait un
bruit et ya plus aucune voiture ce genre
désert et tu veux te balader partout en
mode gt r trouvait en fait ce que je
viens d'écrire c'est le confinement à à
tout ça pour dire qu'il n'ya plus de
l'année ok ok alors c'est un comédien
mais le scénario est un peu marrant par
contre la vanne va trop loin quoi ça va
je en train de réfléchir mais du coup ça
met dans la tête des gens que tu y est
uniquement réservée pour faire passer
des messages aux gens qui pue de la
gueule tu vois c'est tout à fait alors
qu'en vrai un bon tictoc 28 pas trop la
gueule je prends se marrant tu vois tu
as bu un café bon tu sens que c'est pas
la joie à l'intérieur mais tu vas pas
non plus tuer des gens un petit tic tac
voilà par respect là je me dis nordique
taxe est un médicament pour les gens qui
ont du plutonium à l'intérieur de la
bouche prochaine publicité pour the
north face et des vêtements
tranquillement si une expérience vr
disons que ça ça doit être
impressionnant en 2014 mais vraiment en
2020 faire du chien de traîneau en vr
c'est pas
ah ah d'accord ok là c'est drôle et là
c'est pas des comédiens bar on devrait
en tirer cinq ils sont bien surpris et
les coréens ils ont compris ils mettent
des vrais gens dedans ont par contre bon
respect des animaux tu sois tu fais
court des chiens dans un supermarché
alors qu'à la base il sont vraiment
faits pour le froid ils sont pas
attachés c'est drôle que la marque
prennent des risques de tuer ses clients
à y gagner un blouson en plus ça vaut
une blard les bisounours faith vas-y je
veux jouer gros rabais
peut-être que les gens qui jouent ils
disent jusqu'à la fin c'est encore là
vers peut-être qu'à la fin il faut non
ça s'est vraiment passé
je débats pression peut être très con et
un concert ah ouais ok une machine une
machine à pression tranquillou ouais
c'est pas de la piste les gars vous
pouvez y aller tôt terme et qui pisse
derrière sow 14 mars 2012 une rue une
passante dix caméras cachées et vient
tuer du sheed tu te létale là pas du
tout c'est hyper bizarre comme ambiance
[Musique]
donc ça c'est histoire de dire aux gens
quand tu mets de la crème nivea savent
que toute la journée y aura des gens
lourd avec des danseurs ainsi que des
policiers qui font des strip tease en te
demandant qu'une attestation est ce que
ça donne envie d'acheter de la crème non
non non non moi je vis ça je prends un
mouchoir et je suis la crème pour ça
s'arrête laissez moi je suis pressé
après c'est un peu ancien co à 2012
du coup ça a mal vieilli ce genre de
trucs on l'a vu et revu mais bon c'était
quand même ya presque dix ans 8 ans en
mai genre est sûre je total 100 % fake
je pense que c'est peut-être un problème
légal avec les d analyse juridique sur
les publicités mais je pense qu'en vrai
si tu prends quelqu'un et après tu
utilises pour vendre ton produit tu vois
c'est un mec random car la demande est
potentiellement tu peux avoir la
meilleure séquence possible de prendre
tu vois où il ya des vrais réaction doux
et à la fin tu fais au fait
petit détail voilà vraiment mais si ça
vous gêne y'a pas de soucis en fait le
spot va être diffusée environ deux mille
fois pendant les trois prochains mois
sur les chaînes de télé principalement
en france en belgique en suisse et au
maghreb ainsi qu'au canada et aux états
unis
c'est une campagne mondiale c'est bon
pour vous mais non plus aller au boulot
que j'ai rien demandé pourquoi je
deviendrai l'égérie de l'univers c'est
sûr que des gens diraient non donc ces
évidences et des comédiens
du coup c'est dommage parce que je pense
qu'il y aurait des meilleures réactions
et des meilleures pubs affaire avec des
vrais réaction de jean tueur il met un
lavabo pour se laver les mains biais de
la ruche est plutôt d'actualité un cd
comédien à aucun moment vous avez
surpris des passants en train de se
nettoyer les mains ça n'arrive pas ou
très peu dans la rue il ya très peu de
personnes qui souhaitent des mouchoirs
dans la rue vraiment bien mais
pour faire le plan qu'on vient de voir
ça voudrait dire qu'il faut qu'ils aient
un caméraman à un mètre de toi avec une
caméra épaule c'est pas genre tu n'as
rien vu
mais bien sûr il a par son bel en plein
milieu de la rue piétonne c'est si faux
c'est d'ailleurs dans une journée n'a
pas croisé dix personnes qui s'essuie
les mains avec un mouchoir acquis au
tout d'un coup on bâtit un super ya des
palmolive nord ça n'arrive pas quand
vous prenez leur vie observé le nombre
de gens que vous voyez en train de
s'essuyer les mains je vous dire le
chiffre que vous avez trouvé 0 rien une
douche de ceux à temps ils ont mis une
douche de sprite sur la plage en mode
d'une grosse machine comme un mcdo là
c'est ça et du coup tu vas toucher le
sud mais du coup tu colles après nantes
et l'aja rentrer à la maison
un juteux coulé ils ont vraiment minus
price était pas une vanne non je crois
que c'est de l'eau début mai nord je
viens de me prendre une douche aux sodas
là bas âge là je ne sais pas comment je
fais reprendre assez nuageux sans voir
et plus ou celle là c'est drôle un peu
ok donc c'est une pub pour pictionary
j'aime bien le début à mes jambes a des
couilles l'élu mec est vraiment relire
gens c'est de la vision c'est trop cool
là franchement j'avoue que là ça doit
captivé bien l'attention des gens quand
même tu as quand même à un enfant qui
parlera panneaux publicitaires je pense
que quand tu passes à côté de ça au
début tu dis mais complètement con lui
il croit vraiment que les panneaux lui
répond la faut lui dire un votre enfant
il est pas bien moi formons les
applaudissements les appelait ça fait
fait la personne ne peut attaquer une
équipe qui arrive avec le pictionary
temps si tu les as peut-être le public
est fake peut-être pour que ça passe
plus d'ambiance assez drôle ça ça la
vraie quand même sa réaction là pour le
coup je pensais pas des comédiens mais
comme ils sont pas au centre de la fumée
qui en a plusieurs
d'un point de vue légal et une vidéo
juridique les gars je vous avais prévenu
donne mon ressenti légal à propos de ces
publicités et je pense que du coup ça
parce qu'ils sont pleins en fait
franchement ça donne une bonne image fun
à pictionary et j'ai envie d'acheter
pictionary malheureusement il ya un
nombre incalculable de glaçons produire
cette vidéo et je ne suis pas payé donc
c'est un peu triste normes et pictionary
sympa
petite parenthèse je me tâte à faire
faire une énorme cloche de notification
que vous pouvez activer maintenant plus
le bouton abonnement que je mettrais
directement sur une des plus grosses
places de paris genre place de la
concorde par exemple une norme cloche
avec marquez mxm dessus voilà qu'est ce
que vous en pensez non en fait je vais
pas le faire c'était juste pour vous
demander de le faire maintenant si
jamais vous l'avez pas encore fait au
revoir
non enfin on continue la vidéo à tous à
tout de suite maintenant ok olol angry
birds c'est hyper inspirant jeudi a
rappelé à ses c'est évident c'est
évident mais non
incroyable ça doit coûter 1,2 mira ray
forcément il ya des mecs avec des
trompettes qui arrive je pense dans
toutes les villes d qui se passe un truc
un peu fou il ya les remorques escargots
c'est normal ça me paraît totalement
rock et que tout le monde se met à
danser ça c'est classique ouest où l'on
applaudit comme si c'était un concert
non ça me paraît normal ça me paraît une
situation qui leur font vraiment trop
quoi dire au début c'est cool puis la
forte sa part aux couilles all you can
eat
ça c'est drôle je ne sais pas qui est
cette marque je ne reconnais pas la
marque la seule différence c'est que moi
j'aurais mis un gros trou du cul mais
franchement c'est marrant avec une
bouche aussi bravo ah ouais ok campagne
de communication wwf sur les trucs à
papier tu vois un continent qui ce
finalement qui se vide de ses arbres du
fait que je prends trop de papier en
gros ces achats de papier voilà comment
tunique l'amazonie c'est fort c'est
malin l'incroyable j'ai mis mon idée
c'est à dire que sur le papier je
pensais que c'était bien maintenant que
je le vois dans son cul j'ai
l'impression que c'est un truc de
recrutement de carrière tu vois les gens
riaient remarqué il ya une meilleure
façon de faire carrière sous-entendu les
meilleures façons de se faire enculer de
mauvais goût c'est très lourd
franchement mais ça a l'air d'être une
bouche de métro quoi tu imagines tu as
un métier pas où j'étais pas très
heureux dans ta vie tu prends le métro
ça a pu téva tiller naturellement un
énorme q c'est vraiment il cherchait une
maison spéciale burger king présente la
maison de rêve
ok donc si une visite d'appart ça doit
être genre tel genre vraiment pas cher
par rapport à ce que ces gens avec deux
c'est trop drôle ses parents
ah ça a pas l'air des comédiens c'est
l'argent des vrais gens et du coup c'est
sa marque burger
c'est marrant et ça paraissait
authentique tu peux lui arracher les
poils mais c'est d'aig
à ces avantages les poils c'est des
roses c'est quoi ce truc de l'ogs ory
seat arrache les poils du gacd rose
ccpam en robotique du tout à celle
inverse
c'est une des choses les plus glauques
qui a promis un arrachement les poils
c'est nul qui a eu l'idée on va mettre
un visage plein de gros poil mais cros
poils bien noir long comme ça les gens
viendront leur tirer dessus
ce sera des roses wilkinson c'était beau
as fuck
non mais là encore une fois ils essayent
raccorder leurs produits avec une
campagne de street marketing pendant la
saint valentin alors le croisement des
trois il ya des trucs qui s'imbriquent
pas tu vois un problème à un moment
donné quelque chose d'étrange quelque
chose d'étrange s'est passé jamais un
truc dans les gares mais what
assez pour que ce bosseur
putain ça peut être cool n'ont pas
forcément la thématique est hyper
inspirante contrairement à des lames de
rasoir
c'est dommage je n'y a pas de concept en
fait c'est nul c'est juste il est en
fait petite anecdote y en a pas eu
beaucoup dans cette vidéo donc là j'en
ai une jeune leila cas l'attention de
dingle anecdote c'est juste en fait en
fond noir avec marquez en blanc au comic
sans ms 12 l'anecdote maintenant
vous savez pour fortnight forte matière
est de la vidéo que j'ai fait l'année
dernière avec je ne sais pas combien de
personnes y avait sur ce plateau mais
c'est incroyable on a reconstitué les
décors de forza est ok et du coup on a
fait appel
un décorateur exceptionnelle qui
reconstituent et notamment des canyon
une grange voilà c s'affiche
actuellement sur votre écran c'était fou
et donc cette personne là elle
travaillait elle fait ça c'est ça son
métier c'est à dire que parfois des
marques l'appel avec des demandes
complètement incongrue il doit aller
réaliser un petit peu comme nous
clairement on l'a appelée on lui a dit
est ce que tu peux faire un canyon et
une grange pourquoi il a dit oui mais
pas ce problème que je peux tout faire
et donc il m'avait fait part d'une
demande qu'il avait eue pour une célèbre
marque de chocolat c'est bon et qu'il
avait une demande où en gros il fallait
qu'ils construisent un énorme oeuf se
ressemblent à du chocolat mais genre
énorme comme s'il était le truc était
venu du ciel et qui s'était crashé comme
une météorite dans la rue d'accord avec
un cratère au autour et à l'intérieur de
l'oeuf il tellement grand loft qui avait
un amphithéâtre avec une salle de
conférence voilà et du coup il a dû
faire ça j'ai franchement c'est un
métier trop intéressé en décorateurs
comme ça franchement d'un point de vue
créatif c'est fou j'adore la vie des
gens créatifs
qu'est ce que tu as fait une tête de
fantômes ghostbusters les faits en fait
j'ai fait comme si elle était sortie du
métro et qu'elle avait percé le sol de
la gare waterloo voilà quoi ah bah voilà
une bonne idée pour les rasoirs
wilkinson regardez vos concurrents ce
qu'ils font c'est bien plus marrant là
c'est le rôle
une tondeuse et quand même mon nom là on
passe un bon moment plutôt que
d'arracher des poils sur un panneau
merde à la fin
[Musique]
j'aime bien les portes comme ça au
milieu de rien j'aimais cas des
fantasmes nos visas mais je trouve que
c'est intrigant temps trop envie de
l'ouvrir of what has in camera genre
avec un écran en direct d'une autre
ville c'est trop cool donc c'est des
portes ouvertes sur d'autres mondes sais
je trouve que c'est trop intrigante et c
ils ont créé un espèce de portails mec
incroyable connecter des villes entre
elles
mais pourquoi les villes à fond bazar
sur certaines places de paris mettez des
portes ou des écrans en direct avec new
york gens pour ce qu'avec le décalage
horaire il fera nuit et du coup ça est
beaucoup moins marrant c'est du génie
qui a fait ça waouh bravo la sncf
oui j'ai dit ça dans ma vie mais ce
concept flou c'est tellement tellement
plus loin vous l'utiliser partout mais
ça marche avec toutes les villes à
tanger une idée mais que veut réécrire
la pub non mais tu fais une sorte de
chatroulette mais sans les tub tio
patrick genre en fait je mets ça tu mets
plein de portails dans plein de villes
dans le monde s'est connecté au hasard
genre un jour ans j'ai connecté avec
melun s'écoule ya des gens sympas mais
là certainement aidé fois avec new york
et avec paris et genre tu sais pas sur
quelle ville connectée de chaussée ouf
tout la porte était connecté avec
quelqu'un tu ne sais pas à quel endroit
il est dans le monde c'est pas la folie
mais les gars faut faire ça contacter
les maires de france je veux voir ça
c'est ce qu'on verra j'en le faire en
fait où j'ai envie de faire un
chatroulette public est incroyable de ne
trop d'idées ça m'inspire trop bravo
l'équipe marketing de la sncf je vous
pardonne pour les retards
cette voie je joue par ben voilà mais
attention c'est juste parce que vous
avez fait une pub sympa c'est drôle
comment ça s'appelle ça à paris les
colonnes truc à refaire non moi le foot
savent exactement je voudrais grand
dulko l'accès même pas pour une pub de
pq c'est une pub points à aaa
c'est drôle à une pub pour du laxatifs
ckoi d'une collègue déjà du col axes la
kz1 c'est bon on a compris c'est une pub
pour du laxatifs c'est du génie des
lipper marange des fois j'ai envie de
faire une pause dans ma vie et de me
dire asie pendant trois mois je vais
donner des idées de merde à des équipes
marketing et je veux faire partie des
gars qui ont fait ça je veux dans ma vie
dira écoute j'ai commandé 50 3 rouleaux
de pq géant pour les mettre partout dans
paris
tout ça pour un truc de laxatifs c'est
trop drôle et c'est hyper bien fait
bordel et tu voi le mec qui nous a fait
les décors de fortes têtes comme je
disais tout à l'heure
eh ben il est capable de faire ça mais
non quand tu puisses ça joue de la
guitare
alors là je ne bois délit de bière pour
pouvoir jouer le plus longtemps possible
à temps un concept
incroyable approchez-vous un peu plus
bref c'est une pub de funérarium est ce
que si tu vois ça ça te fait rire et
quelques années plus tard tu perds
quelqu'un étudie à ça m'avait bien fait
marrer ça va je vais les contacter non
non mais c'est courageux je trouve en
fait c'est du génie qu'on va regarder
maintenant quelques jeux de mots nul
dans saigne du parti fils électriques
bah ouais ouais ok ok affymetrix un mois
alors vraiment les coiffeurs c'est les
pires d'un point de vue jeu de mots
adultes air faudra-t-il eyrolles enfer
nikita maire adolf hitler mais adolf
hitler
abbas est ambitieux tous les couples les
coupes sont terribles c'est pas possible
il vend des galets ça me fait rire parce
que c'est souvent des petites
entreprises tu vois et c'est souvent le
gérant qui a décidé du nom de
l'enseignent et le gérant est un peu tu
vois un peu farceur il est un peu
marrant c'est pour ça le problème c'est
que je pense que tenir un magasin comme
ça et de commerçants c'est difficile
mais il faut quand même savoir déléguer
certaines tâches comme par exemple la
communication est-ce qu'on peut pas tout
mélanger
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo sur les publicités réalisées
dans la rue ou pas j'espère que ça vous
a plu mois le marketing la publicité ça
a été une petite partie de ma vie donc
je voulais faire cette petite vidéo qui
m'intéressait n'oubliez pas de vous
abonner à cette chaîne un petit pouce
bleu un petit commentaire sur la cloche
avant d'être notifié des prochaines
vidéos qui arriveront à bientôt
l'usc habitat
[Applaudissements]
[Musique]