là bonjour petite parenthèse avant de
commencer cette vidéo vous l'avez
entendu depuis les premières phrases le
son est absolument dégueulasse on a
l'impression d'être enregistré qu'un
téléphone je tombe cette séquence
après la vidéo on s'est rendu compte que
leçon n'avait pas marché alors que
j'avais un micro-cravate plus ça ça n'a
quand même pas suffi bref on n'a pas le
son le son n'est pas très qualitatif
mais quand même une bonne ambiance sympa
on voit ça arrive des fois on a le
sommes mais la vidéo est vraiment cool
marble aux études on s'est bien marré
donc bonne vidéo est désolé pour le son
salut bienvenue sur une vidéo de type
réaction a commencé à réviser le début
du couple à orly l'été moutons c'est bon
la crise déjà en la tenue dans les
commentaires vous avez raison n'est pas
obligé et on a convoyé thomas more soir
comme je voulais dire maintenant des
gens derrière la caméra du foie oui deux
fois non parce qu'avant je vais passer
devant la caméra aussi je voulais c'est
rigolo ça va je viens d'y penser
peut-être moins de vue clair on dira
fille d'annick symbole est la muse et
messieurs d'où vient pour celle de cette
vidéo c'est pas compliqué sur les
réseaux sociaux on voit souvent des
vidéos de caméras de surveillance par
exemple dans les stations service et il
s'agit de personnes qui sont dans la
catégorie comment on peut les qualifier
des malfrats des brigands alors malandra
des gens qui veulent faire du mal mais
qui n'ont pas forcément préparé leur
coup qui sont particulièrement maladroit
et qui ratent leur coupe d'où le titre
de la vidéo intitulée l'épée voleurs on
va tout de suite à la première vidéo on
vous souhaite une bonne vidéo à vous qui
regardez
[Musique]
le braquage devait être facile et rapide
d'un côté ces jeunes hommes armés venus
voler la caisse et quelques produits de
ce magasin de cigarettes électroniques
de l'autre didier le ch et tente un coup
de poker noir dit clairement c'est pas à
15h quand on braque
c'est à 18h30 qu'ils font braquer là tu
vas prendre mille balles tu les entends
tu as peut-être en plus et ça a
fonctionné lors du repas c'est plutôt
son fils d'argent dans la caisse et
surpasser parce qu'ils sont guéris ils
sont en apprentissage enfin ils font
confiance à leurs tuteurs puis si vous
voulez ancien magasin pardon solide
au cas où vous trouverez de police me
dit monsieur il faut jamais revenir
c'est pas possible il dit sous quel
prétexte vous pensez que je suis bon
vendeur mais je pense que je reconnais
de quoi plus motivé que jamais les
braqueurs reviennent mais le dispositif
policier n'est pas prêt et didier doit
alors gagner du temps moi mais les
allemands mais les djs un héros il se
met en danger vraiment mais oui ça voilà
rentré chez lui et dire à sa femme
volage échappé belle langueux l'ont
exigé faute acheter une montre 18h30
c'est pas 17h30 dégage
ils repartent mais quoi si ça peut
arriver 22 fois ça me ferait passer
plutôt demain parce que le mercredi je
fais un meilleur chiffre les voleurs ou
vienne une troisième fois
c'est à cet instant qu'ils sont enfin
interpellé tu m'as pris pour un con t'as
vu c'est mon erreur
[Musique]
on est dans quoi déjà là on peut
peut-être commencer à le dire on est
dans un temps de 20 cash converters une
sorte de cash converters quand même on
sent qu'il ya quand même c'est sûr que
c'est quand même d day sur ok y rentrer
déjà il ya une capuche c'est forcément
quelqu'un de mal
voilà avec quoi justement des perruches
moulin bah ouais bah t'es viré à bord
était forcément mal intentionnés mais
c'est ce que tu attends les gens qui ont
des capuches franchement vous êtes
forcément ça va pas mais qui fait ça
c'est à dire entre guillemets il
signifie la caisse s'il vous plaît elle
est très très souvent moi ce que sont
les sous je ne rappelle jamais il avait
effectivement sortir avec la puce est ça
fait partie des bons réflexes à une
pharmacie et un chiffon qui était
beaucoup trop fort
il s'est fait piquer rateur du magasin
connaît cette histoire il y est resté
vingt ans apparemment enrayé encore il
n'a pas créé panique en fait les gens
sont sortis bon bah moi j'y vais tout
prend les clés pour l'enfermer
et pourtant la brède kabush couper les
couilles adebajo toute façon mais pas
sur la porte chance
j'ai fait de mal et s'est fait mal je
trouve qu'il a joué le rôle du back
office travail là qu'est ce que vous
servir une nation j'ai des gars aussi
bientôt la sai et prendre d'élan hawaï
et des barouds avait raison oui mais
c'est pour ça sert à rien
non là il est con c'est le flic mais
attends je suis gentil en supplie c'est
horrible j'ai un peu pitié j'ai envie de
l'audimat normal il avait une
calculatrice vous un malandrin crise
rappelle évidemment hâte en petit bassin
j'ai bien aimé toute cette séquence
cette solitude et les différentes phases
psychologique afin qu'il ait passé une
vraie histoire à la fin en fait on aime
bien gars ont fait un peu tourner
d'abord envie que ce soit par un de mes
gosses enfin il ya comme une capuche on
est chez mcdo là moi je la connais moi
c'est à dire un merci infiniment soir je
prends l'huile les beautés tend la main
il ya personne qui réagit plus les
graver sur un an le gard et les gens
filment barils sont là ça ferait un beau
coup mais cette façon a raconté le
fameux dans mes grandes cette télé pour
son petit conte raconté que c'est un
malandrin très très mauvais parce que
voulait une télé c'est très groupe par
rapport au prix que ça coûte vaut mieux
voler un iphone reçu pour les petits
conseils de marie regarde pas forcément
sur le nom il ya forcément un peu de mal
en pis alors seulement des mecs à
capuche jean louër les plus des
personnes âgées qui peuvent pas se
défendre avec des seuils et regardez le
nombre de giga que vous avez dans un
flou général ouassenan manille mais déjà
au niveau de la revente
chacun des ivoiriens qui a arraché en
fait on dirait un artiste de rue qui
fait tourner les intrus que ses
prestations de sièges
je pense que chaque mac qui commet un
truc un peu sale mais il peut repartir
sur un rôle quand ils arrivent c'est
parce que vous
mec du conte mardi qu'est-ce que je peux
faire c'est le même cas mais attention
hein c'est son pote c'est un grand et
beau nul à vue c'est vraiment ça
maintenant à temps est ce que c'est
vraiment d'époque 3 pour une télé les
gars mais elle rentre pas dans la
voiture la maison dit que la télé ils
ont plié mais non mais c'est pas
possible il tombe tout le temps c'est
incroyable le christ est derrière un
panneau l'aide là quand je te regarde
bien ce que vous voyez ce que je veux
pas mais regarde écoute tu vois j'ai
fait des blagues indique est tombée on
voit rien mais c'est une capuche toi je
suis patient bien sûr mais ils
démontrent leur isolation il pas venu
pour voler des bouteilles fallait
travaux la base d'une guerre a encore un
prestataire ce soir là maxime c'est que
des artisans les mecs en fait non merci
c'est quand même super content démonter
un solde en tête reçues un peu sonné
quand même mais je pense qu'il est
parfois un petit haut noir acadie je
suis mort je pense qu'il a perdu
conscience et sait plus à quel moment
neuf je pense qu'il va voir mon pays et
je dis juste merde j'en viens ma carte
de fidélité noës à la caisse automatique
j'espère que des kinder ping
ouais mais j'ai choisi rien pour s
abonner à la chaîne
on peut mettre la cloche aussi - surtout
sa bonne est bref et thibaut j'avais
passé mais la cloche serait pas à la red
box aujourd'hui c'est vrai que tarson un
motif de la vidéo voilà regardez comme
quoi une cloche peut changer votre vie
alors avec l'aca beaucoup de quoi donc
un rendez vous les petits chouchous que
tu l'as lu commentaires jeu en aura
d'autres alors il s'agit je dirais quoi
d'une petite station service il ya déjà
du monde william hill des bronzés
incroyable ils essaient de s'enfuir en
fait il se sert de la meuf et la
technique de sandwichs aille à l'autre
qui ne prend encore 1 play fixe est à
blâmer mais qui sont les malfrats là
j'arrive pas à dépasser nuit de la
marfee complices non huawei le premier
duel dans l'histoire de l'humanité 9 mm
contre doritos alors partez vous
remettez ce paquet sous ce monsieur
c'est peut-être ça me mais je te dis
c'est sa meuf tel atelier est de la
taille
bah oui et c'était un taser n'avait pas
lui mettre une balle dans le crâne pour
2 chip orange et un ca s'élève à l'hôtel
continue sa compagne a fait qu elle est
partie aux toilettes
non mais j'avais dit elle est complice
de regarder un podcast sur l'église
saint paul en avant de devenir un
article à résidence elle se cherche mais
c'est magnifique moi je dégage de la
meuse dans le comptage est en train
d'essayer de firmes très bon j'ai trouvé
leurs émotions et elle tombe région
d'aboisso vite lassant tous les flics en
bagnole je pense que là tu rien à se
reprocher à calais le rhône est encore
coûté moi je partir sur une chaussure
qu'une chose ce qui s'est passé c'est
pourtant intel micron
je pense qu'en voile aurait pu rester
dans les combles ans et j'aurais regardé
après tout les caméras de surveillance
adoré suivi le coût de la vie y serait
il en réfère sylvie tu as vu le podcast
alors attendez déjà en prison la met du
temps à tomber du toit sert un petit
poussin qui perd sa coquille notre
naître placenta 5 watts et un multi qui
s'affairent en live ah non dommage on
dirait un jeu d'horreur pas là faut
appeler un serrurier à ces cons là c'est
qu'on plus vite et donne dans la pièce
principale j'en dirais qu'il a juste
voulu moi c'est ça c'est par curiosité
c'est dans un casino de vegas les et
jusqu'à la chambre forte je l'aï ouvert
et conrad veidt gagner chez eux je
trouve pas si bien dit la technique et
oman où rien sur as well as même regarde
il a tout ce qu'il faut c'est fou qui a
aucune cachette et commence à casser la
porte s'est passé un truc moi je tombe
sur un deuxième épisode à faire avec les
moules et les meilleurs quoi hajjar en
ingérer coacher notre au genre comme
encombré objet d un jeu encore ses côtés
des quatre cas mais fatigué j'aurais dû
manger c'est important un petit déj sa
barre de mana et affiche depuis de
nombreux faits d'être cohérent avec la
remontée mais si c'est ça j'ai nettoyé
sol
on commence à avoir envie qu'il y avait
un risque d'usure mais s'est passé quoi
là quoique enfin il a réussi elle là bas
attendez attendez attendez attendez
attendez si à ouvrir une porte mais j'en
parle de ouf ça il a ouvert on n'a même
pas le révéler quoi ouais c'est ouf km
de new moon a quand même réussir à la
porte c'est un escape game face à
l'entente l'expliquera le pour apa une
balle et vient bien venir faire un cadre
élimine mignon la paille en tout cas il
a ouvert la porte tout ça pour ça
comme si une galerie d'art donc là
attention là la salle là ça veut pas de
ces symboles pas des doritos
il replace de tableau les jus school tu
penses vraiment que ça marche le louvre
comme ça la joconde sa passagère mais
j'ai complètement con mais personne ne
fait ça aucun mec fait ça vraiment vas-y
vraiment lui il le fait il la même fin
en 2014 ne cesse le 17 août et mai qui a
testé de le mettre sous sa veste et
c'est avec un peu de chance ça pas moi
je sais comment ça marche aussi flotté
en partant alors ça passe c'est pas
possible
donc ils entrent dans la catégorie des
incroyables malfrats c'est un super six
heures finalement 2 épisode 2 on va
faire que les plus beaux gosses et les
bunkers mais c'est incroyable j'ai vu ma
mère j'en fais quoi
8 il avait à coeur de break 1 voilà
c'est un braquage pour entrer dans le
personnage comme elle entraîne au yalta
bus fait attention
à lacolle la police s'est investie en
bons numéros 4
il est très serein mais lui dans sa tête
il dit quoi parce qu'il dit ça il dit
bic voilà ils habitent dans la tête pour
une boutique atypique et bizarre cette
batterie est la cause mais il est très
heureux
ils sont tous en même temps les sorties
pour le temps d'imprimer des documents
auprès des finissants trop de mourir
avec un travail inachevé
les premières gens bien joué alors qu'il
ya pu rien à voler il n'aura pas ma
compta du moine et deux oui il est
rentré mais comment il sort après avec
tout ce que je venais pas évidemment tu
as mis dix minutes à tête et habibou
jusqu'aux seychelles de stein mais je
vous attends il est en train d'essayer
d'ouvrir une porte alors qu'elle donne
son compte en tout cas on est bon il
avait été vu comme ça j'espère bien
qu'il a si le voilà qui refait le tour
vraiment ouvrir la porte
c'est une pergola j'adore ça c'est
génial
est-ce qu'il va s'en rendre compte je me
trouve cet amour l anglais parfait et
poétique
mais c'est quoi comme maison pour qu'il
manque un mur-mémorial à ça va être plus
facile que près mesdames et messieurs à
bientôt pour un prochain en formats
vidéo ludique sur cette chaîne à bientôt
jusqu à vide a bien sûr
[Musique]
[Applaudissements]