club bonjour aujourd'hui mesdames et
messieurs vidéo sur omegle je n'assume
pas du tout me faire une vidéo sur oméga
mais c'est pas grave le concept est
plutôt marrant en gros il ya quelques
mois cyril superconnard elle fait une
vidéo sur meilleur il avait dit à tous
abonnés venez me rejoindre ça va être
marrant et du coup moi j avais été et ça
avait été très drôle
il me suis dit on va faire un petit
concept nul je vais faire genre que je
cherche à contacter super connard et que
j'y arrive pas qu ils me répondent
jamais mais quand je rencontrerai ses
abonnés donc potentiellement aussi mes
abonnés on va discuter un petit peu en
mode ou est ce qu'il est ou s'il est
passé le web en le concept non mais
attention j'ai bien conscience que le
concept est un petit peu pourri avant
abattement de terre à quelques mois
quand j'avais fait ça j'avais chialer de
rire c'est tellement marrant de
rencontrer les gens qui s'attendent à
voir super connard que j'ai décidé d'en
faire une vidéo maintenant donc j'ai
demandé à super repreneurs de faire un
tweet il va dire je suis actuellement en
tournage y remédier elle relevé ni moi
alors fait il va y aller il est
clairement occupé il pas là voilà c'est
moi qui vais y aller à sa place va
sûrement mais gueule c'est parti je vous
souhaite une agréable vidéo à tout
je vais tourner une vidéo sur omegle
venez écouter on a commencé les choses
assez simplement je vais mettre un petit
post-it devant la caméra
bonjour non certaine je suis un petit
vide s'est pas montrée battre il faut
vraiment être apprivoisé gens vous 30
ans le courage alors je veux bien avoir
le courage mais tu te bats aucun
pourquoi je me crée des visages et les
mecs comme on est debout et noirs juifs
arabes euros aux efforts restent vains
et moi tu en reçois c'est dur aux petits
sachets bentele davis hockey bras je
fais l'effort pour toi et ses chaussures
un peu timide
ah ouais enfin bon si ça prend putain si
si pour tu connais vous présentons ce
superflic en vous un type et lipidique
des mots pris de panique et pourquoi
bonjour stats en syrie tout le monde ah
ouais j'ai pas vu grand monde ans quand
il bat envie d'avoir ces gosses les
trois bonjour et moi j'ai ma webcam la
marche pas bien je peux à voterai pour
toi tu la montre et donc je peux dire
chez les phares pour soi a baissé cyril
me répond pas il reste à le contacter et
du coup j'ai c'est comme ça ça fait six
mois qu'ils aient le contact et j'ai
attendu sur tweets le codec vidéo on
peut rien de caché en fait cyril fait
pas de vidéo c'est moi qui ai une vidéo
je prends que ses abonnés mdr no fake je
te dis ça pour t'évite de poireauter 45
minutes en attendant ne signera pas en
fait ça on ne le dit pas elle compte sur
toi tu n'as pas une tête d'un enfant de
dix ans donc je peux de sa conscience de
ponctuer quelqu'un d'adultes à karim
ancien peut-être qu'à mix m non je
reconnais tabou a fait un genre sort de
ta cachette reste cela sort de ta
cachette en elle moi ce sont blancs et
montreux toi tu penses que je suis tu as
mis ce thème non tout on est pourquoi tu
fais genre c'est pas genre mais toujours
selon as heard a cessé faut alors c'est
dommage parce que c'est carré blanc est
un signe distinctif d'un mix m obliger
sais pas pourquoi genre mieux le sens je
sens sa présence je sais que c'est toi
lance ici c'est toi c'est pas genre
salue l'annoncé votre cas ça tu te fait
roi d'estaing fils dannik scène
en fait c'était votre cas est en fait
c'est février et accusés de moi ah ouais
ouais non mais je me suis fait braquer
axes étaient clairement bouaké se passe
je ne salue pas à sortir il veut selon
l'aïe avec un mix thèmes sont fréquents
alors comment tu sais un cadenas ziti
pladys décrit la nature serre bon alors
écoute moi bien je n'en attends attends
pas ce que j'ai dit à un mec qui
effectivement rejeté a mis ses pas il
l'a vu mais le problème c'est que je lui
ai dit de ne pas me balancer donc je
reste à voir si celui-ci est ce que
c'est lui et je refermais qu avec des
moustaches à moustache et des bagues je
fais rien et des tatouages dans non te
plaise soit on est potes entre nous on
te connaît des rares moments essaye de
m'aider je sais qu'il peut m'aider je
sais que tu sais alors dit moi signe ou
pas allez oui c'est lui alors qu'il est
je vais le retrouver surtout tu lui dis
pas qu'on s'est parlé par contre toi je
te fais confiance et je vais le
déglingué vodka on a un gros traits
humains buteur bas malheureux en gros il
ya un mec génial gustin mixel mais je
dis tu le dis à personne et je viens de
recroiser luchini quelqu'un habite ait
été la même et lui les coulisses et
lille d'abord il est cool mais je suis
obligé pas là avant lui il est pas là on
est complètement sur une arnaque là je
venais pour voir sert il faut que je te
faire non pas au maire au lieu dit
rappelle regardera pas la vidéo inquiète
pas vraiment question absolument
merci merci beaucoup
amy sène plus face au yen à trois ou
quatre ans lundi une employée trop aller
jusqu'aux décors en titre
il s'agit bien est-ce que ça a marché ou
pas être que tu as vraiment que c'était
une photo pas génial super au succès
merci il faut sourire
d'accord elle dans ce sens la couille
saint suaire c'est un peu moi j'suis pas
celui ce week end sont maquillés par
saison lors du salon évoqué pour
beaucoup c'est beau la fois il va faire
les gars c'est un comble merci merci
d'avoir demandé de mettre un plus
assidus aux eaux aux eaux cgt une belle
photo technal shot non sans trop me dire
que c'est un troll qui disent un futur
n'auront plus leur faire une photo par
ailleurs webcam interchanger ils vont
équiper 11 qui paie les télomères du
lait perdent du coup juste erreur qui
s'équipent
je n'arrive pas mais oui ça passe à quoi
enchanter t'attend cyril mennegun tu es
tu veux pas me lancer
non je suis une petite salle un peu plus
que toi et ta mére mais n'était jamais
t'as pas de calais la troupe témoin en
tuant dictionnaire bonjour c'est bien
non après les gens n'aiment pas trop
haut au plus tard les élever ben
mccalman afrique et moi j'ai pas
travestir encore élevé dans le doute ils
étaient six et des ouvriers alors je ne
peux pas tenir mais elle trouve
maintenant et c'est très bien comme on
avait l'impression que vous avez pré
inscrits à l'an dernier nous nous sommes
ainsi une main stream qui passera sous
centrino les intimes qui parle de 73 kg
qui parlent bien joué tout le match à
tout moment je peux pas je ne peux pas
tu vas bien putté instit était pas du
tout rire le panneau j'ai food in dc
mauvaise ambiance mais qui était trop
comparant je lui ai tout niquer
mais il y croit
imaginez vous la direction des
différents films doivent annuler
putain je viens
ouais bah non en prélevant menés par
nick et pourquoi tu as eu chaud au c
comment expliquez-vous des faits une
blague un super qui avale en donc si tu
veux surtout breaké une moustache et les
himbas qui balançait tout sur un
descriptif pour millas profilage on va
les retrouver et on va les souliers
ouais alors chiche alors la première
personne qui a balancé commencé commenté
comment est-elle alors un peu de gay sa
caméra de cette barre montrer votre
photo elle avait un screenshot des mecs
comme il l'a fait au second jour que
celle du match l'enfoiré comment elle et
elle avait du genre ou perdre le du
cheval est bonne sauf si le revenu de la
merde
j'adore les tabourets ensuite j'adore
les baguettes et j'adore votre casserole
et un mix m
aurélia sais pas s'il faut pas c'est pas
dit qu'on tente immense en blanc qui
porte beau fond tu ne l'aiment pas
le free grave au service et grasset
consentis sur les îles vanille
tranquille sans plaisir à symex pour
serveurs qui écoute je te contacte car
j'ai besoin de quelqu'un pour faire là
où trop de ma vidéothèque du bien à
faire oui alors je te laisse moi je m'en
vais je suis le travail et que toi
plaisir bon allez je te laisse
tranquille salut alors là c'est un
milieu avoue csm de voir cette vidéo
cette ancienne vidéo du pouce blues à
bruxelles c'est le meilleur club le plus
beau et le plus beau le plus fort ce
qu'il veut merci ni quelle superbe drive
et messieurs c'est apprendre cette vidéo
merci beaucoup d'avoir gardé jusqu'au
bout du bar han tha bien entendu il
disait allez vous faire foutre à bonoua
michel bizoux je vous aime tous oui
mesdames nous apprennent que je rigole
ça jo a tard sous la cagoule dont des
gold a entre nous on rigole
abonnez vous appuyez sur le bouton mieux
l'écran pour un maximum de plaisir et
peut-être que vous aurez la suite les
prochains épisodes de l'ifop et
temporelle
[Musique]