kla bonjour l temps j'ai pas le temps de
faire une intro parce que j'ai rendez
vous chez l'ophtalmo en fait à 12h30 là
il est 11 heures 13 qui me laisse
approximativement une heure pour tourner
cette vidéo ce qui est très court donc
on va zapper l'intro je vais faire que
des vans a fait que des vannes que des
fans que les vannes que les vannes que
les vannes que du fun donc là vraiment
cette vidéo si vous allez rire rire et
rire d'habitude voilà je gagnais un
petit peu de temps j'ai installé un truc
bats les couilles
aujourd'hui bats les couilles donc vous
vous rappelez que non je veux pas
commencer une vidéo comme ça je peux pas
ça ne se fait pas mais ses parents parce
que j'ai dit est vrai jeu rendez vous
chez l'ophtalmo parce que mon âme est en
train de péter un plomb la joie des
trucs les sons mais à mes yeux à l'avant
je voyais 1,4 kg jouait en 720p sur la
gauche est tombé je peux pas dans la vie
720p c'est pas pratique bon on se calme
j'ai fait récemment sur cette chaîne
youtube de série de vidéos une sur les
comptes twitter avec des concepts et
l'autre sur les compte instagram avec
des concepts ça vous a beaucoup plu ça
m'a beaucoup plu parce que oui sur cette
terre il ya des comptes qui ne sont pas
des personnes mais qui sont des comptes
avec des concepts des courses est
parfois très bizarre comme ce compte
twitter qui posté une photo de canard
jour après jour je sais pas en tout cas
voilà on a beaucoup rigolé sur twitter
on a beaucoup rigolé sur instagram est
forcément le réseau social qui vient
après c'est à n'ont pas facebook non
serré dit bien évidemment sans plus
tarder vous avez compris le concept de
cette vidéo vous m'avez envoyé sur
twitter les pires compte credit avec des
concepts et donc je vais regarder vos
propositions de contrer dit mais sur
twitter parce que vous les avez comme
moi j'ai pas de communauté sur edit je
vous ai pas demandé de me les envoyer
sur ready 2 mai sur twitter et là on
regarde tout ça ensemble sur youtube
premier contre est dit on d'une dit pas
contre ai dit ça ne se dit pas mais j'ai
envie de dire comme ça s'appelle elekta
que j'avais fait des anagrammes implique
tac pour twitter les kayaks pour
instagram et l'australie
or les cracks les comptes regret dit
avec concept roll et craque aussi bien
regardons ensemble les cracks aller et
c'est parti gilles gueule
[Musique]
premier contre ai dit qu'ils s'appellent
maj maudite je sais pas en quoi ces
images sont maudites nous allons le
découvrir ensemble bien évidemment on
sait les images où tu sens que oui il ya
une malédiction à l'intérieur au moment
où tu la regardes l'image t'envoie un
sort un truc un peu sur plusieurs
générations tu vois ce que je veux dire
donc regardez pas cette vidéo si vous
êtes superstitieux parce que il va vous
arriver quelque chose je déconne arrêté
c'est bon tout va bien c'est moi qui
regarde vous ça va c'est bon ça que ça
marche pas à travers deux écrans un
moment donné la malédiction à ce bloc à
l'est pas comme une malédiction c'est
toujours un écran ces écrans et yappa
écran a camera and oh non ça se transmet
pas comme ça une malédiction c'est pas
non plus un virus ça va première image
alors déjà bannie là il a un enfant à
l'intérieur du postérieur est là
il a un enfant dans le cul on peut le
dire on peut lire est ce qu'il a
réellement donc un enfant attaché au
niveau de son postérieur
ou est ce que c'est des frères siamois
mais qui ont vingt ans d'écart c'est à
dire je m'explique je vais avoir du mal
à expliquer là dessus quand même en fait
sa maman aux gars de gauche la loure ans
elle accouche d'un premier enfant qui
n'est pas complètement sorti c'est à
dire qu'il ya encore le cros terreur à
l'intérieur finalement de l'utérus de sa
mère
et pendant vingt ans il reste dans cette
situation il grandit fait sa vie quoi
toujours dans le coup dans l'utérus de
sa mère pendant que son frère est en
train d'être conçu d'ailleurs bon je
veux pas savoir comment il a été conçu
et lui à son tour commence à grandir et
finit par sortir ce qui fait qu'on
arrive à ce résultat savoir des frères
siamois avec vingt ans d'écart c'est ma
théorie ne pouvait proposer la vo dans
les commentaires on passer à la suite on
continue oui bah oui cette image et
clermont maudite
on va pas se mentir oh my god c'est
flippant waouh ça se voit que les
enfants et la famille savent pas encore
qu'ils vont être découpées là et ils
sont pas encore au courant là ils
sentent qu'il ya un truc tu sens dans
les yeux qu'à un truc déjà le père il a
pris des coups déjà mais attendez mais
la chose la plus flippante de cette
photo ce n'est ni le regard des enfants
qui s'apprête à mourir ni le clown qui
s'apprête à les découper
c'est le bras nus sur le côté qu'est-ce
que ça fout là mais il ya un gars à poil
sur le côté personne ne dit rien arrêté
mais sortez moi cette image de ma vue
mais oui dans mais cette image est
maudite le concept de ce contrat dit
c'est quand tu regarde une photo tu sais
pas ce qui se passe mais tu sais que
sexy chelou et c'est grave
il ya quelque chose de grave qui s'est
passé ou qui va se passer pas à ben je
sais pas quoi dire en fait ça suffit il
n'y a pas besoin de commenter ça c'est
une photo maudite
on est d'accord là il ya une malédiction
à quoi
non mais ça c'est pas maudit c'est
marrant c'est tout ça n'a rien à voir
qu'est ce que ça fait là alors c'est
vraiment le mec est en train de vider
ses bouteilles et sans faire exprès il a
jeté sa bouteille de vin saint-émilion
de 1962 d'une valeur de 16 mille euros
elle est tombée au fond et la fée na
waie revient peut-être même il est en
train de lécher quelques bouts de berck
qui reste pour quand même goûté sa
bouteille de vin mais là c'est sûr qui
s'est planté il acheter un truc qui
voulaient pas acheter c'est sûr mais pas
quand c'est possible ou alors c'est un
méga écolo ça mais revêt un truc de fou
il va dans les poubelles et 10 alors non
en fait ça le bouchon bas ici ça c'est
du carton qui a mis sa la non mais
attendez là on est où ma voix est ce que
je veux dire il refait le tri avant que
ça parte au tri je pense qu'encore une
fois nous ce n'est pas faire votre
théorie dans les commentaires je pense
que c'est sur cette image qu'on va
arrêter de regarder ce qu'on très vite
et qu'on va passer au suivant d'accord
j'ai peur et ben voilà
la red box ni quelle putain qu'on en
parle on arrête ce compte on l'arrête
d'accord ça suffit maintenant
[Musique]
ce contrat dit s'appelle inattendue
j'espère qu'on va pas s'y attendre
qu'est ce qui va se passer alors là 100%
je m'y attendais pas je m'attendais à ce
qu'elle se casse la gueule mais
certainement pas à ça un truc elle a un
an et demi elle a posé une danse moi
même je ne sais pas bougé comme ça je
m'y attendais pas pardon non mais là il
ya deux effets dans cette vidéo
complètement fou y'a pas que son mais
c'est fou qui se retourne mais la main
dans sa mousse chimique comment il a
fait et surtout comme il l'a fait si
vite si tenté que c'est possible à
magnifique de cette vidéo a parfaitement
sa place sur ce contrat dit bien
évidemment c'était très inattendu je
n'avais pas du tout le tient à contrer
dit suivant votre coup de gong
qu'est-ce qui pourrait mal se passer
qu'est-ce qui pourrait tourner pas rond
à peu près ce qui pourrait tourner par
on l'a déjà par même avec une bière qui
veut faire un salto déjà qu'est ce qui
pourrait mal tourner et on se demande
lui déjà il va pas bien tourné je pense
alors c'est vraiment l' inverse du
contre et dit inattendue il devrait
s'appeler je m'y attendais totalement
ça fait un peu mal ça là il est en train
de garder son calme genre moi j'ai pas
vu ce qui s'est passé vous avez vu vous
moi j'ai pas vu d'ailleurs j'ai pas mal
qu'est ce que c'est quoi mais non ils
essaient d'ouvrir un putain de camion
tout en roulant mais quoi
mais avec question qu'est-ce qui
pourrait mal se passer
un soir il va sauter récupération potes
il va continuer
mais non mais non mais non je veux
revoir tout ça ouah il est incroyable ce
que j'ai dit ok là ils essaient de
cambrioler un camion tout en roulant de
je me mets à la place d'un voleur c'est
vrai que c'est moins attendu que quand
il est à l'arrêt forcément en roulant
tela doigté pprt conducteur de camion tu
vas pas te dire quelqu'un en train de
cambrioler pendant que je roule ça
paraît compliqué à moins de posséder un
hélicoptère ou d'être complètement con
et d'avoir une moto peut-être un toit et
du coup tu arrives là machin ok tu santé
mais qu'ils ont un entraînement
incroyable ils ont une confiance mais
folle en fait ils sont fait rentrer
dedans quoi c'est ouf
lui il passe il ya encore un mec
derrière les mecs sont trois sur la moto
me fout les lâchers pandya qui se font
ils sont happés par le camion limite
c'est trop bizarre emballages pense y
prennent totalement cher surtout qu'ils
ont absolument pas de casque c'est à
dire que ta tête touche directement le
bitume c'est la fin il regarde ses potes
partir de là le mec tranquille dessine
il fait j'ai vu déjà fait ça mille fois
on est à 110 km heure j'ai posé mon
p'tit cul et me laisser aller
mais comment c'est possible mais
attendez mais comment physiquement il a
l'air tellement sera pour descendre du
camion mais en même temps je suis con si
l'on décidé de voler faut bien que owens
attentes comment ils font quand ils ont
volé la cargaison pour la dairy l'âge
est en fait je pense sur la route et
après il fait ça pour sortir du camion
ou alors il remonte sur la moto mais je
dirais trop l'habitude c'est incroyable
je suis choqué par ses passes et il est
très très cool ce petit reddit la de
caisse qui pourrait mal se passer bas
tout en fait rien ne va c'est la suite
tranquillement
[Applaudissements]
non ces cas là tu vas vraiment pas
minces et ton pare-chocs juste tu fais
comme le mec qui s'est pris la bad dans
la gueule tu n'as rien vu il était
magnifique celui là là clairement mais
se contredit c'est mon préféré il est
trop bien il est incroyable ce qu'on
credits appelle en anglais vous dis donc
c'est intéressant
voilà qu'est ce qui fait j'ai des trous
dans la glace un grandissions c'est un
petit peu j'ai des trous dans la glace
j'aurais fait une fleur dans la glace
dit non c'est intéressant je pense que
c'est ça en fait c'est un truc de ouf
très compliqué qui au final chez ouais
c'est bien c'est ce genre de choses dans
la vie où tu dis mais monsieur vous avez
passé tellement de temps à faire ça ça a
l'air si complexe salaire de demande est
tellement de technicité d'expérience
pour faire ça et c'est si peu
intéressants tu vois ce que je veux dire
il ya tellement de choses dans la vie
comme ça là franchement je sais pas je
vois pas le pardon c'est vraiment le
congrès du regard des images suis fait
bas c'est bien c'est vraiment ça
regardez par exemple je clique sur cette
photo là c'est un oiseau qui respire
dans l'air froid donc bah ça fait de la
fumée comme nous c'est bien en français
devrait s'appeler basse et bien je me
sens beaucoup mieux maintenant plus tard
mais ça ça c'est intéressant et on voit
je voulais faire une vidéo par rapport à
ce point là c'est un point géographique
sur terre c'est le point le plus éloigné
de la terre sur la planète terre en fait
ça sert à rien ça fait bien d'être sur
ce qu'on place sert pas à grand chose
ensemble un petit peu l'écoutent mais le
poids des mots et le point sur terre où
tu es le plus éloigné de la terre ferme
tout simplement et du coup ce qui est
fou c'est qu'à un certain moment de la
journée quand tu es sur le point de nemo
l'être humain le plus proche de toi ça
peut être le mec dans la station
spatiale internationale qui environ à
400 500 km d'altitude et du coup bah
voilà l'humain le plus proche ça va être
le mec qui est dans l'espace en fait
c'est tellement tu es loin de là c'est
quand même cool comme info fin je sais
pas je trouve ça marrant mais en fait je
voulais faire une vidéo sur ces points
ce qu'il ya aussi je me souviens plus
comment ça s'appelle mais aussi le point
le plus loin de la mer qui quelque part
je suis ans en russie ou en chine comme
ça et je me suis dit un jour je voulais
faire un blog là-bas sur ces points là
et puis après j'ai réfléchi je me suis
dit mais si je vais au point des mots je
filme quoi qu'est ce que je sais dire en
fait le principe du bois des mots j'ai
encore une fois tu y vas avec ton bateau
dont déjà c'est certainement plusieurs
jours de navigation avec un bateau de
fou pour y aller une fois que tu y es tu
fais pas parce que
du coup tu dis à tes abonnés bas j'y
suis voilà on est loin de tout abonnez
vous moi ce que je dis est pourtant je
n'ai pas fait donc c'est bien là il ya
une image on rêve on reste à la red box
et puis on en parle allez aimer on est
au milieu de la vidéo alors n'hésitez
pas à vous abonner il y avait un bouton
s'abonner cachés ici depuis le début il
y avait une cloche notification voilà
des qualités c'est le bordel en dehors
du champ là c'est le bordel bref
n'hésitez pas à voilà web serait gentil
on continue et il ya le like aussi on
n'hésite pas évidemment voilà ça c'est
du tracking c'est beaucoup de temps
voilà c'est exactement comme ce que je
vais me dire juste avant c'est beaucoup
de temps beaucoup de tracking beaucoup
d'heures de montage pour un truc nul à
chier on continue j'adore ça bah vous
voyez ça fait le tour en ce moment un
petit peu des réseaux sociaux s'appelle
et perfect likoud ce crime c'est tout
simplement des vidéos qui se termine par
un cri et le cut de fin de vidéo est
effectué au moment du crime voilà c'est
pourquoi je sais pas ça je ne serai pas
vraiment l'expliquer mais voilà c'est
que des vidéos avec des gens qui crient
à la fin pour des raisons diverses et
variées et le cut est vraiment effectué
au moment du crime et ça ajoute un côté
fun que j'aime beaucoup c'est parti
regardons ça ensemble
ça me fait peur voilà vous avez compris
on n'entend jamais la fin du cri on ne
peut que l'imaginer c'est ça qui est
beau qu'est ce qu'ils font là qu'ils
sont en train de faire fumer un gros
pilon un espèce de moutons chien est en
train de tirer dessus mais c'est quoi
comme animal au mail à ce poste-là faut
le mettre aussi dans les images maudite
ans il est maudit cet animal c'est quoi
comme animal je ne sais pas c'est une
race de chien un blizzard en tout cas ne
fait pas fumer vos animaux vraiment
juste fais pas ça du tout je pense pas
que ce soit fait pour je sais pas mais
je pense pas est-ce que j'ai vraiment
besoin de préciser dans des vidéos qu'il
faut pas faire fumer ces animaux muselle
quand même suffisamment intelligent je
pense mans
[Musique]
ah ah ah ça a pas besoin d'être un gros
cri un petit cri suffit amplement à mon
bonheur sachez le c'est génial tu peux
que tu imaginer la suite du christ
pendant ces hyper bizarre ce que je dis
non mais où est ce que je dis c'est à la
fois horrible et très drôle un petit
voyagiste une frame une frame de montage
de crise a suffi mais cela était
terrifiante et très court mais
terrifiant et bien pas sont contredites
suivant of using perspectives aux ogm
beaucoup ce genre de choses
bon assez écoutée dans le titre c'est
des perspectives confuses anton fut
confuse
ouais j'avais un livre quand j'étais
petit vous embêter les couilles c'est
maintenant vous embêter les que vous
êtes prête j'avais un livre quand
j'étais petit de sa justement avec des
trucs de perspectives que je refusais à
l'escalier on sait pas s'ils descendent
aussi monte
ouais attendez attendez laissez moi
comprendre je ne comprends pas donc ça
c'est une tête on est d'accord sur une
tête d'accor a attend une tête de la
holding quoi je vous jure je n'en fais
pas trop je ne sais pas ce qui se passe
actuellement c'est un seul animal à deux
têtes
ah non d'accord c'est sa patte d'accord
ce n'est pas une tête du tout c'est sa
patte gauche
waouh oui effectivement c'était une
histoire de perspectives un cv web mais
c'est vraiment violent j'ai mis vraiment
du temps à comprendre ce qui se passait
dit ok ça commence à me plaire ce petit
conte on continue ouah mais oui plus
tard il ya un visage ici je les ai vus
dans les vêtements chez h&m je l' ai vu
il ya clairement jésus dans des tee
shirt rouge et personne ne dit rien non
mais attendez pas c'est quand même
vachement moins cool je veux dire d'un
point de vue religieux de voir
apparaître une forme divine dans des tee
shirt rouge tu vois ce que je veux dire
non mais les mains clemex d'avant de
dans les années 0 par exemple un peu
importe la religion ils ont vu
apparaître bombe à la vierge marie et
machin comme ça mais dans des trucs sied
tu vois ce que génère n'y a pas un gars
qui arrivent et voir le pape
là j'ai vu la vierge marie dans du
crottin de cheval ça n'est jamais arrivé
ça coûte que c'est arrivé mais le pape a
dit bon écoute je te crois mais je peux
pas je peux pas diffusé la nouvelle
c'est qu'on et c'est pareil pour là ça
se trouve il ya une entité supérieure
qui dit oh on est là on était dans les
tee shirt rouge depuis le début entre
les x et c'est l'excellent je veux dire
ça se voit quand même on peut pas faire
plus après vous continuez à dire qu'on
n'existe pas mais bon on fait ce qu'on
peut
un moment non mais faut se mettre à la
place des dieux aussi c'est un peu
frustrant ils sont sous nos yeux et on
voit rien bon c'est chiant c'est pas
grave non mais ça c'est bon on passe à
la suite ouah
hu à tanger toujours pas compris comment
ceci est possible et les sur un rebord
hyper au 1 par contre ça me ça me met
une fac de manière incroyable ouah mais
je veux aller à cet endroit et faire
cette photo tout de suite elle a posté
sur mon instagram pour avoir un maximum
de light
non vraiment mais c'est fou comme il ya
un coup de photoshop qui a été mis là se
bat possible ils ont supprimé un truc il
ya un truc a été supprimée là si elle
est partout chez c'est fou serait dite
s'intitule d'accord ok bah voila je
viens de faire une démonstration sans le
vouloir de pourquoi ce qu'on s'appelle
cas voilà j'ai regardé l'image et j'ai
eu cette réaction
que vous avez vu c'est exactement ce qui
se voit que tu fais tu fais un truc
style
ah ok donc là on est sur une planète
buzz l'éclair a plus rien avec des
scientifiques qui viennent ramasser des
têtes de buzz grosses et petites c'est
donc forcément quand je regarde ça tu
fais voilà ce genre de choses j'aime
beaucoup chercher la personne qui ne se
sentent pas vraiment à sa place dans la
famille alors le chat très clairement il
a il a rien demandé c'est sûr legault
c'est incroyable il est si jeune pour
avoir autant de piques sur lui et le mec
qui joue dans la pub vivelle dop et
écrit des trucs sur les murs à la haye
peut couper du bois avec sa chanson
commença à wind une enfance cette image
non parce que vraiment moi j'avais ça
comme goûter quand j'étais petit en plus
du livre sur les perspectives j'avais
aussi dégoûté un super commercial mais
les petits bâtons tu trompes dans du
fromage la voilà j'avais ça en fait je
me suis revu en ce2 et j'imagine déballé
mon goûter comme tous les jours et voir
ça et me dire ok maman a dû valider je
vais essayer
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo aurait dit avec des concepts
merci d'avoir gardé jusqu'au bout on
doit bientôt pour une prochaine vidéo
merci de me suivre ya des gros projets
qui sont en train d'être fait je sais
non j'avais dit que j'utiliserai plus
rien sur ma chaîne mais là il ya des
gros projets qui arrivent notamment un
qui est totalement incroyable ça fait
trois ans qu'on le prépare j'ai bien dit
on je ne dis pas qui est inclus dans le
11 mai un truc incroyable qui arrive
j'espère que vous allez nous suivre je
ne dis toujours pas qui c'est qui est
dans le nous et voilà on sait bientôt
pour une prochaine c'est mxm bouscat
vida
[Musique]
[Applaudissements]