bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
mort voeckler bonjour ya plusieurs jours
j'ai une idée de concept pas piquée des
hannetons d'une vidéo à faire sur les
htc veille le concept de la vidéo est
simple on va faire un pictionnary sur
htc veille louis pictionary tu sais le
jeu de 1992 donc chacun notre tour on va
tirer des mots et des expressions devra
elle a dessiné les autres doivent
deviner les pour être sûr que cette
vidéo soit vraiment nul j'ai fait appel
à des youtuber dénué de talent et
d'humour donc on aura le monde à
l'envers terrasse idée pierre cros tiens
ils arrivent sont synchro putain je vous
jure je leur ai pas demandé d'arriver à
son qui fait lui c'est parfait c'était
vraiment s'accrocher
du coup voilà j'ai recruté quelques
youtuber derrière moi pour jouer à ce
jeu je vais vous c'est maintenant
résident
putain c'est bien fait
un copain exploite et toi vous voulez je
viens à refaire mur je coupe ah bon on
s'en bat les éduquer on coupe
donc on va jouer un pictionnary anvers
donc les gens vont piocher dans ce mode
twitter les mots des expressions des
métiers des plus froids des
personnalités voilà il faudra la
dessiner en verre sorti le brunch et les
autres doivent deviner tu gagnes un
point quand tu as deviné le tas compris
bien l'avouer j'ai oublié de dire que
les gens ils ont une minute trente pour
dessiner leur truc et il ya deux plans
via le plan cliff y est la personne qui
dessine
il ya ce plan vraiment bizarre en
contre-plongée où on voit le léman ton
des gens voilà puis les gens au niveau
parce que c'est elle c'est parti ils
étaient deux matches comme ça par
vengeance
[Musique]
vas-y fais ça je vais l'équipement de ce
que je fais avec et par we are we en
fait on a un écran ici on voit ce qu'a
décidé ce nom de noël un poisson-lune ab
oui d'une raquette de tennis
un steak une tortue la tête un pied à
pied en plein d'éléphants une boule de
feu personne un pied 60 pieds non ça
c'est le chien visage mat en quoi c'est
nous c'est encore une fois buteur comme
sa guitare électrique décor ukulélé un
piano et à la guitare jouée dès lors de
longs à bord plusieurs personnes l'ont
[Musique]
3 maxime donnez vous un homme bien
maintenant à sa veillée scène kaunas le
butin d'une poupée river prendra mais vu
à son cou un valeureux gorges et ça
c'est le moment de pardon donner à rêver
mais non m c'est vraiment
[Musique]
un béret napoléon un soldat mieux
toucher du doigt après ou là ces
volontaires que ce grand mois allumez le
feu
2 me à l'idée c'est bien c'est maîtrise
édition brûlé jeanne d'arc
qu'est ce que c'est monsieur triquet son
pied une place assise
jean marie bigard si si regardez amis je
t'aime quand même aller jusqu'à dire
c'est rien c'est pourquoi les deux trucs
sur la côte de saint louis
sébastien le mec de la météo s'est
implanté sur le toit s'est rien passé
par dessus la jambe
pourquoi tout ce temps ce les sourcils
trottinette cette brève vous n'êtes pas
encore si je vais leur public en jetons
quand on part sur une télé écran plat un
livre crise qui l'aï fait vous savez
gros temps
yaka paupières 2 pour avoir 5 ans un
canari et au nom de tous photo photo g
monet un pack de 6 à 8 joueurs c'est sur
c'est quoi ces deux mrc a continué
il a les listes philippaerts et des
crocodiles faux pas à commencer par la
vidéo et ça donne ce mal qui fait de ce
four dans la gabegie
on a bien c'est là mesdames bas c'est
bien non par les cheveux williams expert
en séduction c'est un sexe est ce que tu
chantes est celle où l'on regarde ici
des enfants des abonnés il ment jamais
fait appel à tout dans ma bouche
[Musique]
avant d avoir ses clients un choix bien
j'y crois il avait rebondi
j'ai lancé mon junior à la réponse du
berger à la bergère
ce coup ci la chanteuse est jeune âge à
midi là bas qu'il écoute on est fan des
ddt et à ségolène royal
je vais le bon vieux beau ouais mais
c'est trop dur réserve touchés
[Musique]
surtout qu'avec un machin que quand je
décide d'y aller
là c'est mon dernier et ont des feuilles
de match les mini symbole un manche il
se met en jeu
cette espèce de masse il passe bien car
il se sentait trophée norris est même
levé
[Musique]
mais comment tu as fait vous voyez
clairement à lyon une baguette de pain
un tunnel c'est un médecin qui me
quelque chose à voir
j'aimerais que tu ne meurs pas plus tard
mardi si c'est vrai que moi qui suis
contente oui c'est un tournage mario
telo conversi des deux mondes en train
de boire un coup moi je pensais pas une
vidéo g déçues elles vont changer de
planète rap mais pourquoi tabou je sais
ta minutes ça comme un lavabo à régler
mais c'est un être humain qui amène à
troll bayrou ne brille pas par son frère
léo et la 3d pierre cros grégoire des
militaires un camembert à pierre cros et
ut machin bande dessinée même c'est le
pire autoportrait
là il est modeste la 3d on sent que tu
utilises tout l'espace contre 2 fallu
savoir où sarkozy squeeze oui je dis
tout le temps d'un concert qui s'est
levé le matin à 8h et des exclusives
c'est que tous les soirs dans une corne
de rhinocéros marocain deux ruches sont
patents fait le diable une sortie mais
non c'est une blague meilleur jeu placé
en tout cas qu'elle va placer nos
pêcheurs
avec tom un jet d'eau comment du
shampoing commence à deviner sa incarne
un tueur simplement le team ces deux
études bourg attentes à 23 cents qu'est
ce que c'est l'avion un niveau avant le
succès d'étape
est ce que tu fais attention mais ne
m'avait pas les boutons sur les hauteurs
de la ville
l'expression de la vitesse si dégoûté
parce que j'ai mal en pis
pendant ce temps là dessus je suis déçu
très déçu
les séries en escalier roulant c'est
bien ce que sera ce mardi
qu'est ce que c'était mais d'une
locomotive intra oui
et tellement a semblé facile à gérer si
owen
voilà on l'a taban deng voilà qu'on se
pose non c'est moi ici couleurs je suis
c'est joris de rouffach et une fille
allez allez
ils sont combien lancé c'est une fête
boîte de nuit c'est ça la beauté à
quelle date ou une caméra youtuber t'as
vu que tous les yeux c'est pourquoi mais
ça fait une femme et une coiffure pas
nul
ouais
comme pur comme ça quand même
le dodge je pêchais flèche faire dès 15
heures les secteurs de la chambre
lecteurs
et aussi leur part mais le pain ici
encore doubler sa dette à l'intérieur
oui si tu vois que tu aurais je
travaille chez lundi que je veux relever
la tête car le monde l'afrique
[Musique]
lorsque son père du sopi la chaussée
d'une caméra
j'ai couru à professeur vendeurs
immobiliers de serre géant après
pédophiles sur toi
oui nicole 60
[Musique]
merci à tous les gens s'équipent
personnes c'est la tour eiffel
construction du marquis tour eiffel a
interviewé une chaîne à son a dérapé sur
la 3g bat froid les freins peuvent jouir
d un abus de cuisson un dj panier casque
dj mais katyn est ainsi de combiner
portatifs et quand je me suis chargé des
plaines l'exercice points 10 sur wii non
de l'exercice à savoir pompiers à les
suppléments m'inquiète un peu c'est
possible
angola depuis nourrissent un cactus un
bonsaï douglas fentanyl au saladier
c'est vrai la fête du teint naturel et
forcément le truc salade six salades un
salad le saviez les voir manger
la voie semble la vinaigrette
ces cinq chacun des 58 ans et 10 ans
vrai que je pensais que dans le lot il y
aurait des nuls parce que ça les
intéresse pas du tout terminé tout en
tête s'y trouvaient ensuite la couleur
vraiment quelque chose
le rouge c'est quelque chose à gaza
ainsi je ne savais pas que ça va bien
c'est que c'est un des vrais riches
alors jetez plus ah oui non
torturé une abeille pirates ils ont un
bon banquier à tort et je me raisonne
salive et le sang très attachante aux
couleurs maintenant les moteurs des
jetons qui regarde sa gamme saga sa
musique ali sibat agression de piqué oui
donc on ne vole pas pu tenir la victoire
c'est aussi parce que sa phrase il a
fallu gérer un finissant ternie par un
tapis un fouillis un trampoline des
molex
non ça vient vers c'est qu'on a vu ces
continents mais après on va pas dans le
ternois côté
m
vous avez un vieux skis qui pleut sur la
merde c'est quasiment remonte en tant qu
un montant global de 6 et 7 ans john
mayer de chaussée nord dégage des lampes
de chevet c'est vraiment pas ce que tu
veux que je te renvoie des pommes
bowling vous voulez le vigneron a passé
vigneron qui en seconde partie de la
dette dans les dom il parlait une arche
d'une 30 secondes non pendu à une jolie
et c'est pendant les six mois mais dans
les arbres on a eu des fois oui
hassam n'dam est choisie était victime
d'âge mais maintenant on va du coup
c'est bien et c'est pourtant quelques
garde fous en garde toi c'est quoi je
démissionne ou qu'il perde à chaque
round la possibilité d'avoir mon projet
en échange de 2 4 secondes pour décider
si gm s'est couché en bien secondes pour
alison à égalité 7 génie et messi mais
non
12 puisque en 15 secondes à l'elysée y
admirer maxime avec 2 points à lui sinon
maxime qui est l'hôte de cette chaîne je
suis d'accord allez un peu de la pub sur
une chaîne youtube
c'est vrai non alors merci beaucoup
d'être venus et copains on peut vous
abonner à banksy studio largué terre
acide sauf qu'il est tout seul
maintenant que c'est une autre personne
qui pierre cros des humoristes on peut
dire un délit humoriste pourquoi mais
que de la semaine des lits pour un léger
avantage au delà du week end et le monde
à l'envers
tout le monde à l'envers tu seras tu
cliques sur leur tête en fait toujours
la description ou alors sur la notation
light
voilà merci beaucoup vous ne vous êtes
pas un bon moment aurélie ceylan super
bien
j'ai gagné que vous a précisé que je
gagnais jamais sur internet donc je
tiens à dire que j'ai gagné comme étant
a été belle j'ai gagné c'est les gens tu
sais combien d'abonnés c'est moi modeste
si ça va regarder cette vidéo s'était
rassis pierre cros valentin et jenny est
amoureux
[Musique]