klopp bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo nous allons regarder ce
que font les ultra riches quand ils
s'ennuient car oui les ultra riches font
caca comme tout le monde il s'ennuie
comme tout le monde quand tu as épuisé
tout le fun possible quand tu a dépensé
tout ton argent tu as deux chalet à la
montagne
quatre maisons au bord de la mer 48
ferrari 12 tesla tu as fait des trucs de
ouf dans ta vie et ses patates a été
voir michel sardou au zénith avec
l'accès vip sûr j'en sais rien d'accord
je chacun son délire bref imagine tu as
fais tout ça c'est dimanche après midi
tu as ton fils qui arrivent pas papa
part je sais que tu es blanc des moments
pas qu'est ce qu'on fait cet après-midi
qu'est ce qu'on fait après midi c'est à
dire bailleul on se fait chier on fait
si on est blindé mais en fait chier pas
par alors qu'est ce qu'on fait on a calé
au parc mais timothée on va quand même
pas aller au parc c'est pour les pauvres
mais pas aux médias mais rien faire à
part détourné la mangue in hi fi voilà
je vais parler de ce genre de riches
ceux pour qui les échelles ne sont pas
les mêmes c'est à dire que pour eux
acheté une lamborghini c'est comme
acheter une console de jeu pour nous
c'est à dire que c'est un peu cher ce
soit fait dans un trou dans le budget
mais on va bien s'amuser c'est ok tu
vois c'est ce genre d'échelle que non
non il ya les ultra riches pour qui
acheter une lamborghini
ça correspond pour nous un truc vraiment
pas cherchez pas une broutille genre
enfin un abonnement nord dpn à 3 euros
10 par mois par exemple par exemple
voilà pourquoi j'ai dit c'est à moi les
gens ils vont croire que cette vidéo est
sponsorisé par nantes vpn
alors que pas du tout pas un moins que
6,6 à tomber je crois que j'ai reçu un
mail récemment faut que je regarde
attendait au maire voici en fait ça se
porte cependant de pn
je ne savais même pas moi même c'est
quand même dingue alors qu'est ce que ça
dit north vpn tatata ça sert à se
téléporter n'importe où dans le monde
pour seulement 3 euros 10 par mois
attendez un téléporteur à trois balles
par mois stylé adacore dont un
téléporteur de connexion atteindrait
d'accord ok voilà pour regarder des
séries des tricks étrangères depuis la
france ou télécharger des jeux avant
leur sortie par exemple franchement cool
or apparemment posséder un abonnement
nord des pnc juste essentiel pour
sécuriser sa connexion et tout le monde
devrait en avoir un c'est vrai en même
temps est-ce que les gens y laisseraient
leur porte d'entrée ouverte pendant la
nuit
manon et ce qui ferait de la moto sans
casque
baba non non et ce qu'ils mettraient
leur main dans un hachoir à viande pour
voir ce que ça fait
bon en même temps c'est complètement con
de faire ça on va pas se mentir par
contre la majorité des gens utilisent
encore leur connexion sans être sécurisé
grâce à nantes des pnc moche non
franchement en plus avec un seul
abonnement tu peut connecter jusqu'à six
appareils cas pas des excuses se
disposent sur ios android mac windows et
même via des extensions chrome et
firefox alors franchement attends une
minute c'est pas fini d une opération f2
pack nord dpn en souscrivant à l'offre
trois ans obtient un abonnement
supplémentaire en cadeaux entre un mois
et un an d'extension selon ta chance
style est donc là franchement moins 70%
de réduction avec le code amics m
le lien est dans la description ça
soutient de ouf la chaîne si vous allez
checker merci beaucoup la famille ça
fait plaisir
pourquoi pourquoi je remercie les gens
moi je suis tout seul là les gens
peuvent pas entendre vraiment ce qui a
dans mes pensées à 6 bon bah
abonnez-vous à dents tpn alors un et
arrêté lire dans mes pensées parce que
ça me met mal à l'aise partez s'il vous
plaît partez de ma tête
attention attention la vidéo c'est pas
genre on va regarder les riches qui font
des trucs non ce sont des activités
extrêmement coûteuse qui sont
accessibles uniquement aux riches et
qu'on savait même pas que ça existait
c'est parti
tsahal a red box je tiens à préciser je
tourne cette vidéo par un confinement
mais j'ai rempli ma petite attestation
d'accord et je suis allé à la red box je
suis tout seul actuellement je ne peut
contaminer personne je ne peux me faire
contaminer par personne
loisirs numéro 1 re découvrons ces
ensembles j'ai hâte en fait j'ai c'est
que cette vidéo c'est déjà une bonne
idée
alors attention c'est parfois des
trailer de choses qui vont être
disponibles dans quelques mois ou dans
quelques années et que si tu es riche tu
pourra le faire
forcément ça à dubaï donc déjà je pense
que on sait à qui s'adresse j'ai reconnu
c'est les îles artificielles de dubaï
allait en forme de palmier comme ça donc
du coup on est sur une montgolfière à
ses bad ass qui emmène les passagers
dans la stratosphère
ça c'est ça c'est mon rêve franchement
je vous dire vous le savez de façon j'ai
déjà dit c'est incroyable en vrai c'est
incroyable combien ça coûte je veux
savoir le prix s'il vous plaît tu dois
je ajouter au panier instantanément non
parce qu'à tout moment je suis pas
millionnaire mais je j'ai quand même
fait des op pour un an de vpn donc y'a
moyen à ta falloir que j'envoie un mail
à mort de peine pour pour qu'ils
ajoutent un 1 ou 2 0 ça s'appelle 029
unités ya le site bien sûr aïe aïe aïe
ça m'a vraiment 1h05 de monter deux
heures d'observation et une heures de
descente ce truc va 30 km d'altitude à
30 km d'altitude
tu as quand même une belle vue de la
terre attention n'est pas dans l'espace
ça dans quelques années en tout cas je
l'espère ce sera une des manières les
moins chers possible d'accéder à
l'espace entre guillemets ça coûte très
cher pour le moment parce que c'est le
tout début
comme les drones tout débuts houleux les
casques verts ça coûtait une blinde
maintenant ça coûte ça coûte aussi
charmant mais enfin vous avez compris le
prix diminue au fur et à mesure qu'il ya
une demande qui augmente je pense que de
notre vivant mesdames et messieurs on
pourra prétendre à ce genre d'expérience
ça c'est un truc que j'ai envie de faire
le dimanche après midi si je suis ici
gagnoa l'euromillions jeudi directement
on passe aux loisirs suivant incroyable
attention je préviens et des loisirs
cool et des loisirs complètement pété
les portes de l'océan
j'ai très envie de voir ce que ça est ce
que c'est le titanic est ce que c'est un
tour en sous-marin ça je les fais un
extrait de la vidéo voilà plus affichent
actuellement quelque part sur l'écran
bon franchement le trailer il était
éclatée moi j'ai pas envie de monter
dans un sous marin d'une société qui
fait des trailer aussi éclaté je n'ai
pas envie j'ai fait un tour en sous
marin j'aime bien me la péter sur toutes
les expériences que j'ai fait bien sûr
je suis très modestes comme personne ça
coûtait une blard ne va pas se mentir je
pense que c'était moins de 5000 euros
et c'était déjà incroyable par contre
j'ai pas été voir titanic comme ça donc
on va regarder 90000 euros c'est le prix
d'une maison monsieur on peut habiter
dans sa on peut vraiment habitée danse
avec le terrain non on peut vraiment
faire beaucoup de choses avec ça
titanic mes mecs mais par contre je vous
le dis si j'avais cinq cent mille balles
sur mon compte maintenant on me dit 90
tu vas au titanic
attention comment je suis capable un
dimanche après-midi de partir
directement bon j'imagine que ça demande
un peu plus qu'un dimanche après midi
en fait tu vis à travers cette
expérience la même chose que dans
l'intro du film titanic c'est
exceptionnel céder tout premier plan là
par contre j'ai un peu peur d'un truc
petite critique
je pense que le titanic telle qu'on voit
là sur cette photo c'est est ce qu'il
était au moment du tournage du film
c'est à dire il ya peut-être 20 ou 30
ans mais j'ai entendu dire à vérifier
que le titanic se faisait grignoté 1 par
la pression sous-marine et je pense
qu'il est possible qu'en payant 90000
baltes arrive voilà tu te prépares déjà
tu as fait ton chèque monte un peu
dégoûté tu vois que tu laisses un comme
ça avec ta petite famille tout le monde
est content peut-être qui reste juste un
hublot à 90000 euros
bon voila tu es opté au fond de
l'atlantique c'est sympa je dis bah
peut-être que là est ce qu'on voit
vraiment sa 12500 pied ça fait quoi 2500
pièces avec 4000 mètres de profondeur
environ
c'est quand même ouf c'est incroyable
les activités périscolaires de riches là
georges m'attendais pas un level aussi
fou que ça loisirs de personnes aisées
suivant
pour priver quoi mais c'est hyper
original cours privés de guitare avec
bruce springsteen campardon ça coûte 3
balad titanic à un cours de guitare ou
trois promenades au bord du titanic leur
le vrai celui qui a coulé ou alors un
cours de guitare ou alors trois fois une
expérience ultra épique que quasiment
aucun être humain n'a fait ou un banal
cours de guitare
le programme de la journée qu'est ce que
comporte ce cours de guitare
on rappelle que pour le même prix vous
pouvez faire trois visites du titanic
une matinée et une après midi avec bruce
la bruce ok avec toi il te fait le petit
déj voilà bien sûr à méditer peluches
des clémentines
à ce prix là y'a pas de problème des
cours d'apprentissage vol compris à
aucun moment j'avais réfléchi au fait
qu'il pouvait y avoir un vol vu que
c'était un cours de guitare la basse
mais c'est ok hôtel 5 étoiles avec
transferts privés cd dédicacé
si vous imagine bien qu à ce stade là tu
veux bien tapé ton petit selphy le ciel
fille n'a pas l'air inclus je pense que
cette fournée sur cinquante mille de
plus trulli expérience qu'est ce que
c'est que ce site mais c'est incroyable
pourquoi nous adorons ça non mais
attends mais je trouve ça horrible parce
que ça joue sur le côté fan des gens
voient ces super prétentieux ce que je
vais dire je m'en bats les couilles je
sais très bien que si je propose quelque
chose je repars donc si je vendais des
autographes ou les trucs comme ça et je
le vend très très cher il ya forcément
statistiquement des gens qui vont
acheter très cher c'est obligé parce
qu'il ya forcément des gens qui ont de
l'argent par millions et donc c'est
jouer sur cette corde là il ya quasiment
que des américains qu'ils font si tu le
fais pour une cause caritative ou truc
comme ça là c'est ok la personne qui est
capable de payer beaucoup assez cool le
fait elle peut le faire elle a un truc
sympa en échange et c'est pour la bonne
cause mais là je n'ai pas l'impression
que c'est pour la bonne cause j'ai
l'impression que c'est pour gagner un
maximum d'argent
pardon attend non un échiquier ne peut
pas et ne doit pas coûter l'équivalent
de trois cours de guitare avec bruce
springsteen ce n'est pas possible 30
artisans ont passé près de 4500 heures à
le faire 186 kara je ne sais pas si
c'est beaucoup pas j'imagine que oui
en fait je trouve ya un truc marrant à
faire avec ceux de cet échiquier parce
qu'il est parti je sais que ça peut être
un peu chiante arabe autriche comme toi
tu l'achète à 2 308 chacun les pièces
que tu prends pendant la partie
tu le gardes franchement ça c'est un bon
délire de riches quoi dimanche aprèm
bien ces parties d'échecs mais les
pièces coûtent 15 mille balles c'est
marrant ça n'en attendez une minute
j'ai oublié de demander aux gens de
laisser un petit pouce bleu un
commentaire et un petit abonnement si si
c'est possible alors bien sûr je sais
que la majorité des gens sont déjà
abonnés mais j'ose pas demandé voilà
ouvertement comme ça aux autres de pas
de s'abonner laisser un pouce bleu et un
petit commentaire franchement ce serait
sympa merci je préfère le dire dans mes
pensées comme ça c'est moins dur on
continue la vidéo c'est encore un truc
de sous-marins moi j'adore les trucs du
nord n'y a pas de problème j'espère que
c'est moins cher à la salle est réel
par contre c'est monté sur rail movie ça
suffit quoi au baron hill et stylé parce
que celui que j'avais fait c'était un
petit hublot comme ça c'est une sorte de
cabine téléphonique était allongé comme
salat et j'avais le cou en sang à la fin
là elle est incroyable c'est vraiment
des bars a pas vraiment envie de le
faire et rory de savoir le prix a par
contre ça soit c'est pas titanic 1 1 est
plutôt sur un navire marchand un peu nul
qui assombrit ya 200 ans quoi et je sais
pas ce que vous en pensez mais vraiment
je vous pose la question dans les
commentaires
est ce que vous voulez que je refasse
des vidéos drones sous-marins parce que
j'en ai fait j'ai adoré ça et une fois
que le confinement sera terminée ce que
vous voulez que je reprenne un ou deux
épisodes sur des épaves un peu style et
parce que moi j'ai trop envie mais j'ai
envie que ça vous plaise aussi tu vois
c'est nul la vidéo plutôt film
corporation bas c'est de la merde mais
ne s'est pas opérée cette entreprise
alors c'est combien kouakou adacore à
bach dont on a tant donné un nom mais là
je suis passé par plein d'émotions là je
d'accord d'abord j'ai vu neuf cent mille
euros je me suis dit c'est de l'arnaqué
et après j'ai compris que ce n'était pas
à eux pris de l'expérience et c'est le
prix des trucs on vient pas de voir une
vidéo pour aller faire un tour de smara
mais avoir une vidéo qui vend un sous
marin allemand par contre pardon j'ai
pas vu le petit 1 devant on est vraiment
sur un million neuf cent mille euros
waouh mai
incroyable quand elle est par contre
évidemment tara yacht avec quoi c'est
pas genre juste tard un sous-marin tu le
sors week-end non non c'est un yacht et
le sous marin c'est un truc en plus
modise aulas je prends l'option à
claques six mois direct le petit jeune
et sympa un an moi j'aime bien et comme
ça on dirait vraiment le vrai sous marin
quoi what the fuck memex te plaît ya un
salon pour boire l'apéro dans celui-là
tu peux être 13 dedans en mec mais par
contre mais on prend franchement est
riche à doit quand même être cool tu
peux voir ça je peux aller sous la glace
ah ouais mais il ya des gens sont dans
un level différents en fait mais c'est
des bars absolue mais vraiment genre
l'intérieur du truc c'est insein ça m'en
fous je le veux non je le bats je
l'aurais jamais mais genre vraiment du
coup les riches est bon sur ce genre de
site il faut ajouter au panier livraison
en 24 heures ou pas ou est ce que quand
même faut attendre un peu quoi tu peux
aller jusqu'à 1700 mètres de profondeur
mais mais mais mais je base et aux
loisirs suivant s'il vous plaît ça dès
que ça touche à ça ça me c'est
incroyable oh là là dès que ça touche au
dirigeable j'ai déjà expliqué ma passion
pour les dirigeables est-ce que je
recommence oui j'adore les dirigeables
je trouve que c'est un très bon moyen de
déplacement peut-être que l'avenir du
fred sépare dirigeable parce que les
dirigeables consomme très très très très
très très très très peu pour se déplacer
et donc c'est potentiellement l'avenir
mais actuellement ce n'est pas pour
transporter des marchandises c'est pour
transporter les gens très riches à bord
d'un dirigeable bientôt le tourisme
propre et silencieux sûrement le vol le
plus excitant après celui dans l'espace
je suis d'accord d'ici quelques années
on pourra atteindre le pôle nord sans
bruit et sans polluer à la corse
seulement 35 heures pour aller au pôle
nord met d'accord mais moi j'ai mis j'ai
mis une semaine pour y aller au pôle
nantes était rigolo toi oui alors oui
j'ai été au pôle nord oui ça ça aurait
pu apparaître dans les loisirs de riches
sauf que c'était un bateau de l'urss qui
n'était pas vraiment très confortable
mais c'était quand même s'il est pour
ceux qui n'ont pas vu la série où nous
sommes partis au pôle nord avec cyril je
vous la conseille fortement elle est
dans la description si on n'a pas oublié
il ya plusieurs épisodes j'ai eu la
chance infinie de faire ça et on à tour
sera inscrit en vidéo n'hésitez pas à
les voir vraiment c'est la série a
regardé en confinement vraiment je suis
très très fier alors on n'a pas encore
fixé le prix mais il sera l'équivalent
des tarifs les plus élevés de croisière
article soit entre 20000 et 30000 euros
donc en fait ça coûte pas plus cher que
les croise bas la croisière que j'ai
fait actuellement qui coûte près de 3000
euros
voilà un super quoi j'avais déjà vu ça
ah ouais d'accord il faut pas faire
tomber le sel parce qu un fait
moi j'imagine en fait le repas du midi
avec ma fille où elle fait absolument
tout tomber et elle jette les choses par
terre elle dit tomber sauf que là il ya
vraiment 60 mètres de vide quoi donc pas
pu pas les ramasser la cuillère vraiment
ça n'est pas possible
en fait la majorité des loisirs depuis
le début je suis un peu jaloux j'ai un
peu envie de les faire en fait celui là
se voient pas l'intérêt de manger
accroché un baudrier combien ça coûte je
savoure le prix 1000 euros par personne
mais ca mais ces français ça non mais
c'est un peu cher les gagnent en mille
euros par personne en plus et des
chaises gaming croatie ou plats qua non
mais voilà moi je viens je viens manger
chez vous pour me dépayser je retrouve
quoi une chaise gaming j'ai envie de
faire un live via combien de personnes
qui peuvent s'asseoir à la table pour
savoir un petit peu combien ça rapporte
là bas moi je suis très business model
retour sur investissement 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 11
voilà onze fois 2,22 putain c'était dur
vingt-deux personnes 22000 euros la
table allez pense qu'on mange un bien
sûr j'imagine j'ai vu dans le trailer
fêter les grands chefs promettre c'est
ça qui m'intéresse le plus soit c'est
manger des bonbons truc ah ouais
d'accord il ya la cuisine au milieu des
barres non pas ronds franchement
jusqu'où c'est stylé mais la grue c'est
moche quoi on ne sait pas suspendez -
c'est en dessous de la tour eiffel fait
un truc stylet mais là il ya des
associations qui ne peuvent pas marcher
dans la vie je trouve cuisine française
chef étoilé baudriller non franchement
regard regarde tes la latte sur un
monument historique tu m'a foutu une
vieille grue et puis des petits fours et
bien un baudrier sur le meilleur ouvrier
de france
faut arrêter les conneries et puis les
chaises gaming franchement les gars non
le chef gaming non non non non il ya
trop d'incohérences je comprends pas pu
tout le monde te regarde quoi sert yacht
est attaché pour manger c'est étrange
non non bon bah je valide pas cette
activité maintenant je suis quand même
content que ce soit une société
française si vous passez par là dinner
in the sky
je veux bien quand même manger suspendu
gratuitement non mais vous voyez ce que
veut dire je veux bien tester
l'expérience soit là pour changer d'avis
mais par contre vous me cacher à vous
cacher la grue quoi suivant
vols en jet pack dans le sud de la
france 72 me a quand même sérieux car
c'est beaucoup trop cher
75 vol 2 formations mais attends quoi
attendait dans gta faut juste taper un
cheat codes et là tu es entrain mieux
vaut payer 75 mille euros ils ont
vraiment inventé un putain de jetpack la
presse il a accroché à une poulie ça
compte pas les gars je paye pas 75000
euros pour faire de la tyrolienne on est
bien d'accord
non mais les gars qu'est ce que c'est
que ce bordel non mais respectez moi un
minimum là je fais dire merde à la fin
on me fait une pub à 75 mille balles
pour un jetpack il a coché une poulie
ouais j'ai fait de la tyrolienne en fait
à 75000 euros
bon alors c'est à dire que là encore une
fois tu fais de la tyrolienne et pour ce
type là tu es une sorte de cerfs-volants
en fait dans l'histoire c'est lui qui
s'amuse un c'est pas toi
non mais sérieux mais fait du par un
moteur ça coûte moins cher grâce à ce
vol handset pâques au castellet dans le
sud de la france
après moi je trouve ça super stylé
vraiment voilà je fais des vannes encore
une fois je critique n'est vraiment je
suis très fier qui essaient en france
c'est trop cool quoi prenez vous pour
james bond dans l'opération tonnerre
quand même super man ou iron man avec la
seule et unique offre sur le marché au
monde pour voler en z pack imagine que
la poulie et elle a évidemment pour
l'entraînement dans le but final
d'effectuer des vols complets sans être
liés au cap de sécurité d'accord ok une
expérience plus que hors du commun
bientôt disponible je peux pas ajouter
au panier ah ouais par contre c'est pas
juste un vol en jet pack sait tous une
formation d'ailleurs ça justifie plus le
prix d'accord pour le coup c'est
vraiment un truc ou faut se faire chier
et avoir beaucoup d'argent il ya deux
conditions
c'est oublier obligatoire mais non aux
ja 7j 7 nov
dommage au nord de vpm ça vous dit alors
juste qu'on discute du budget
tout cela vous dérange pas non mais
vraiment vous vous rendez compte que le
pôle nord c'est déjà quelque chose
d'extrêmement inaccessible mais ça reste
accessible
le pôle sud est vraiment un des points
les plus impossibles à rejoindre de la
planète terre c'est complètement fou
j'ai faut pas oublier que l'antarctique
c'est un continent de terre recouverts
de glace alors que l'arctique c'est de
la banquise sa flotte sur l'eau d'accord
ce qui fait que selon les saisons le
pôle nord bat la glace fond surtout en
ce moment et du coup les brise-glaces
peuvent aller jusqu'au pôle nord le pôle
sud ça l'est pas du tout le cas car de
toute façon en dessous il ya de la terre
donc du coup tu ne peux pas y aller tu
es obligé d'y aller en marchant ou en
roulant mais bon il n'y a pas de route
donc tu y vas en avions passé c'est
complètement fou franchement c'est
complètement fou et lu le climat là-bas
c'est extrême et 75000 euros pour notre
genre un peu cher pour que je puisse un
jour réaliser un de ses loisirs de
riches là tout ce qu'on vient de voir
n'hésitez pas à soutenir la chaîne mais
aussi en cliquant sur le lien dans la
description et en souscrivant un
abonnement dans tpm ça soutient la
chaîne parce que du coup dans des pme
du coup après mais ils voudront mais à
retravailler avec moi à la drôme plus de
sous voilà si je mets un petit peu de
côté peut-être que je pourrais m'acheter
un sous marin non merci beaucoup dans
des pme lorsqu'on se régler cette vidéo
bien évidemment par celle ci vous a plu
j'espère que ce cette thématique de
vidéos réaction vous a plu vous aimez à
tous un bon confinement à tous je
retourne chez moi
de manière un peu seul et un peu triste
en la red box est hilare et bac c'est
très triste en ce moment d'annoncer on
se fait chier bon bah ça lui bousquet
vida
[Musique]
[Applaudissements]