je vient d'avaler une des futures vannes
que je vais faire dans la vidéo elle
était délicieuse franchement vous allez
voir on va vouloir connaître et à la
clape
bonjour et bienvenue dans une nouvelle
vidéo réaction il s'agit de la 78e
depuis le début du confinement vous
n'êtes pas sans savoir que dans notre
vie quotidienne nous utilisons un tas
d'objets qu'ils sont parfaitement
anodins d'accord par exemple des
chaussures d'une casquette pouvoir même
maintenant un smartphone ou rouleaux de
pq par exemple voilà c'est bon c'est
ainsi un rouleau de pq ça devient un
produit de luxe mais hop une serviette
de bain de servir de ça c'est
parfaitement une brosse à dents ça c'est
parfaitement anodins rebonds et bien
j'ai appris récemment et c'est l'objet
de cette vidéo que chaque objet de la
vie sans exception possède sa version
luxueuse penser un objet les i c'est en
version luxe existe c'est très très cher
alors que un rouleau de pq on se dit ça
sert à rien une version luxe je veux
dire j'ai déjà pris le lotus quatre
épaisseurs avec le rouleau que tu peux
jeter dans les toilettes qui se
désintègre dans l'eau je veux dire on
est à un niveau de luxe d'un point de
vue essuyage de cul qui est déjà énorme
tu vois et bien non sachez que cet objet
forcément quelque part dans le monde
quelqu'un s'est dit il me faut la
version à 150 euros le m d'accord nous
allons donc regarder ensemble mesdames
et messieurs les objets les plus chères
du monde on va essayer de deviner de
prix en même temps voilà ça fera un
petit bien que la série qu'on a avec
jordan on devine les produits walla bref
c'est parti
[Musique]
la pizza la plus chère du monde alors
apparemment ça parce que les objets on
essaie aussi sur le culinaire la pizza
louis xiii se commander se fait livrer
directement au domicile du client par le
maître l'avait nato violent la
reconnaissance je pense que tous n'ont
pas ce que j'ai vraiment besoin de
présenter renato viola au franchement
oui clan besoin de le présenter parce
que personne ne connaît renato viola non
bien sûr ça sonne bien et on se dit ça
doit être un mec stylet mais il a même
pas de page wikipédia si la page
wikipedia lille et c'est pas parce qu'il
ya une photo de lui sur google images
avec une toque sur la tête que ça veut
dire qu'il est bon d'accord non mais ça
va oui j'en sais rien moi s'il est
réputé ce gars là attendez il n'y a même
pas de page wikipédia après une
préparation et une levée de patte de 72
heures alors en fait quand tu es riche
pareil tu as eu le ritz avec la pizza la
plus chère du monde mais quand tu
commandes le jeudi c'est pour manger le
dimanche c'est le sait la seule
différence entre les riches et nous
c'est toujours le maître termine son
oeuvre
pardon c'est à dire qu'après j'imagine
que la pizza est exposée dans une
galerie d'art dans une galerie de pizzas
en fait où les gens la regardent comme
ça la calzone exposé sur le muret i10
sénat renato viola ça non
aussi les tomates disposer comme ça
pardon mais j'ai quand même connaisseurs
c'est ça non mais voilà non mais non
mais excusez moi pardon merci à tous
donc il termine son neuf dans la cuisine
du commanditaire a dans la cuisine du
commanditaire était en train de me dire
que renato viola l'unique renato viola
avec la toque de google images
il vient dans ma cuisine or est d'accord
donc trois types de caviar trois types
de caviar sur le dessus c'est à dire que
tu es à un stade dans ta vie ou manger
du caviar ne te suffit plus te faut des
types de câbles un homard de norvège
mais ça ça me semble évident la
mozzarella di bufala campana pas celle
c'est donc sachez avec de l'eau
dégueulasse beauchamp l'a pas celle là
sept autres variétés de fromages bon
voila tu compte plus le tout est
accompagné d'un champagne cru clos du
mesnil de 1995 et d'un cognac rémy
martin louis xiii j'ai aucune idée de ce
que c'est le prix inclut l'ensemble de
la vaisselle et découvert la prestation
du chef et la présence d'un sommelier
j'imagine par rapport au vin paraissent
pas un sommelier de pizza c'est pas un
mec qui va dire croustibat ok le primat
et messieurs j'annonce 500 euros il y
avait une offre chez domino's une pizza
acheter une pizza offerte
on était mardi ses coûts ok dans
quelques secondes au montage va y avoir
une petite compil cdc des diapositives
de toutes les choses que pouvez vous
acheter pour 8300 euros c'est maintenant
bienvenue dans cette chanson on vous
allez découvrir tout ce qu'on peut
acheter pour la modique somme de 8000
euros
une automobile avec peu de kilomètres au
compteur
20 consoles de jeux hd ou cinq sets of
gaming avec la tour le pc l'écran la
chaîne sur un macbook pro toutes options
de semaine en californie avec toute sa
famille un petit bateau à moteur pas fou
mais quand même sympa ou encore quatre
hectares de terrains agricoles dans la
creuse ou alors une pizza la montre la
plus chère du monde
elle est dégueulasse je n'ai même pas
l'impression qu'elle donne l'heure à
aucun moment soit les très grosses soit
le cadran est très petit mais quand on
me demande l'heure tu fais attendait
parce que je vois pas bien leur alors
j'ai une petite technique
en fait je prends en photo et ensuite je
zoome sur leur voie là 17h53 oui
effectivement apporté déverrouiller mon
téléphone je voyais l'heure mais bon
quand même
m a coûté 16 millions alors comprenez
vous que je lisais l'heure déçu quand
même bon vraiment la plus chère du monde
est le modèle hallucinations web il
hallucine pas renvoyant la monte parce
qu'elle est moche tu t'habitues
n'envoyant prix du diamantaire
britannique graf elle compte en plus
d'un mécanisme de précision des
centaines de diamants d'accord alors
j'avoue que l'horlogerie c'est quand
même un domaine stylet est un domaine
limite d'art tu vois pas ce que c'est
simple c'est un beau métier horloger
sauf que là l'horloger s'est fait
bouffer par le joaillier tu vois c'est à
dire qu'ils étaient deux à concevoir la
montre bon bah clairement l'horloger a
dit me la fermer sa gueule à la réunion
n'a rien dit que je pourrais 8e sur son
téléphone il n'y a pas il a pas écoutés
et à la fin il a fait louis donc du coup
le cadre ange lemée ou alors tu auras ce
petit espace là michel de 3 mm sur 3 mm
foutu fasse rentrer un cadre on voit la
chose qu'il a quand même réussi à faire
39 millions d'euros d'accord d'accord
non mais je suis peut-être pas
suffisamment éduqués en fait pour
comprendre je pense que si j'avais reçu
une éducation de luxe suffisante d'art
suffisante peut-être que je dirai quelle
chaleur
excusez moi mais c'est une montre renato
viola c'est une pizza
mais pourquoi y'a des tomates alors 39
millions d'euros pour une pizza ses
concurrents à les suivants
[Musique]
le lego le plus cher du monde c'est
drôle je suis très fier en ce moment
dans le confinement mon activité de
détente c'est de faire des lego j'ai
fait celui là mais aussi celui là est la
charge de faire celui là voilà et j'en
suis à la moitié de la saturn 5 je suis
assez content elle est pas du tout en
marbre revenir en or mais enfin c'est
ouf un lego du coup un lego plaqué or
j'avais un lego en or quoi la maison de
vente aux enchères cateau oui qui a
vendu une pièce rare de lego en or
massif de 14 carats entre 1978 et 1981
lego a distribué ses pièces de lego en
or à un nombre limité de partenaires et
collaborateurs travaillé pour la firme
depuis 25 ans il y en aurait dit la
brique pèse 25 65 g bon 25 grammes d'or
combien ça fait je me rends pas compte
de combien ça fait en fait déjà de basse
à vos chères en plus c'est collector
donc c'est dur ça il y en a dix dans le
monde quand tu es fan de lego c'est dur
et un petit 3,5 millions d'euros or au
18 1500 euros oh non ben non ah bah non
au nom c'est un renault scénic non non
ça va ça va enfin ça va time briques de
lego
je me disais la marque lego suscite
tellement de choses c'est les jambes qui
doit voir des collectionneurs de fous
sont capables de dépenser des fortunes
folle mais en fait non vraiment pas dire
que le milieu des gens très riches
concrètement s'en bat les couilles 1,18
1500 euros c'est pour rigoler c'est pour
rigoler comme je dis souvent s'y ajouter
au panier livraison en 24 heures on
regarde ce que j'ai acheté sur idole
n'ont par contre bon c'est un objet
sympa je trouve ça il y en a dix dans le
monde ce sabbat il ya une mouche 1 vous
l'avez vue et une mouche
elle va repasser c'est dans le titre a
remarqué fit une mouche nom n'aura pas
marqué ça mais elle va me saoule et
c'est sur le livre le plus cher du monde
ça c'est fou et il a l'air incroyable
c'est le codex leicester une collection
décrit essentiellement scientifique de
léonard de vinci j'ai direct reconnu les
schémas je pense que vous aussi écrit
dans les années 1500 et vendue aux
enchères en 1994 il s'agit de bill gates
leurs propriétaires de ce recueil de dix
huit feuilles de loi ou alors ça par
contre depuis le début de la vidéo c'est
vraiment l'objet je me dis putain tu
rends compte mais que les croquis de
léonard de vinci qui ont 500 ans leonard
de vinci visionnaire sur un tas de
sujets complètement fou sir que le gars
était en avance de plusieurs centaines
d'années sur son époque et du coup ils
penser à des trucs que il n'a jamais pu
réaliser mais on s'est rendu compte
plusieurs centaines d'années plus tard
qu'il avait raison quoi je pense
notamment aux parachutes plein de
domaines autour de l'aviation enfin
c'est vraiment un véritable génie ce
gars c'est dingue j'ai envie de zoomer
dessus savoir ce qu'il a écrit au maire
jean paul et le prix au japon puis sur
le bouton sans faire exprès 30 millions
huit cent mille euros
bon pour bill gates pareil il a vu ça
sur amazon et j'ai eu à mon avis il a
perdu le livre maintenant chez ba tu vas
chez bill gates en mettant un terme
étaient invités à manger tu dit bill je
peux te demande un truc tu t'habilles le
recueil de 12
tu sais non je sais pas je de léonard au
ce truc ce vieux truc là ouais tu
pourrais me montrer ça c'est mon rêve
oh non je sais alors là j'en sais rien
du tout c'est à dire qu'en sais tu sais
pas où il est non abbas il est là si je
m'en sers pour caler le piano basse
qu'il est il a tendance à être un peu
bancal merci ice et c'est vraiment son
écriture un léonard tout craché trente
millions combien
petite parenthèse bien sûr pour vous
dire qu'il faut s'abonner à la chaîne
voilà où il y avait un store hors champ
voilà mais également activer la cloche
avec toutes les notifications mais aussi
appuyé sur le pouce de si la vidéo vous
plaît mais également laisser un
commentaire ci vous si vous avez envie
voilà et puis voilà voilà c'est si
jamais vous débarquez sur la chaîne ça
fait plaisir si vous pensez à faire
l'une de ces choses où toutes les choses
voilà propos tenus
[Musique]
le clavier d'ordinateur le plus cher du
monde d'accord c'est un tableau run que
là ça rentre parfaitement dans ce que je
disais tout à l'heure
est-ce que vous avez conscience en
lançant cette vidéo qu'il existait un
clavier ya forcément le clavier plus
cher du monde c'est obligé il ya
forcément un clavier qui est plus cher
que les autres mais là il doit être
beaucoup plus cher que d'accord donc
pourquoi est il si cher chaque touche
est enduite à la main d'une couche de
laque du russie qui est rare est cher et
très résistant le clavier complet est
également enduit plusieurs fois avant
d'être saupoudré de poussière d'or ce
clavier commercialisé sous l'appellation
api à king's speech and on vous ramène
pas les lettres on ne sait même pas sûr
qu'elle touche on appuie monsieur je ne
saurais même pas faire un contrôle ses
comptes relevé sur votre ça n'a pas de
sens non ça peut pas coûté plusieurs
millions a pas un clavier même s'il est
sous poudret d'or surtout franchement et
surtout trempé dans du chocolat milka
gérer une tablette
franchement j'ai envie de prendre la
touche echap de la casse et de la bouffe
et je suis désolé oh là là je n'arrive
pas à poser un prix là dessus je sais
pas 16000 euros à 4400 euros ça me
rassure un peu quand même
bafouent leur dit qu'il va avec aux
siens c'est marrant toi mais faut la
tour qui va avec aussi à 4400 euros tu
avais suffisamment d'argent pour faire
le setup entier bon balata un clavier
suivants o la guitare la plus chère du
monde non mais là par contre je comprend
en fait je suis totalement en
compréhension en fait il ya une
attraction à disney aerosmith et dans la
file l'attend pour allah ce manège et
des guitares d'exposer qui sont
dédicacés par plein de groupes
incroyable et plusieurs fois je me suis
dit je serais capable de dépenser
beaucoup d'argent pour posséder cette
chose cette fender stratocaster a été
signé par quelques poids lourds de la
musique moderne dont eric clapton
incroyable jimmy page
incroyable david gilmour marque ne
connais pas ronnie l'omi mick jagger
bryan adams chris richardson big one ok
ventes réalisées en 2005 a pour venir en
aide aux victimes du tsunami fort ça
c'est fort quand même toit tous les
artistes qui se mettent ensemble qui
dédicace un truc pour que ce soit vendue
pour une bonne cause c'est cool parce
que mine de rien un autographe donne
tout de suite de la valeur au truc c'est
ouf bon hockey commence à vous et ça
après attention du coup elle a pas
d'histoire en fait la guitare elle a pas
servi vraiment à ces artistes là tu vois
c'est pas la guitare de turin puis moi
je suis plus telecaster un superman 3 la
wii aura des débats dans les
commentaires bien sûr lors assez cher en
plus le mec qui l'a acheté c'était pour
faire leurs dons du coup
6 millions aux 2 millions 700 mille mais
je vais y arriver
2 millions 700 mille dollars pour cette
belle guitare dédicacée par les gens qui
ont fait la musique voilà 2 millions 700
mille dollars très honnête très honnête
on passe au suivant
[Musique]
le téléphone plus cher du monde
le téléphone le plus cher du monde et
l'iphone 5 black diamond il a trouvé
preneur en avril 2013 en la personne
d'un riche homme d'affaires chinois le
châssis de ce téléphone en or massif est
incrusté d'une borne de 600 diamant
toujours plus et c'est un autre diamant
une pierre noire de 26 kara qui fait
office de bouton de mise en marche
d'accord d'accord
l'écran est quant à lui en cristal de
saphir garantie anti rayures j'espère
bien qu'à ce prix là mon petit bonhomme
quand tu fais tomber ton iphone sur un
caillou j'espère bien qu'ils ne cassent
pas d'accord rebonds 11 millions je n'ai
pas deviner jeu là j'avais pas envie mon
doigt encore ripper 11 millions huit
cent mille euros pour un téléphone à
bala le pickpocket dans le métro a fait
une bonne affaire
bon là il peut rentrer à la maison c'est
il a même pas besoin d'avoir le code du
téléphone il a juste à prendre une
petite pince à épiler enlever tous les
diamants il y en a six ans c'est un peu
long mais bon les revend un par un il
est bon sincèrement ça m'écoeure est ce
que ça vous écoeure un peu vous voyez ça
non moi je me sens en fermant c'est
écoeurant non tu pourrais faire
tellement de choses avec cet argent
c'est horrible j'ai pas pourquoi c'est
celui là qui me choque le plus
mais vraiment une choc parce qu'en fait
j'avais l'impression que les autres
c'était il y avait une utilité il y
avait avec un fond gran la ja c'est un
iphone 5
rien de plus urgent à faire que tu
l'allument c'est pareil c'est la même
chose se faire qu'ils ont pensé à faire
un trou pour la carte sim
ce sera ma dernière remarque sur ce
produit on passe au suivant
[Musique]
non jamais je faisais des vannes
au début cette vidéo mais je m'y
attendais vraiment pas je ne savais pas
la société australienne de fabrication
de papier toilette affirme que c'est le
papier hygiénique le plus cher du monde
il n'en existe qu'un seul sur la planète
d'accord donc c'est vraiment celui enfin
de confinement ya plus de choix quoi ce
rouleau et ankara et or massif 100%
utilisable parce que c'était la question
tout le monde se pose est je pense
c'était en mode à ok c'est de la déco
mais bon ça doit gratter un peu cette
pièce est livré à domicile
le champagne comme cadeau mais en fait
je me demande comment un truc en or peut
être agréable au niveau du mais pardon
mais c'est le seul papier toilette au
monde où quand tu t'essuies forcément tu
l'a souillé 1
après tu utilises un autre papier
toilette pour essuyer le premier avec
pour le réutilise c'est sûr tu peut pas
décemment de torcher avec aaron ses mots
et jetés après ça dans les toilettes
je suis désolé peut-être d'algues à la
station d'épuration du coup à l'autre
bout du tuyau qui tous les jours à temps
comme ça à dakar pour récolter les
morceaux quoi c'est dingue le prix le
prix de ce rouleau de pq et combien de
diamants 90 mille dollars 1 million de
dollars ah oui adacore bon alors faut
vraiment le sortir pour les invités un
ânon tu ne mets pas tous les jours non
je refuse cet objet est une insulte
[Musique]
le tableau le plus cher du monde ça
c'est le tableau plus cher du monde
c'est un gars qui dit je vais prendre
deux bières c'est qui ac leonardo vinci
qui l'a d'accord à léonard de vinci a
inventé les parachutes et mec qui
commandent des biens j'ai aucune culture
artistique c'est terrifiant c'est le
tableau salvator mundi qui caracole
caracol ce verbe toujours en tête du
classement les tableaux les plus chers
du monde
putain j'aurais dû quitter la joconde
quand même non après les pas avant
c'était pour ça au bola là on est sûr
allez on est sur 1 413 millions d'euros
au est pas mal attend regarde si je
convertis angers 10 euros donc temps en
temps ça se trouve c'est un juste prix
ça fait en euros 411 millions d'euros
g10 400 combien allez on est sûr à 413
millions d'euros je suis un génie non en
fait je suis un expert en oeuvres d'art
en fait j anime tout ce que j'ai dit
avant la brosse à dents enfin je me suis
dit ce qu'il va y avoir une brosse à
dents les développeurs de la brosse à
dents d'accord à ce stade là tu n'es pas
un employé de chez signal aux collègues
et non tu es un développeur les
développeurs de la brosse à dents
voulait créer une brosse à dents qui
fusionne une fonctionnalité
exceptionnelle avec un design qui
transcende les tendances temporel est
passagère mais calmez vous ans et pour
brosser les dents en fait selon les
fabricants rénale sts cette première
brosse à dents éternelle à est un
accessoire de luxe
elle est faite en titane et pèse 74 g
elle a également un revêtement anti
bactérien a vite eu la garde c'est ça
j'aurais s'abîme jamais c'est ça je sais
pas je pense que le powerpoint va pas
répondre à ma question j'attends mais je
pense qu'il parle pas non c'est pas ça
assis d'accord ok attends je vous fais
les pdf par le coz et 3200 euros la
branche la plus chère du monde
faites un petit effort tu rajoutes de
trois diamants on aurait pu passer le
cap des dix mille lâche un peu déçu
excuse moi mais l'accusé avant que cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout j'espère que ça vous a plu
vous êtes évidemment tous en train de
quitter cette vidéo et c'est bien normal
n'oubliez pas la petite cloche n'oubliez
pas les petits pouces bleus ça fait
toujours plaisir à bientôt pour un congé
des vidéos de tmx m bouscat vida
[Musique]
[Applaudissements]