clap bonjour et bienvenue dans ce
nouveau format vidéo ludique dédié aux
caméras de surveillance on va regarder
ensemble les pires caméras de
surveillance par exemple celle là elle
est nulle nom est aussi celle là
préférer celle là celle là bas temps
déjà et filmant en 480p c'est pas dingue
non ah si si il ya aussi celles ci elle
est enfin c'est pas elle est anodine non
vous ne trouvez pas vous attendez je
suis passion du concept peut-être qu'on
va plutôt regarder les pires rush
capturés par des caméras de surveillance
disposées par delà le monde
non non bah ouais le titre vient de
changer l'histoire vous êtes bien
confiné je suis encore une fois à
l'arrêt de boxe c'est triste parce qu'il
ya personne et je m'attends à ce que
voilà je regardais le dans mon retour
vidéo ces jeux si tu vois il ya
peut-être ma stucki va arriver où jordan
ou néo xi ou vodka ou n'importe qui un
menteur qui vient d'en apporter une
carte sd j'en sais rien à quelque chose
non y'a personne tout le sahel c'est
d'une tristesse phénoménal bomb et
messieurs c'est pas parce qu'on est
confiné cas pas les petits placement
produit je vous propose donc de profiter
d'une petite page de réclames proposé
par notre partenaire du jour c'est parti
faux le monteur il faut il faut balancer
en fait là le sait la voix off qui pète
de partout avec toutes les infos sur le
sur le jeu mobile tu sais wahou diane on
segaud largo on y va balance le cut
les gens partent à toute vitesse donne
tout je sais que tu es confiné chez toi
mais quand même let's go cette vidéo est
sponsorisé par okai impact 3 c'est un
jeu rpg un beat them all un petit pot
comme bayonetta ou devil may cry qui
sont de jeu auquel honnêtement j'ai
jamais joué moi je jouais plutôt à
seigneur des anneaux le retour du roi
attendait comme ça ça intéresse personne
bon bref alors on sent que les
développeurs de mon cas ils étaient
confinés parce qu'ils ont pété un plomb
qu'ils ont décidé de mettre un jeu vidéo
et un animé en même temps et ça donne
aux cayes impact 3 voilà les graphismes
c'est du cel-shading c'est incroyable
c'est magnifique constater par vous-même
et les cinématiques mais ce défaut qui
nous anime et c'est pas compliqué
l'histoire est complètement dingue
laissez moi vous expliquer imaginez un
monde dans lequel la terre est menacée
par les technologies humaines et du coup
la terre décide de se défendre en
utilisant son énergie qui transforme
certains êtres humains en sorte de morts
vivants qui veut tout exterminer enfin
en gros les leon cailly l'école 0 quoi
du coup les humains ils ne sont pas fous
les gars ils décident de se défendre en
créant des walkyries de charger de
combat shangai
jusqu'au la retient comme walkyrie sympa
par exemple il ya carole ouais alors
elle s'appelle carole carole peppers
mais travaille pas au service de la
comptable non elle déglingue d'une
carrière foison tout comme wade mais par
exemple
non mais regardez ses graphismes
sérieusement à il ya aussi dans le
nouveau dlc au poste en gaillot dit
c'est un nouveau personnage intitulé the
man your man quoi on kai est donc
disponible sur pc android ios et là vous
ne vous attendez pas absolument pas à la
phrase que je vais dire le lien est
disponible en première ligne de la
description n'hésitez pas à le
télécharger broquet johnny c'était assez
prévisible on passe à la vidéo merci
d'avoir écouté cette courte page de
publicité c'est parti pour les pires
auch de caméras de surveillance
alors bien sûr vous le savez des caméras
sur les liens sur la plus en plus ce
n'est un petit peu dans un monde black
miro risée ouais c'est un verbe que j'ai
inventé et du coup forcément il ya des
villes qui sont truffés de caméras de
surveillance n ya absolument partout où
je crois qu'à nice les niçois
dites moi dans les commentaires mais je
crois que c'est à dire que même dans vos
propres toilettes chez vous il ya une
caméra avec un mec de la mairie qui vous
regardent qui dit c'est pas bien essuyer
lui à londres voilà j'ai habité à
londres je peux vous dire que pareil je
vérifiais avant de faire une connerie et
puis à l'époque j'étais un sacré
chenapans 1
une fois j'avais fait pipi dans une
ruelle contre un mur ne m'appartenait
pas alors enfin petite rencontre
c'est une de mes pires bêtises c'est je
suis embauché non je suis un grand
malade c'est parti en fait je comprends
cet homme normes on a tous nos failles
je vous ai déjà raconté que si moi je me
retrouve devant mille personnes lors
d'un coup comme ça j'aurais jamais la
voix qui tremble je viendrai jamais tout
rouge où tu vois tous les trucs que
beaucoup de gens qui sont parfaitement
légitimement stressé ferais tu vois moi
je suis pas du tout ça j'ai par contre
je me situe pas de problème d'accord à
l'intérieur du coup mon transit
intestinal se liquéfie je peux être ce
gars vrai mais vraiment un as
radio ça ça m'est pas arrivé par contre
à dommage il a glissé sur son attaque
est dommage
oh oh là là ça a l'air d'être un hall
d'un immeuble un peu professionnel tu
vois eu 3 ou hub et je sais pas ce que
c'est la boîte mais les gens qui
travaillent chez ubi lendemain matin il
s'était déjà lundi ça me faisait déjà
acheté d'aller au boulot mais alors là
cette semaine puis la merde ça se trouve
peut-être il travaille chez ubi le gars
se trouvent y avait pas du tout une
envie pressante et il s'est dit ah
d'accord voulait pas moment tu es
d'accord ok et et c'est bon là donc
peut-être je ne sais pas si tu es
ridicule
des fois ça suffit une bonne chute en
vidéo comme ça en confinement jour 823
un mec qui tombe d'un escabeau ça peut
faire partie des choses les plus drôles
que t'es vue de ta journée ça peut
suffire à faire un mardi ça actuellement
dans le contexte actuel ça chie salaire
de faire un peu mal quand même
en tout cas ça s'est passé le 22 juillet
2010 est à 13h35 pour ceux qui se
posaient la question qui se posait la
question dans les commentaires dit le
dit le ça m'intéresse pas du tout alors
alors pardon mais si vous attendiez à
des choses uniquement drôle je pense
qu'on va passer du tout au tout dans
cette vidéo c'est à dire que là il ya un
mec qui tombe un escabeau dans son
jardin c'est marrant et là on est sur un
pédophile c'est bon d'accord donc d'un
point de vue adaptation mental préparez
vous un petit peu à subir des chocs
comme ça
mais genre oh là là mais juste à côté de
sa mère genre oh c'est terrifiant aux
eagles
je le vois pas ils me dégoûtent je ne
vois pas il est caché dans la saleté de
la caméra andy goode quand même même la
saleté de la caméra est moins simple que
toi gros pas dégueu là là là c'est
terrifiant c'est terrifiant milan puis
je suis père de famille moi moi ça il
m'arrive ça dans la vie je lui fais
manger la poussette aux gars en fait je
lui fait déguster les roues une par une
ah bah non mais forcément quand tu
deviens papa il ya plus de justice en
fait ça passe viala et continue sa
journée à les parties l'assaillait
l'aller déjà rendu au marché c'est bon
pas les acheter ses fruits et légumes
elle s'en rappelle même plus de ça non
encore en train de rire sur ça mais elle
c'est fini la vie continue que les gars
qu'est ce qui attend un voisin galvez
limite tous les matins c'est à attention
le dos d'âne et la barrière on baisse la
tête
hop là ça a l'air d'avoir raclée un peu
le menton a quand même
[Musique]
alors y aller juin qui oublie les
caméras de surveillance et ya les gens
qui les voit très très bien au bac je
vous raconter une anecdote du coup
j'étais en conseil de discipline quand
j'étais en troisième
ouais je suis un mec un peu ouais
effectivement ouais j'ai menti ce
n'était pas ma pire bêtises tout à
l'heure j'étais en voyage scolaire en
allemagne voilà c'est important de
savoir et du coup j'avais volé une
batterie de psp c'est nul je sais pas
pourquoi j'avais fait ça j'étais jeune
et con dans une sorte de fnac tu vois
c'est la seule fois que j'ai volé de ma
vie je le jure j'ai honte vraiment j'ai
honte
sauf qu'en fait j'avais un complice un
pote qui était chargé de regarder où
étaient les caméras sauf que c'était le
mec le moins discret possible c'est dire
qu'ils regardaient les caméras de
surveillance de cette manière
[Musique]
il y en a eu ni si elle est disposée là
au cas où tu souhaite effectuer une
fourberie dans ce secteur ça n'est pas
possible car il ya une caméra de
surveillance
elle est là c'est le modèle ip 47,12
elle est blanche et noire d'accord
maxime alors ne va pas là voulaient
savoir la fin de l'histoire je suis allé
au poste de sécurité dans magasin qui
s'appelle kaufhof qui est l'équivalent
de la fnac en allemagne j'ai ensuite été
au commissariat de police d'allemagne ma
peine a été une interdiction de foutre
les pieds à kaufhof pendant une durée
indéterminée donc je suis encore
interdit d'aller france est quasiment
sûre il dit j'ai honte et je me suis
fait éclater axe par mes parents comme
geagea et travaux d'intérêt général du
coup conseil de discipline au collège et
où j'étais vraiment acheter un mauvais
garçon à la la je vous confie quelque
chose d'assez ça quand même vraiment mon
pote a regardé la caméra surveillance
comme ça je jure c'est la seule grosse
bêtise que j'ai fait ma vie tu vois ça
va affronter non ça va pas fait parce
qu'ils perdront du coup mon pote a pas
exactement fait ça mais il était à peu
près aussi discrète
ça a l'air d'être dans un séparent mais
aulas a alors ça non non c'est foutu la
non non non non quel dommage il a décru
claude rey laisse tomber assez fou parce
qu'au début tu dis aux syriens
au début tu fais ou plats pardon j'ai
poussé le meuble quelques on a lâché
petrov pas de souci je veux retenir avec
deux doigts du tout il fait si ton
ennemi c'est déjà fini en fait dans ta
tête tu crois qu'il ya encore un espoir
mais il y en a déjà plus aucun aulas a
lassé la mer noire nomade c'est ce
moment il réalise vraiment la gravité
des situations l'enfer à l'huile et la
peur de sa vie est la mort nul je suis
désolé écrasés par des disques durs race
est nul je sais pas c'est parce que
c'était des oies des objectifs par taxe
c'est nulle part je dire tu écris quoi
sur ta tombe mort entre deux rayons de
ps4 micromania quel enfer ils sont en
train de vérifier s'il ya pas des
collègues dessous là quand même
alors oui peut-être qu'on va voir
jaillir une main comme ça avec un cri
genres entre deux enceintes bluetooth
sauvez moi c'est horrible comme
situation suivant à 20h03 et il ya
réellement un sanglier qui rentre et le
mec s'installe au lavabo dans le fond et
demande à ce qu'on coiffe quoi c'est à
dire que là on voit pas parce
qu'effectivement tout n'est pas cadrée
mais sur la caméra 2 y'a vraiment le
singulier comme ça pépère et qu'est ce
que je vous sers loire ont fait comme
d'habitude bien sûr sans problème c'est
un fucking sanglier dans sa coiffure
c'est marrant comment il ya des choses
dans la vie qui vont pas ensemble en
salon de coiffure gibier de forêt n'ont
trouvé pas le jour j'ai croisé un insert
à la bibliothèque
il disait la coupe de feu je crois très
sympa très très sympa ça a l'air sympa
ensemble il a non mais non en fait
or il est juste faire mal aux pertes est
il essaye de retrouver un chasseur qui a
déglingué toute sa famille et du coup il
revient en ville tu vois il sait qu'il
habite vers tourcoing et qu'il est il a
une double vie des coiffeurs suivant
[Musique]
j'avais vu celle là je l'avais vu celle
là je vais repasser plusieurs fois
tellement c'est impressionnant vraiment
à la base je pense que le gars à
regarder un tuto sur youtube qui
s'intitule comment se débarrasser des
taupes lorsqu'il y en a dans son jardin
donc là il tombe et certainement sur ce
tuto dans lequel il faut mettre un
liquide inflammable dans le trou et
l'allumé pour cramer en fait
l'intégralité du terrier j'imagine que
c'est ça à peu près dans les grandes
lignes mais rapidement ça s'est
transformé en un essai atomique de la
guerre froide en le chien j'avais pas vu
ba c'est moins marrant d'un coup j'ai
plus envie de faire de blagues pages
chacune chiper sa main mais gros dia qui
n'a pas de jardin il a fait sauter
intégralité son jardin lui le chien sert
d'aller sa femme quand elle va rentrer
ce soir je sais pas ce qu'il va pouvoir
lui expliquer c'est un peu satisfaisant
à voir vous très bas à l'exception du
fait que le chien a failli laisser sa
ligne heureusement qu'il y avait les
fils pour étendre de l'argent ça a
bloqué la terre on sent qu'elle est
retombé grâce à ça suivant or c'est pas
de chance
j'espère qu'il va bien parce qu'il a
vraiment rien demandé à personne quoi
vous avez vu et heureusement qu'il a une
démarche un peu chaloupés quoi comme on
dit tu sens qu'il marche un peu de côté
le gars toute sa vie marche comme ça
pour une fois ça va sauver c'est quand
même ultra violent je vous fais la tête
de l'ouvrier qui est sur le toit et qui
vient de se rendre compte d'accord
pardon désolé vous inquiétez pas c'est
juste une plaque de verre de trois
mètres sur deux est pas non plus comment
fracture de l'épaule a c'est fou quand
on peut avoir la tête en l'air des fois
quand même des fois je pense à autre
chose et paf ça me glisse des mains quoi
le jazz et fait tomber sur une grand
mère à j'étais mort enfin moi non mais
[Musique]
suivant que ce qui va se passer avec ces
petits chevaux ces petits shetland
ces petits poneys à en avant des sur un
rodéo là j'adore que dia la suite ici
mais qu'est-ce qui fait l'autre le
premier réflexe quand vous faites en
palais par un cheval hahnemühle poneys
shetland
c'est important quand même ce que je dis
là c'est la prévention aussi qu'on n'est
pas tout le temps là aussi pour rigoler
quand ça ça arrive dans votre vie
premier réflexe à avoir
ohlala mais tu t'es fait emballer par un
shetland ou quoi mais qu'est ce qui fait
de la putain tu vois bien qu'elle ait un
problème
or je comprends pas
[Musique]
j'avais regardé dites-vous et c'était
avant le confinement donc j'avais pas
des excuses
j'avais rurales et des compiles de ça
des compiles de bateaux de croisière qui
se casse la gueule et à l'intérieur
c'est marrant c'est plutôt marrant
regarde mes coups mais regarde le bordel
qui a dans son bar aussi mecque et c'est
impossible
oh la la il a perdu toutes les salir oh
là là et là ça devient dangereux par
contre eu l'idée dans la merde
ah non géraldine reste avec moi ça va
revenir c'est qui va se prendre le bus
fait mais les gars c'est super dangereux
en fait partie et colas imagine que tu
te prends l'équivalent d'un mobilier
entier d'un t3 tu as vraiment intérêt à
à partir très vite quoi là tu dois voir
corps un peu quand même
je pense c'est que la musique elle est à
ta ta ta ta ta ta poi poi poi points
vont tous mourir en même temps je suis
désolé mais ils sont débiles quoi je
veux dire pourquoi ils sont là je dire
stop quoi déjà quel ingénieur de maire
de costa croisières n'a pas pensé à
attacher le mobilier quand ça tangue et
pourquoi il laisse des gens là
[Musique]
c'était flippant un peu en alors nous
avons une caméra de surveillance du
mcdonald's de burg les reee pour ceux
qui se demandaient une limite 300 blocs
benson rôdant columbia hockey
regardons ça c'est l'intérieur d'un
drive écoutez cette personne je veux la
paix nathalie nathalie disons qu'on
n'est pas tous égaux face à l'énervement
que procure un oubli de sauce pommes
frites certains vont s'énerver partir
chez eux d'autres vont aller retourner
au mcdo et dire vous avez oublié ma
sauce pommes frites enfin et d'autres
vont partir sur un système de braquages
de banques prend tout son temps c'est
pas pratique leur truc mais arrête là
c'est trop là là c'est trop là tu vas
trop loin le mcdo n'est pas à toi ça
n'est pas chez toi elle pense tellement
que l'accès au mcdo lui est acquis que
je pense que là dans une minute avait
commencé à servir des clients vraiment
il n'y a pas de progrès a peut-être
aller juste toujours rêvé de travailler
chez mcdo quoi elle a vraiment pas l'air
d'avoir des mauvaises intentions je vois
aller vraiment hockey quoi c'est fou
c'est fou d'être autant détendu alors
que tu commets quelque chose quand même
que parfaitement interdit mais pour un
enjeu pas très important à savoir quand
même une boisson
c'est à dire que là par contre elle a
fait une grosse connerie donc assez dit
on l'a par contre faut pas qu'on me voir
parce que là je peux assumer d'avoir
passé la tête à travers la fenêtre du
mcdrive et pris un fanta alors que les
pas payer mais par contre voler le
cartons entiers de royal cheese lâchait
sommes plus du tout la jeu là je me
cache sauf qu'on avait vu avoir en fait
nathalie 1 entente avait reconnu ils
font quoi dans ce mcdo en phase iia le
complice on est sur ma complice ils ont
décidé de voler le mcdo ah mais attends
c'est un appel de la police en fait
c'est un appel de la police qui a publié
cette vidéo pour dire 'est-ce que vous
reconnaissez nathalie si vous
reconnaissez cet individu que vous la
voyez marché à toute vitesse dans la rue
avec un carton de royal cheese
s'est-elle d'accord suivant
ça
donc ils savent qu'il est en train
d'essayer de passer la clôture
malheureusement il ya des petits pics
sur la clôture 1 je pense que la fin de
la vidéo il y aura peut-être une petite
couilles qui restera super qui se passe
très mal ce que nous sommes en train de
faire quelque chose de mal alors c'est
un peu les pires voleurs quoi à cette
référence
ah ah j'ai peur qu'il s'en palais qu'ils
soient pendus l'aaa ça doit faire mal
monsieur si les flics l'on retrouve
comme ça c'est si drôle à vous saviez
comme au moyen-age on a accroché les
voleurs à la sortie de la ville bas
voilà
sa sortie est toujours là bas hi hi hi
[Musique]
hat en rien un truc cac sauter c'est
quoi attendre dans un supermarché c'est
des poissons genre qu'il ya un poisson
qui a sauté dans le mythique mais genre
c'est comme dans le monde de dori vous
l'avez vu le dessin animé la liberté tel
que le poisson est payé par carrefour
pour dire bon écoute personne de
t'acheter donc saute dans un panier ça
se verra pas la caisse et puis c'est
tout je suis en promotion vous aussi
insérer les phrases que le poisson
pourrait dire au moment où ils sont
d'accord dans les commentaires je
j'attends vos meilleurs même sur ce
poisson
putain mais il est fort mais j'ai jamais
acheté ce mois ci si vous m'avez acheter
trop tard trop tard payer c'est dingue
la probabilité que ceci se passe est
faible j'attends vos phrases ça va me
faire beaucoup rire vraiment qu'est ce
que peut dire le poisson au moment où il
saute stations services classiques
tu as oublié le pistolet des sens tu là
il fallait le remettre
je pense et on sait ce qui va se passer
tu va remporter toute la station service
avec toi et dur ah oui quand même
ces actifs du coup tout le tout la
putain de sécurité anti feu et où l'on
abat d'accord abba ok c'est la fin du
monde
jeudi on peut pas trop lui en vouloir au
gaz un quelque chose qui peut
potentiellement arriver en vrai ça m'est
jamais arrivé mais je sais pas je pense
que c'est possible tu as statistiquement
ça doit arriver ce genre de truc et ça
provoque l'apocalypse pour un si petit
oubli suis désolé mais c'est pas la
faute du gars c'est la faute des
concepteurs de la station c'est de la
merde parfum chute 1,2 pour le gars doit
être quelques mètres plus loin dans sa
voiture et de faire zut
[Musique]
non oh merci monsieur à vous êtes un
héros vous êtes un héros monsieur ah
bravo
oh là là à ce héros ou zéro je laime
franchement je vous dis j'ai regardé la
vidéo le début de la vidéo je me suis
dit mais c'est atroce qui va se passer
en fait surtout qu'il a dû douillet il
est vraiment se faire mal en fait pour
sauver le chien tu vois il a tout juste
compris la situation il a fait au magog
surtout que je sais pas il aurait pu se
faire emporter fin bravo ma putain de
bab incroyable merci beaucoup toi être
humain merci d'exister
[Musique]
on est actuellement défiant démonte un
pare chocs
je me dis peut-être que dans la rue il
ya une borne voilà tu as deux personnes
qui étaient connus pour faire de la
merde tout le temps quoi pour vandalisé
des voitures et où le lendemain matin et
fixes vont les voir et leur disent bon
vous avez encore déglingué une toyota
dit pas le contraire
alors là non non c'est pas nous c'est
les chiens oui bien sûr vous n'avez que
tous vos postes qu'on entend parler des
chiens un gros c'est fou il arrache le
pare choc a peut-être un char abbaoui
tout aille tous expliquent peut-être
qu'un chat était cachée dans la voiture
c'est possible ils sont hyper organisés
lui démontre le pare-chocs lui il a
acheté la pièce de rechange sur oscar au
point comme un puits vont changer
tranquille au lendemain matin de
profiteurs va arriver à faire putain
j'avais un boxeur la meilleure ou au
plus tard incroyable c'est hyper
intelligent et chiens en groupe quand
même acheté jour le jour j'ai eu un
problème sur ma 4l de labrador qui m'ont
fait 28 la sopie rapide en une demi
journée s'était plié puis de très bons
conseils très sympa le café enfin voilà
à vous proposer un café bon tu me
raconter qu'il a failli mourir à cause
d'une laisse dans un ascenseur enfin bon
très sympa très très sympa je conseille
à menacer les us et la fin de cette
vidéo j'espère qu'elle vous a plu
j'espère que vous avez passé un bon
moment à regarder des roches de
vidéosurveillance bien évidemment il est
possible qu'il y ait un épisode 2 parce
qu'il ya tellement au niveau mondial au
niveau interplanétaire de choses à voir
à travers les caméras de surveillance
qu'il ya à peu près 1000 épisode à faire
si jamais ça vous plaît cette vidéo
était sponsorisé par en trail
n'hésitez pas à le télécharger dans la
description ce moment on a le temps de
jouer à tout un tas de jeux auxquels on
n'aurait pas forcément prêter attention
avant donc n'hésitez pas je le dis à
chaque fois mais ça soutient énormément
la chaîne de faire ça aux émeutes de
banlieue pour cette vidéo c'était un mix
m bouscat vida
[Applaudissements]
[Musique]