club bonjour l'excitation est palpable
c'est l'aboutissement de deux ans de
travail la red box est enfin terminée à
l'intérieur la pandera de boxe à son
papa ça c'est bien ça c'est bien
après des mois de travaux des mois deux
gouttes de sueur des mois de l'opération
sponsoriser des mois de stress de goulot
de temps en passe et c'est enfin le
dernier espace qu'on va vous dévoiler et
c'est quoi vous le savez vous vous en
doutez c'est la reina qui nous aussi
appelé et l'âge des jeux balance le nom
comme ça un petit peu à tire larigot la
squeezebox vous laisse un petit peu le
temps de digérer l'info on va reprendre
les stream moi même par prendre on va
prendre les stream
moi j'ai commencé sur twitter rappelez
vous il ya très longtemps je faisais ça
je vais faire je connais des poules
si un petit peu trop de coups de gentils
quatuor troupeau de poules quoi ouais
c'était il ya longtemps
j'adore et oui j'étais vraiment streamer
ensuite je suis passé sur youtube je
suis content de l'avoir fait parce que
regardez regardez ce qui se passe autour
de moi mais là on revient un petit peu
sur twitter on va faire des stream tous
ensemble on va pas faire des scream tous
les jours on va en faire un par semaine
et ce sera tous les mercredis j'ai pas
encore l'annoncer à partir de 2019 très
important retenez bien et la chaîne
c'est which point tv ce live stream boxe
ça s'affiche actuellement sur votre
écran j'ai tellement hâte de vous
présenter cet espace parce qu'il est
magnifique et tellement hâte de vous
expliquer comment ça fonctionne on va
pas juste vous faire des petits live à
la con non on a vraiment mis en place
une régie avec un réalisateur qui va
nous faire des plans sympa vous
inquiétez pas on reste sur internet ne
sera pas un truc genre télé genre trop
lisse et trop nord chez vous expliquer
tout ça vous rentrez dans les coulisses
de la red box
[Musique]
il est déçu parce que vous vous
attendiez à plusieurs ordinateurs alors
qu'un n'a qu'un seul c'est normal dans
la région n'est pas encore arrivé qu'à
besoin là on est donc dans la régie qui
capte tous les flux vidéo intégralité de
toutes les caméras qu'il y a dans la
stream box qui est juste derrière ce mur
que je vais vous faire découvrir un
petit peu après tyson et aux eaux
l'acoustique est pourri c'est normal on
tourne pas de vidéo ici ça va être le
réalisateur les cadreurs les gens qui
s'occupent du stream qui seront ici et
qui nous surveillerons et qui feront une
petite réalisation de type qualitatif
donc là j'ai cent mille trucs à vous
expliquer c'est hyper intéressant on va
y revenir un petit peu plus tard dans la
vidéo mais en attendant petit survol de
tout ce qui se passe on a déjà tous les
joueurs qui sont affichées ici on a tous
les gameplay avec les fesses cam qui
sont ici les plans larges qui peut gérer
le son peut gérer toutes les calmes on
peut gérer
microsoft word le logiciel de traitement
de texte même si c'est pas du tout le
but mais on peut de cet ordinateur le
fait voilà sachez le bien c'est le
moment avant de rentrer dans le vif du
sujet de remercier une marque qui fait
que tout ça est possible parce que
l'aréna gaming ça aurait pu coûter un
prix totalement astronomique je sais
même pas mais ça approcherait je pense
les 100000 euros et donc ce qui fait que
c'est possible et que ça a coûté
beaucoup moins cher c'est parce que asus
rss
je vous laisse un petit peu l'otan a
juste nous a filé un maximum de matériel
les gens incroyables donc c'est une
vidéo sponsorisés mais sponsorisait rang
matos et notamment ces petits pc il y en
a absolument partout dans la salle de
stream à côté la config qui s'est uni 7
se ranger technique 80 cjga drame enfin
bref les bases pour la pour ceux qui s'y
connaissent absolument par
l'informatique faut juste savoir que ça
fait tourner tous les jeux récents au
maximum de leur qualité graphique et que
ça peut être y mais en plus c'est à dire
que chaque pc peu stream est lui même
sur son propre canal twitch est
évidemment mais je le répèterai tout à
l'heure en plus de tous les stream
twitts qui peuvent être faits à côté eh
ben il ya un stream twitch globale et
qui va partir sur ce crime boxe tout
m'intéresse la ch'tri bloc ça aux
dévoués qui lui va être une réalisation
avec des choix de plants et tout ça je
vous expliquais sata l'heure c'est
qu'est ce que c'est que ça satwa annonce
pas moins
c'est un téléphone mais cas mais je sais
je sais quand j'allais oublier en fait
asus eee nous envoyer plein de matos
genre vraiment un maximum de matos et je
leur ai dit dans la commande les gars
est ce que vous pouvez parlent tous les
petits cadeaux pour les abonnés si vous
pouvez pas rajouté chez par les trucs
sympas à des pc des téléphones les tapis
de souris des souris tout c'est ce que
pouvait pas faire ça et ils ont dit
ouais ouais ok et du coup je me
rappelais plus mais gaza donc si vous
voulez gagner ça c'est un iphone 5
il suffit de s'abonner à la chaîne
stream boxe ouais c'est l'action
il faut s'abonner à la chaîne twitch
pointer les stages springbok vous
cliquez vous vous abonnez comme ça c'est
fait et vous êtes potentiellement
tirable au sort pour remporter ce
téléphone voilà moi non j'aime bien ça
pour continuer la visite et on revient
ici pour les explications tout alors
j'espère que cette vidéo à vous
intéresser on va rentrer dans la
technique c'est parti c'est juste
derrière cette porte
est-ce que vous êtes prêts est ce que
vous êtes prêts est-ce que vous n'êtes
pas des personnages aujourd'hui j'ai
tout cela je vous prie oui c'est vrai
que tout était prêt du coup mais on aime
aussi les autres sur la dépouille
bon quand je vais ouvrir cette porte il
ya des plans de coupe avec de la musique
épique qui va se lancer c'est
automatique c'est quand je touche la
poignée regardes tu as vu j'en fais là
sous le capot pour d'écouter un peu la
musique elle est sympa on est déjà
ambiance et mais on n'est pas encore
dedans c'est maintenant je dis que c'est
bon j'arrête c'est parti merde y'a un
truc qui bloque la porte c'était pas
prévu non c'était une souris et un tapis
de souris putain c'est parce que sa
place et voit du coup je vous les offre
c'est à gagner pour participer faut
juste amener à ce que je comptais vestas
wind box donc ses comptes c'était juste
des rapports ça bloquait là ça devrait
être bon
[Musique]
c'est beau christophe sabot de quoi est
composé ses toasts reebok cela lors de
plusieurs choses déjà deux murs de toi
pour le côté étanche pour le côté quand
il pleut et ben n'est pas mouillé par
exemple les gens commencent par ses
néons ça coûte cher des néons mais c'est
sympa ça fait stream saf et gimme et y
en a trois y en a un sur chaque mur ça
fait vraiment stressé épuré ses coûts
voilà donc là on a 8 pc asus me poste
chaque poste peut lancer son propre
stream soit sur youtube gaming soit sur
twitter soit sur dailymotion pour les
courageux c'est possible si on avait
envie si on était content bonbons les
caméras pour l'instant il y en a 5 sans
compter les webcams il ya deux caméras
motorisées il ya trois caméras gh5 une
par équipe de 4 et une plans larges
plans larges c'est celui là
le plan de l'équipe bleue on va dire
c'est celui là et le plan de l'équipe
rouge c'est celui là plutôt sympa un
streamer il peut arriver comme ça
il s'assoit il s'approche il à son
double écran son petit format x1 hasard
c'est une vidéo youtube
il a sa petite webcam son petit panneau
l'aide d'un petit régis personnel ton
tapis de souris claviers deuxième écran
pour le tchad pour les réseaux sociaux
pour le logiciel de stream ainsi que le
pc asus celui de tout à l'heure il y en
a un par poste on en a un en plus au cas
où il y en a qui crache en plein stream
ça peut arriver peut y avoir une
surtension mais à voir la foudre qui
tombe sur un netbook
oui on n'est pas à l'abri les youtuber
sont pas exempts de catastrophe
naturelle on peut avoir une tornade
une tornade qui joue juste un pc mais
les autres restent là bon ben si ça ça
arrive et ben du coup on peut le
remplacer directement par un pays qui
est déjà configuré comme c'est pour ça
que asus nous a envoyé plusieurs pc et
on utilise un de ses pc de backup pour
les réseaux sociaux c'est à dire qu'on
peut balancer directement sur le stream
un petit encart de tweets par exemple on
va dire aux gens tout vite et avec le
hashtag stream box et robien rollard du
coup on va avoir tous les tweets des
gens directement affichées sur le live
et ça c'est grâce aux pc supplémentaires
que nous a fourni asus
voilà en fait chaque poste est vraiment
genre clé en main tu arrives tu string à
tout près c'est comme à la maison c'est
tranquille on peut inviter absolument
n'importe qui ils ne seront pas dépaysés
par installation qui a ici tsy ho mais
qu'est-ce que ça ça n'a rien à foutre là
ça c'est pareil qui c'est qui m'a pas
rangé sa bomba je vous l'offre a laissé
une souris asus vivo maus pas séparés et
ben pour participer on s'abonne à switch
point tv slash trimble bah oui c'est
toujours le même principe
ça devient chiant comme mécanique à vous
n'avez pas fini alors attention à chaque
fois que je rajoute un cadeau ça fait un
gagnant potentiel en plus donc il ya pas
mal de chances de gagner quand même bien
ça par exemple hopstock 100m power pro
ça se rajoute ça fait un gagnant plus ce
que j'ai dit que pour participer
s'abonner à touches plates et message
très moche ce nom je crois pas tu es sûr
j'ai l'impression d'être déjà vécu cette
scène dans le doute abonnez vous
toutefois on tv snh tri box de liens et
dans la destruction
j'allais oublié de vous parler de
logitech qui nous a fourni clavier
souris tapis de souris induction casque
et un milliard d'autres trucs que j'ai
oublié mais nous on fait une énorme
commande de plein d'accessoires qui mine
de rien c'est le genre de truc on se dit
oh c'est bon enfin juste acheté huit
souris et 8 tapis souris et 8 clavier
sauf que huit fois tout ça à la fin mars
ça fait cher notamment les webcams 8
webcam bas ça aurait été un
investissement assez important et du
coup à logitech nous a fourni tout ça
c'est vraiment cool quand aux écrans ces
boulangers fabrice mon boulanger c'est
pas vrai c'est où le magasin boulanger
qui nous les a fournis et du coup c'est
la marque ce qui est la marque de
boulanger donc merci à eux il ya asus
évidemment qui a participé à 80 % de
tous les investissements mais logitech
est boulanger amour sur ses deux marques
qui nous sauve la vie les gens se
demandent maxime qui au final qu'est ce
que tu as payé alors j'ai payé mais rien
du tout qui t'a ça ça coûte cher les
écrans secondaires qu'on a pris sur
amazon tout simplement via le gâteau
aussi qui nous a filé tout ce qui est un
fonds vert quand on veut faire du fond
vert ou les streams ex ac le produit
dont je rêvais j'ai passé des heures sur
l'internet à le chercher en fait je
voulais un panneau l'aide sur batterie
rechargeable par usb et je ne trouvais
pas des petits panneaux led léger comme
ça et j'ai trouvé ça
après des heures de recherches sont
juste trop trop trop bien enfin ils sont
bien ce qu'ils se cassent des fois et
c'est très très pratique et ça vient
éclairer la tête de chaque streamer
c'est plutôt cool mais aussi max nomique
voilà un max mu qui nous a fait des
petits sièges floqué redbox soit
sympathique ça on va aussi acheter les
cartes sons on a acheté les bureaux sur
mesure qui se déplace oui j'ai pas dis
c'est hyper-important tous des places
tout est sur roulettes demain on peut
tout à fait faire un putain de plateaux
télé genre un plateau avec genre jusqu'à
deux potes faire un rond peut tout faire
chaque poste est modulable s'agit bien
d'un menuisier qui l'a fait sur orge et
tout ça coûte un petit peu logitech nous
a filé des caméras ptz qu'est ce qu'une
caméra ptz c'est une caméra qui est
motorisé et contrôlables à distance
suissa remplace un cadreur en fait c'est
à dire que quand on a licencié tous nos
cadres on leur a dit dégagé tout autant
même d'ailleurs tu es tu verrais tu peux
aller c'est bon tu peux y aller parce
que ça vous regarde c'est l'avenir enfin
c'est l'avenir va en fait ça remplace
pas du tout un cadreur parce que ça peut
pas se déplacer mais ces pratiques parce
que c'est motorisé du coup on peut faire
des prêts 7 on peut dire par exemple
caméra rallye logitech va directement
sur janka est pas fait faire un zoom sur
janka ou alors elle fait un plan large
c'est hyper bien on peut faire plein de
précède je vous montre ça juste après
quand on sera dans la région pour créer
une ambiance un petit peu cocooning on a
pris les petites quilles heures
s'écoulent ce qu'elles valent pas très
cher et elles viennent lécher les murs
de la couleur qu'on veut ça donne
vraiment un bon effet c'est vraiment
stylé à l'image en a une
2 jusque là vous n'allez pas prendre un
jeune clown 500 été posée juste à côté
des liens qu'ils allaient partir j'avais
pas le voir encore une power banc qui
laisse traîner ses produits asus partout
la red box là parce que moi si vous
laissez traîner vos produits je les
offre aux gens à moi je suis comme ça je
les offre alors personne ne dit rien eh
ben je les offre les gens n'ont qu'à
s'abonner at which pour un tv slash
trimble pour participer ça fait deux
gagnants plus cette vidéo est
certainement déjà beaucoup trop longue
donc pour ceux qui s'intéressent
vraiment au côté technique aux côtés
référence qui veulent acheter puis pas
les mêmes choses quoi c'est tout dans la
description dans un google docs vous
avez toutes les références de touvois la
pensée de petite présentation de la
salle de stream on va aller tout de
suite en régie que je vous explique
comment ça marche puisque c'est super
intéressant et juste avant je vous
montrais un truc dans le dîneur c'est
parti
hamid zaïm qui sait qu'elle est c'est sa
souris gaming ont traîné personnes
qu'est ce qu'on en fait en bas est à
gagner ont participé faut s'abonner un
chêne switch et où la flammekueche c'est
une femme et que chez asus o carrément
way elles sont super bons comme asus est
bien allé à gagner en s'abonnant à
switch peut intéresser des freebox et
une flamme et qu asus super 4g ensuite
on tombe bien à ce besoin d'ajuster les
meilleurs pardon si tu fais tu fais
l'organisation des vidéos c'est ça c'est
ça les charges épreuve exactement en ce
sens là et tu travailles sur quoi l'asie
ce garde temps il beaucoup trop puissant
pour ce que tu as à faire enfin je veux
dire je veux tenir aux pattes étage mais
d'un contrat des mails tout ça pour le
jeu fait quoi avec moi ce film me dis
que ce serait peut être plus productif
avec ma merci mais tu vas faire quand
même pour travailler j'ai celui ci c'est
un flipbook mort ajoute solo depuis le
début il ya c'est à gagner en plus voilà
du coup se piquent 0 sauvegarde
tu pars comme ça quoi dedans mais tout
est en ligne non c'est sur le cloud
arnaud c'est sur le cloud retour dans la
régie nous sommes actuellement au poste
de pilotage de la stream boxe dit si on
va pouvoir voir tous les streamer qui
sont en train de stream et on va pouvoir
voir leur gameplay leurs caméras les
caméras plans larges des caméras
robotisées toutes les sources sonores
possibles et imaginables et cette régie
elle a été conçue par des abonnés c'est
un abonné à la base que j'ai rencontrée
je lui ai dit mais en fait j'aimerais
faire une régie pour la red box mais
j'ai vu les prix et j'ai peur genre ça
coûte 30 euros
et c'est là qu'il m'a répondu moi j'ai
une solution pour faire une régie à
genre 6000 euros 6000 au lieu de 30
mille juste moi on est d'accord et du
coup je dis mais c'est incroyable c'est
miraculeux
faisons connaissance marions-nous cet
abonné c'est ma femme maintenant dans ce
cas il a été incroyable il s'appelle
antoine sont instagram s'affiche
actuellement je choisis le remercier
c'est juste fou il nous a tout conçu de
a à z si j'étais pas tomber sur lui je
sais même pas si on aurait une région je
pense qu'on serait partie sur juste des
stream normaux avec x pict obs et
logiciels de base c'était fini du coup
c'est ta moan et antoine il s'est fait
aider de deux copains axel et alexis que
je remercie également donc leurs infos
sont dans la description si vous voulez
leur donner un petit coup de pouce et
les remercier allez vous abonner alors
réseau terrain ferait très plaisir
qu'est ce qu'on a devant nous on a du
bordel déjà là on va toutes les sources
sonores proviennent de la freebox nous
avons tous les gameplay toutes les
billes
donc c'est les webcams tout léger f5 et
on a les caméras motorisées qui sont
juste ici est également là bas donc
l'accepter les commandes je peux tout
simplement contrôler la caméra
voilà je peux regarder autour de moi
avec cette caméra au robotisée je peux
dézoomer c'est trop bien donc là on a un
plan général de l'astre inbox est juste
appuyé sur un bouton et ça va
directement sur mme astuce si mass tué
parce qu'il a évidemment on peut faire
plusieurs preset en fonction des joueurs
et ça y va tout seul c'est fou donc là
on est les huit compositions avec les
huit gameplay des huit joueurs et les
faits scam de chaque joueur et juste
avec ça on peut sélectionner quel joueur
on veut mettre à l'écran donc par
exemple si je met votre cas prod à
l'antenne parce qu'il fait une blague de
qualité j'appuie sur ce bouton là il a
en preview et ensuite je le balance sur
le stream passe
c'est super simple avec tous ses boutons
on peut switcher d'un streamer à l'autre
avec une grande facilité c'est vraiment
ensuite on a le souffle de tous les
joueurs donc les huit joueurs il ya un
petit potentiomètre pour régler leur
soutien à un qui gueule genre moi parce
que je gueule souvent je parle très fort
quand je fais des vidéos on ne baisse un
petit peu pour que ce soit équilibré
avec tout le monde et ça réagit en temps
réel regardez digne non je sais pas moi
je suis en fait j'y connais rien et du
coup et juste ça ça me fait kiffer un
best off très important petit micro pour
la régie qui puisse nous parlait donc il
parle là dedans et on les entend dans un
retour dans la scream box donc ils
peuvent dire le fils de pute parler
moins fort par exemple nous parle comme
ça on ne parle vraiment comme ça pour
ceux qui s'y connaissent un petit peu en
stream et qui connaissent certainement
obs ou x speed qui sont les logiciels de
base pour stream est surtout axée sur
l'étude des mythes et bien là on avait
mixé un autre logiciel qui est beaucoup
plus complet beaucoup plus complexes par
exemple on peut faire un duplex il y
avoir très bien par exemple votre cas
qui va faire du bmx tout ça en stream
on peut même appuyer sur le bouton de
rodez sa balance que voit le drone en ce
crime
vous imaginez le potentiel de trucs
genre on pourrait faire des courses de
drones en live ce genre de choses on
peut balancer des effets vidéo d'intro
les intros des écrans pause bref on peut
vraiment tout contrôler avec ça sera un
style et j'ai fait le tour des
explications basiques de cette régie
sachez qu'au moment où vous regardez
cette vidéo on a déjà fait un premier
live c'était le mercredi juste avant la
sortie de cette vidéo et du coup pour
que vous puissiez vous rendre compte de
comment être utilisé tout ce que j'ai à
vous montrer et bien je vous propose un
tout tout tout tout tout petit best-of
de ce qui s'est passé mercredi comme ça
vous voyez comment ça marche
est ce que ça donne en termes de
résultats les groupes
et nous sommes de retour hashtag je
passe sur la cime d'oxygène de composer
[Rires]
c'était un vrai plaisir des bisous on a
fait le tour de tout ce qui concerne la
stream boxe c'est un lieu que
j'attendais particulièrement parce que
j'ai commencé par le live ensuite je
suis allé sur youtube est donc là je
vais revenir un petit peu au stream at
which ça me fait vraiment plaisir j'ai
hâte de reprendre les stream c'est une
ambiance totalement différente c'est une
proximité aussi totalement différente
avec vous que sur youtube où on balance
une vidéo déjà monté on voit les
commentaires après si c'est pas du tout
la même chose que ça manquait évidemment
un énorme merci à asus si la asus
n'avait pas fourni tout le matériel les
pc notamment pour que ça fonctionne
c'était juste impossible donc merci à
eux
on se retrouve donc bientôt sur cette
chaîne youtube et sur la chaîne twitch
point tv ce live stream box vous avez
compris en plus si vous abonner
maintenant vous allez potentiellement
gagner des cadeaux je veux dire faut en
profiter il faut y aller aujourd'hui pas
demain quand est ce qu'on va streamé
sachez qu'on va faire une hebdomadaire
sera toutes les semaines le mercredi
j'ai pas encore l'heure exacte ça
commencera début 2019 et ça va être une
grosse émission du coup avec tous les
membres de la red box des invités
proposez nous dans les commentaires ce
que vous aimeriez voir hors stream c'est
très important des jeux des trucs à la
con pas forcément que du gaming si vous
avez des idées proposées le potentiel de
tout ça c'est fou merci à toutes et à
tous d'avoir gagné cette vidéo jusqu'au
bout était certainement très longue on
se dira bientôt pour une prochaine
c'était un mix m booth camilla
[Musique]