bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voir là bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo une
vidéo que tu attends peut-être depuis
longtemps parce que ça fait un moment
que je n'ai pas fait une vidéo drones
découverte d'une ville sensationnel du
sirec valentin vodka prod de l'internet
et il a glissé sa tête vous l'avez
peut-être reconnu de squeeze où diable
est un jeu de ces pièces grotesque uni
superconnard vodka prod
je vais essayer de faire mon intro
sérieusement en voyant le retour vidéo
et du coup potentiellement envoyant vos
conneries donc vous pouvez faire ce que
vous voulez mais je dois rester sérieux
aujourd'hui on va faire une petite vidéo
découverte de la ville de san francisco
pourquoi san francisco parce que
watchdoc ce2 se passe à san francisco
était donc ubisoft qui m'a invité ici
pour qu'on fasse une petite vidéo
découverte de la ville comme dans le jeu
puisque dans le jeu y'a quoi y'a des
drones et moi j'aime bien quoi j'aime
bien les drones et du coup tu as compris
le délire unissent ainsi saisi oui oui
je fais un jeu avec des drones je vais
envoyer youtuber qui fait souvent du
drone c'est logique ça fait sens donc on
va faire un espèce de gameplay versus
life
je suis totalement impassible égal on va
faire donc un petit gameplay versus life
comme j'avais fait les anciens se
rappellent j'avais fait ça sur arma iii
j'avais visité l'île d'altis life et
bien là on va faire pareil mais version
watchdogs de on va faire un gameplay
versus life en drones
donc je pense qu'on va se régaler je ne
connais pas du tout la ville de san
francisco qu'est ce qu'on fait quand on
connaît pas une ville et qu'on n'a
jamais été dans cette ville on veut pas
ça google maps on utilise cette chose et
on fait des enfants malades donc on va
décoller tout de suite pour voir qui est
autour de nous ce que je ne sais pas ce
qu'ils attendent de nous mais s'il avec
une bande à raymond dronne
tu fais quoi dans des attaques si putain
jamais ça
à l'entente n'y pense même pas hip hop à
valentin voudrais ici
pitau you take me away with that is over
for me weiss-gout gottsegen i'm sorry
i'm sorry for that
je sais pas m'en servir
on va défendre un petit peu parce que je
commence à perdre le signal
vous n'êtes pas sans savoir que les
villes comme ça il ya pas mal
interférences je l'avais dit quand
j'avais fait ma petite vidéo en chine là
c'est tout le tour en fête de la
presqu'île de san francisco quand même
ça on apprécie le donner pour le cadrage
mais ces moments sérieuses comme mode de
la musique et puis pendant la saisie
musique épique maintenant
on n'a pas dit sur quoi la méthode
j'ai eu un peu peur petit matin on s'est
levé à 4h30 aujourd'hui on va prendre le
bateau on va faire perdre chaude à san
francisco
nous venons de quitter le petit port de
auckland en faites pas on n'est pas du
tout à san francisco on est avec
toujours super comme on n'arrivait
alcatraz la prison la plus connue du
monde après fleury mérogis
c'est aussi la prison et ben moi non
plus de quoi pas forcément laisser cette
séquence dans la vidéo qu'est ce que tu
en penses
bon policier pascal bricolo si la ville
où les passer au rouge année serait on
vient d'arriver à 4 av
c'est une prison célèbre des etats-unis
oui valentin qu'est ce que tu peux nous
dire sur cette prison qui viennent un
petit peu un quart d'heure culturelle
dans cette vidéo qu'on apprenne les
choses alors il faut savoir qu'elle fait
41 mètres de haut pour le fossé elle est
située à san francisco 50 des patients
elle a été nommée comme ça devant les
espagnols car elle sert de refuge à de
nombreux pays quand on vois pas le
rapport à cul nu les plus dangereux du
pays
al capone adoua 4 as pélican jean luc
delarue george michael
oui et robert stroud d'accord et genre
le mec le plus connu chez al capone
catella dedans oui est voté on va
souhaiter à ici il y avait eu lieu mais
qui marque autant toutes les prisons pas
peur du bruit j'ai l'impression pas
quand les petites faveurs cambrai putain
il des billets complice et avila un peu
plus d'abonnés que les autres ok c'est
parti je viens de décoller du bateau je
vais essayer de faire les même plan que
j'ai capturé une game via des mouettes à
manger un petit peu peur
on va décoller le drone et faire un
petit tour du golden gate
c'est parti je pense que ça va être très
beau aller les interférences de malades
à tout moment je peux perdre le drone
on est sur un stress la bonne nouvelle
c'est que la carte sd qui est dedans
c'est celle là qui lui en sais pas si
grave
voilà j'espère que j'ai réussi à faire
les mêmes tons blanc sur watchdoc ce2
que dans la vraie vie je pense que oui
parce que pour avoir un petit peu testé
normalement ça ressemble énormément et
en plus il fait beau et il fait à peu
près la même météo que dans le jeu donc
niveau plan devrait être pas mal tu as
aimé ou pas bien je vous explique la
suite de la vidéo on est à la cocteau
alors pourquoi elle s'appelle la
coauteure la tour du coït je ne sais pas
sur le rassure l'équipe et dia ne me
demande pas ce qu'on va faire c'est
qu'on va monter à pied jusque à sept
tours du coït
il y en a à peu près pour 15 minutes et
en attendant nos chers pilotes de drones
vont attendre ici décoller le drone et
du coup ils vont nous survolé quand on
sera à côté de la tour offre à koukou et
le truc c'est que comme c'est totalement
illégal même pour un pilote de drones et
bahia la police qui va se ramener
probablement parce qu'il ya pas mal de
gens ici qui balance qui appelle les
flics poser un dossier où il y avait
quand on donne en fait ils vont se
barrer en courant une fois qu'ils ont
fait leurs plans voilà tout simplement
l excuse
on encore lol actuellement la
coordinateur du coït
la police est en bas ça va ça va avec
toi regardez les du soleil et du solaire
ça va ou pas bonsoir installez vous
mettons rapport
qu'est ce que j'ai fait
g
bonjour salut je suis maintenant avec
itunes un mot on va survoler les rails
du tran huy à la partie on est à au parc
de l'aurès qu'est le parc le plus connu
est sans francisco c'est un peu le
central park de san francisco toi même
tu connais partie vrai quand il était co
lâche
là on est bien on est au dessus des
rails on est en mode sécurité
on a la vue sur toute la ville sainte
hindoue j'ai un peu peur de prendre de
l'altitude et de réveiller tous les tous
les flics ce choeur d'hommes en en meute
serait clairement là on est en mode ont
fait le plan et on se barre en courant
les gens nous voient pas mais à tout le
monde qui nous dévisagent là vraiment on
va faire un petit à petit focus sur le
parc dolores partout de leur est conçu
en 1877 pas la commune los angeles
ouais parce qu'ils sont venus de loin
c'est juste à côté dans california
petite ravine comme ça sur le dos le
respar voilà la verrière ya déjà du
monde qui est à ce qu'il paraît donc je
en fait c'est dans le délire des gens
qui courent partout et pas ce que ça
donne bien après une bataille acharnée
de pierre feuille ciseaux que j'ai gagné
mais que je n'ai pas filmer que vous ne
verrez pas donc j'ai obtenu la place qui
est à l'avant deux hélicoptères qui
juste ici c'est parti pour un petit
survol de san francisco
moonlight et je viens de sortir de
l'hélicoptère il est juste là il s'est
passé un truc de malade en fait quand on
a approché du golden gate le pilote nous
a dit est ce que vous voulez passer
dessous et moi je pensais que c'était
une vanne du coup je dis bien sûr pas
sont en dessous du pont n'y a pas de
souci et en fait il l'a fait et on a
tous beaucoup flipper un an des sciences
non
mc oui
petit débrief on vient de vivre quelque
chose absolument exceptionnel mesdames
messieurs je suis plus qu'un turbin
continent à continent regarde alors j'en
étais vraiment bonne mais il va pas le
faire et tout est comme cyril au moment
où le pilote a piqué pour descendre
j'ai tout dis putain elle est bien
savais que tu manges en rien il ya les
faits et tout était absolument dingue
c'est que c'est pas n'importe quel point
ce genre un symbole des états unis
square vous voit dans tous les films
c'est comme la tasse tout la liberté sur
deux choses allaient voir plusieurs
points de vue j'ai acquis chez super
primeur chez votre cap run on a tous
fait notre truc c'est les quatre fois
épique
cette vidéo merci beaucoup d'avoir
regardé c'était un mix m
et