club pour jour se retrouvent aujourd'hui
pour une nouvelle vidéo où on va tester
un spitfire avion mythique de la seconde
guerre mondiale qui a participé au
débarquement en normandie notamment qui
a participé à la bataille d'angleterre
c'est un monument de l'histoire
militaire c'est un monument de
l'histoire ou coup pourquoi je suis si
vous vous en doutez c'est parce que call
of duty et world war to m'a invité à
tester le spitfire puisque le nouveau
call of duty se passeront à seconde
guerre mondiale comme le prouvent ces
images voilà c'est oui tu a reconnu
c'est à peu près la même vidéo que
l'année dernière parce que call of duty
il m'avait invité l'année dernière aussi
pour participer au vol zéro-g la vidéo
la plume a le plus marqué de toute ma
chaîne parce que c'était une vidéo en
apesanteur
c'est aussi un vol mais c'est un volant
spitfire c'est un vol historique call of
duty m'ont proposé le même trajet que
avait fait les spitfire pour aller
débarquer en normandie donc on va pas
faire tout le trajet pour des questions
de sécurité mais on va aller jusqu'à la
manche survolé la manche et faire demi
tour
donc dans ces vieux avions qui ont
commencé à être produit dans les années
1930 dont qu'ils ont genres entre 70 et
80 ans certes c'est un délire total on
va voler en formation avec un autre
spitfire avec un autre youtuber dedans
donc on va pouvoir faire des plans
totalement épique est lié dans cette
vidéo c'est pas seulement de faire ouah
ouah ouah c'est trop bien c'est aussi de
peut-être vous apprendre des trucs sur
l'histoire la seconde guerre mondiale
sur la bataille d'angleterre et sur le
spitfire qui est un appareil mythique de
l'histoire avant de commencer cette
vidéo se retrouvent vingt minutes avant
petit flashback parce que le véhicule
qui nous a emmenés à l'aérodrome été
totalement épique
elle a mais c'est aussi le début de la
journée on va se diriger vers l'aéroport
dans lequel il ya les spitfire et le
véhicule qui va nous y conduire est
plutôt très cool on va donner une petite
veste
assez folle assez folle c'est pas du
tout sécurisé mais c'est dingue et
j'aime beaucoup
j'espère qu'on monte derrière des six
prix auquel on va s'asseoir ici
direction le hangar direction l'histoire
direction le débarquement c'est
complètement fou ce qui se passe
aujourd'hui une journée banal finalement
alors aujourd'hui je suis avec arnaud
[Musique]
on est en train de se diriger vers
l'aérodrome houllier les spitfire c'est
assez épique qui se passe parce que tu
es dans un vécu transport de troupes
américains et ça marche quand même mais
on est en train de créer un bouchon de 7
km derrière nous parce qu'ils n'avancent
pas du tout excellent
[Musique]
on arrive dans le hangar avec les
spitfires ça devrait être intéressant
moteur de 4l les armes
moi je vais pas refaire les joints de
culasse sur sarce est mort
c'est ça qu'on va piloter aujourd'hui
les enfants et ils sont vraiment en
train de retaper un spitfire corps tout
va bien cette personne est en train de
réparer un titre ailleurs pendant qu'il
y en a qui répare des 4l y en a qui
répare les spitfire excusez moi
on m'a affecté en spitfire mais je sais
pas du tout qu'elle s'est lancée le 16
38 je sais pas où ils ont foutu bep 122
dans ses passes à chypre bon ils ont
foutu le mien ça m'énerve m'amuser
messieurs voici les spitfire et y aller
youtuber étrangers qui sont en train de
s'installer dedans pour l'instant c'est
un youtuber italien et après c'est mon
tour je suis crédible avec ma casquette
et commis les angles de pilotes non
évidemment alors première étape le
parachute
oui parce qu'elle peut pas évacuer cet
avion hors mis bas en sautant d'une
époque et le briefing du le briefing
étaient vraiment très flippant
ils nous ont dit bon bah il ya beaucoup
plus de chances de mourir que dans que
dans une compagnie aérienne commerciale
et donc si vous n'êtes pas rassuré vaut
mieux annuler maintenant quand je t'ai
pas rassuré mais j'ai pas annulée parce
que sur française début
oui je suis dans le cockpit et donc je
vois le pilote que juste ici à voilà
donc je peux voir le pilote dans le
rétroviseur c'est vraiment la
communication à l'ancienne mais c'est
vraiment stylé le décollage va bientôt
avoir lieu et on m'a confirmé que on va
voler avec un youtuber d'arabie saoudite
qui est juste là et on va voler en
formation de dire qu'on va voler côte à
côte ce qui va nous permettre de faire
des plans extrêmement style et j'ai hâte
ok c'est parti mesdames et messieurs
dalo en direction de la piste de
décollage
au niveau des caméras aujourd'hui le
programme c'est quoi c'est une petite
caméra ici une petite caméra ici pour
filmer le youtuber qu'ils veulent avec
tous dans notre avion une petite caméra
là et j'ai demandé au youtuber dont je
vous ai parlé juste avant nous chiffres
ne devaient pouvoir avoir des plans de
groix afiper depuis de l'autre avion ce
qui est quand même assez cool ce qu'il
faut savoir quand même c'est que pour
des questions de sécurité comme celle
des trêves deux avions on peut pas du
tout volé jusqu'à la normandie jusqu'à
omaha beach
département parce que le vol est trop
long et on n'a pas vraiment confiance
c'est bio à venir confié forcément 66 81
ans donc il commence à être un petit peu
vieux alors en fait j'ai l'impression
que c'est un petit peu un spitfire auto
école à dire qu'en gros il ya un double
pédalier et un double levier et à chaque
fois que le pilote bull les pédales et
le manche
eh bien ça bouge il est en train de
diriger l'avion avec les pédales et
s'est directement reliée à ce que je
vois donc pas fait je peux tout à fait
piloter l'avion mais s'applique et c'est
sur un c'est trop stylé non vraiment un
mais rigolez pas on va voir on va pas
décollé en même temps on déconne en même
temps ces débats
qui va se passer
bonjour aujourd'hui je vais ou pas du
spitfire pitre ailleurs ça veut dire
cracheurs de feu tu le savais non non
plus spitfires c'est avant tout une
belle machine un v12 2004 150 chevaux et
carayon l'action de 700 km est-ce que
c'est beaucoup est-ce que c'est pas
beaucoup et bah c'est pas beaucoup 700
kilomètres ça a juste permis aux
spitfire de participer à la bataille
d'angleterre pour défendre l'angleterre
contre l'aviation allemande mais avec
700 km de rayon d'action il pouvait pas
dépasser le rang et après le règne à
quoi elle va jan allemagne et donc en
fait à la fin de la guerre quand il a
fallu en venir l'allemagne avec les
états unis
d'un côté et les soviétiques de l'eau
débat les spitfire il n'était pas l' ars
étaient les chasseurs américains qui
participait à la fin de la guerre
finalement donc le spitfire c'est
essentiellement la bataille d'angleterre
c'est un avion qui était au niveau
technologique bien supérieure à son
concurrent allemand qui était le
messerschmitt le messerschmitt ckoi mxm
et non le messerschmitt c'est pas une
marque de cuisine c'est le chasseur
allemand qui était beaucoup plus lent
explique armand s'est fait décimer par
les spitfire le messerschmitt y en avait
à peu près de 1500 appareils il y en
avait beaucoup moins des spitfire mais
comme technologiquement il était moins
avancés ils se sont fait dégommer c'est
pas un affrontement à armes égales pas
du tout c'est limite un massacre mais la
bataille d'angleterre ça quand même été
décisif
pourquoi un vix aime parce que si jamais
la bataille d'angleterre avait été
perdue par les anglais qu'est ce qui se
serait passé et bien les allemands
auraient détruit la royal air force
du coup il aurait pu détruire et
bombarder tous les ports et du coup ils
auraient pu envahir l'angleterre et s'il
avait fait ça le débarquement ça aurait
été compliqué pour les américains tout
ce qui reste des alliés etc
il fallait absolument qui est
l'angleterre pour avoir une espèce
d'avant-postes près de l'europe pour
pouvoir la libérer s'il n'avait pas eu
l'angleterre le débarquement sera était
vraiment un calvaire en gros la bataille
d'angleterre c'est le premier théâtre
d'opérations de la seconde guerre
mondiale qui a fait comprendre aux
allemands qu'ils avaient pas pouvoir
gagner tout le temps parce que le début
de la guerre concernant l'allemagne
s'était quand même hyper bien ficelé
cette histoire c'est là qu'ils ont fait
une guerre éclair ils ont défoncé la
france ont signé l'armistice assez
rapidement etc
voilà la guerre éclair du troisième
reich et rien semblé pouvoir stopper
avancé d'hitler sauf la bataille
d'angleterre à matane angleterre c'était
le gros stock la première vraie défaite
des allemands où ils se sont dit on va
me tanne pas gagné en fait mais bon ça a
été long à dire que la bataille
d'angleterre il a fallu quand même
encore plusieurs années pour pouvoir
organiser le débarquement
concrètement la royal air force et à
deux chasseurs à la levée week-end est
là le spitfire et ses deux chasseurs qui
ont permis de remporter la bataille
d'angleterre s'est pas seulement le
spitfire mais le week-end y avait
vraiment été oubliée parce que le
spitfire et beaucoup plus maniable
beaucoup plus stylé et c'est le week-end
sa mission c'était d'attaquer les
bombardiers ennemi parce qu'ils étaient
plus robuste il avait des meilleures
défenses un meilleur blindage et le
spitfire son boulot c'était aller
défoncer les messerschmitt les chasseurs
allemands rappelle pas une marque de
cuisine un jour il ya un pilote allemand
qui est allé voir hermann goering
hermann goering c'est en deux ans de
grands dirigeants du troisième reich en
sera un gros bâtards clairement et il
était aussi responsable de l'aviation
allemande la luftwaffe et donc il
discute avec son pilote comme ça et son
pilote si jeudi hermann sava herman lui
dit non ça va pas c'est la guerre et
arman il dit qu'est-ce qu'il faudrait
que je te file pour que tu lui remporte
la bataille d'angleterre et son pilote
il regarde herman et lui dit armann
c'est très simple si tu veux que je
gagne la bataille d'angleterre deux mois
des spitfire et oui tout ça pour dire
que les allemands il enviait normalement
les spitfire et que leur message schmidt
était totalement pourri
présent ce qu'il faut savoir c'est que
les allemands la loose affaires hermann
goering et crs étaient persuadés qu'ils
pouvaient défoncer la royal air force et
qu'ils allaient pouvoir gagner avec
l'armée cherche vite tous pourris et du
coup ils se sont dit nous on a besoin de
l'aide de personne notamment de leurs
alliés vous avez les alliés les italiens
seller à lyon rappelle l'acte mussolini
car tu connais d'accord donc la
luftwaffe toujours dit nous on veut
remporter la bataille d'angleterre tout
seul on n'a pas besoin des italiens donc
ils ont fait traîner les négociations
avec les italiens pour que les italiens
ne participe à la bataille d'angleterre
les corps la bataille d'angleterre a
commencé à être perdus qui sait dans la
merde
ils ont appelé liste d'ailleurs ils ont
dit les gars vous venir nous aider on
est dans le cas car du coup les italiens
ils sont venus avec 200 appareils
c'étaient des chasseurs biplan tac de
zèle parallèle comme pendant la première
guerre mondiale truc tout nimbé l'égard
des six mois jour donc les italiens et
soirée avec leur petit coucou est de
zèle comme ça à la fin c'était ridicule
ils sont fait dérober par les spitfire
et se sont crashés en angleterre des
doutes les anglais ils ont retrouvé les
carcasses des chasseurs italiens qui
s'est crashé en angleterre donné ce
qu'ils ont trouvé deux dans des
spaghetti avec des bouteilles de vin du
coup ça s'est appelée d'hastingues et
tea party parce que les anglais sont
totalement foutu de la gueule des
italiens qui étaient venus en mode pique
nique qu'ils avaient pris de la bouffe
si tu viens faire la seconde guerre
mondiale avec un biplan spaghettis dans
le coffre ça ne marche pas on arrête
rentre chez toi
non pas pareil
vous êtes là vous voulez encore des
explications pas de soucis au niveau de
l'armement les spitfire il avait deux
types de mitrailleuses ils avaient un
canon donc deux canons qui tirait des
munitions de type 20 mm et des
mitrailleuses et il y avait aussi deux
bombes au cas où ils pouvaient
éventuellement effectué un petit
bombardements il y avait deux bombes
dessous ou au cas où
[Musique]
véronèse et messieurs encore une
expérience de malade merci beaucoup à
call of duty
bon à part tous de m'avoir invité ici
donc fait des bisous c'était vraiment
dingue je sais pas si vous avez entendu
ce que je racontais avec ce micro qui
est en train de se casser la gueule mais
c'est une expérience de malade mental
nous allons vous avez dit henriksen qui
s'est à chaque fois et franchement j'en
ai filmé les trucs dans son assiette
humeur sa place était vraiment violent
cornes on est d'accord mais c'était bien
putain mesdames et messieurs c'est la
fin de cette petite vidéo historique
j'espère que ça vous a plu que vous avez
vu des belles images et que vous avez
appris des choses parce que c'était le
but merci beaucoup d'avoir regardé cette
vidéo jusqu'au bout comme d'habitude
nessakh petits pouces bleu ou si vous
avez aimé
n'hésitez pas à laisser qui est le lien
de call of duty quai dans la description
je précise que cette vidéo n'était pas
sponsorisé c'était juste une invitation
donc hormis le fait que je vous fais de
la promo pour les remercier de
l'invitation il ya et par de
sponsorisation voilà c'était juste pour
vous le dire son retour bientôt pour une
prochaine vidéo
c'était un mix m pour vos nouvelles
fonctionnalités youtube si vous cliquez
sur le bouton au milieu de l'écran vous
avez la possibilité de supprimer ma
chaîne évidemment je sais que vous
n'avez pas le faire est ce que je pense
que vous aimez a à peu près bien mes
vidéos mais voilà ça chez vous avez la
possibilité de supprimer machine en
cliquant sur le bouton mieux l'écran
voilà ne le fait pas évidemment raté
chez jean forme simplement