bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
aime au revoir
salut vous allez bien moi euh pas
terrible pas terrible il ya trop de
choses qui pèsent sur ma confiance en ce
moment ça fait deux ans je fais des
vidéos sur youtube
et pour tout vous dire je vous ai menti
enfin je vous ai pas menti mais je vous
ai pas dit toute la vérité sur twitter
il y en a quelques-uns d'entre vous qui
ont trouvé des secrets et qui m'envoyait
petits messages du genre est à vue elle
a honte coulage peut plus tenir il faut
absolument je vous dise mais mes cinq
secrets les plus honteux secret numéro
un j'ai un énorme bouton blanc
dégueulasse au niveau de la vie non en
fait on va faire les secrets en rapport
avec internet
est ce que ma bi secret numéro 2 la
toute première fois que j'ai mis une
vidéo sur youtube c'était le 23 avril
2008 jusque là on s'emballe et ce texte
sauf que cette vidéo comptabilise
aujourd'hui trois millions trois cent
mille vue et là vous vous dites mais ce
mec est un pur génie est avec toi
tellement raison mais comme disent les
vendéens il ya une couche dans le procès
en fait j'ai publié un extrait d'un film
que j'aimais bien sûr youtube sans
aucune plus tard de forme de respect en
même temps sur youtube en 2008 les
droits d'auteur l'estrac les copyrights
tout le monde s'en battait la race vous
la corne le buzz qui a fait cette vidéo
est pas totalement lié à mon talent
enfin si à mon talent de capture heures
de film sans aucune forme de respect je
peux vous dire que si j'avais monétiser
cette vidéo ça ferait longtemps que je
serai aux bahamas en train de siroter un
jus de papaye les pieds en éventail
quand est aussi en procès mais ce malgré
un troisième secret j'ai tenté des
choses sur internet des choses qui sont
difficiles a avoué pas de pornographie
je vous rassure enfin non pas de
pornographie j'ai créé le 15 mai 2013
une chaîne youtube dédiée aux tuto 480,2
abonnés 56 et l'énorme buzz cyprien
norman et toute la clique n'ont qu'à
bien se tenir à mx m arrive avec tuto
banana
[Musique]
tu toubana bravo wa quels noms
incroyables parmi les plus gros succès
plutôt banal on retrouvera notamment
plutôt modifier sa voix comme will iam
kanye west tuto banana
voilà franchement c'est super drôle mais
aussi tuto bloqués et supprimer les
publicités sur internet a vu que je ne
vous invite absolument pas à faire si
vous voulez que je continue à gagner un
maximum de youtube est également
capturer son écran sur pc ou mac
et enfin la fameuse tuto débridée des
sites de streaming bravo comme vous le
voyez je suis toujours dans l'illégalité
quatrième secret alors ça peut paraître
cool au premier abord mais vous allez
voir que ça ne l'est pas du tout je suis
passé sur cyprien gaming voilà allez
salut comme certains seuils je me suis
rendu à la gamescom 2014 qui est un
salon de jeu vidéo et ostende fifa 2015
il y avait six prix 1 et squeeze avant
tout moi je suis un spectateur je suis
un viewer sur youtube et je vois ces
deux mecs là qui pèse quand même un
minimum
ni une ni deux je sors mon téléphone
portable pour les photographier pour
avoir des photos pour me la péter en
soirée mondaine le problème c'est qu'ils
étaient en train d'enregistrer une vidéo
pour cyprien gaming début ça va on voit
passer c'est la rigolade tout le monde
s'en va les steaks
les élections mais c'est après que ça se
gâte
non mais ça va pas se voir ça va pas
être vu par beaucoup de personnes c'est
pas grave
5e secret j'ai un skyblog alors les
faits très graves dont il est question
se sont produits à partir du 21 novembre
2006 à 14h16 avons plusieurs éléments à
charge dans cette affaire notamment un
langage texto de type 2006 deuxièmement
une ambiance qui coud troisièmement un
langage anglais mal maîtrisée afin de se
rendre plus cool je rappelle que la loi
française prévoit lancer trois cas la
peine de mort description du blog très
intéressant crois que l'élaboration de
cette description m'a pris entre six et
sept jours sans dormir
on remarquera notamment les petites
étoiles qui produisent un effet visuel
tout à fait agréable avec une forme
comme ça de femme enceinte
c'est très beau bon à l'époque j'avais
pas forcément énormément de succès 186
commentaires 50 articles 12 a mis 12
favoris et vivement tuto banane arc à
j'avais fait une transformation de
guitare j'avais acheté une guitare
totalement nul dans un vide greniers et
chaleur je l'avais tuner en fait j'avais
fait jacky du pimp my guitar la fameuse
vidéo buzz que j'avais mis dans mon blog
pour me la péter alors ça c'est un
montage photos très très très réussie
réalisée sur paint ce que je suis
vraiment un très grand fan de paint sur
windows xp notamment et ça parle de ma
ville natale lyon le bled toi même tu
connais et c'est horrible c'est moche a
alors ça c'était la préhistoire des
objets connectés
j'avais un objet connecté que sa paire
nabaztag c'est une sorte de lapin robot
qui ne servait absolument à rien c'est à
dire que ça faisait de la musique soit
disant que tu pouvais communiquer entre
plusieurs lapins enfin c'était c'était
vraiment un concept obscur la boîte qui
a fait ce truc a fait complètement
faillite et ça ne m'étonne pas du tout
c'était nul alors ça c'est moi sur une
piste de ski et je pense que je pensais
que j'avais leur style est alors qu'en
fait on dirait que je fais caca arabe et
voilà ça c'est pas démodé ça ça marche
encore aujourd'hui alors là je sais pas
si vous avez vu dans la photo mais au
fond il ya une cascade
moi j'ai mis plusieurs années à la voir
ça c'est un article qui faisait la
promotion d'un tour de magie que je
kiffais c'est un tour de magie sur
internet
faites le avec vos amis c'est vraiment
c'est vraiment super on va y aller
regarder
choisissez un nombre de deux chiffres 42
47 luis tu veux 47 soustraire à ce
nombre la somme des deux chiffres qui le
composent 47 trop chercher l'objet
correspondant ci dessous trente six 36
36 36 36 36 36 c'est donc les petites
étoiles avec les petites formes
mémoriser l'objet quitté toilettes la
petite forêt habitée toilettes la petite
fort la petite étoile à petit la petite
étoile avec la petite forme c'est bon la
petite étoile avec la petite forme ces
bons puis cliquez sur le magicien ci
contre la petite étoile avec la petite
forme ça marche à tous les coups
c'est énervant oui bien sûr qu'on va
leur faire parce que tu n'y crois pas et
que moi non plus je croyais pas mais ça
fonctionne fata ball refaire des
milliards de fois il va toujours trouver
ce fils de magiciens parce qu'au début
il est sympa le magicien il est marrant
avec son gros nez en patate mais à la
fin tout cas ce qu choisissez un nombre
à deux chiffres
bon là t'es pas content essaye de le
troll et tu te dis tiens je vais prendre
10 ouais 10 comme ça 10
bon à la somme des deux ça fait neuf
coupes peut-être que le magicien je vais
dire merde est pas pas du tout 10 - 1 +
ça fait neuf nous allons voir 9,9 c'est
un marteau un marteau je clique sur le
bouton de la gestion putain mart ou 73
73 - seb +3 a fait 63 33 63 63 63 63 une
espèce de pierre bouvier espèce de
pierre l'espèce devient une espèce de
pierre niess p2p and click sur le
magicien est là pour te lui compte c'est
là que tu commences à croire que la nsa
espionne son ordinateur qu'il y ait des
micros et qu'il t'a entendu dire 60
c'est tout ce que tu veux je choisis le
51 ça remplit au moins 5 + 1 ça fait 45
c'est encore les petites étoiles avec
les formes sèches
j'ai envie de me suicider et ça le fort
heureusement depuis tout ce temps j'ai
trouvé l'entourloupe mathématique qui
permet d'arriver à cette supercherie
mais j'ai pas envie de vous la dire je
vous laisse chercher un petit peu pense
qu'on va terminer sur cette photo
essayer de refaire la même tête un peu
de profil un peu comme ça
m'appelle maxime j'ai 14 ans et je suis
très romantique j'y vais faire des bébés
avec moi tu veux cette vidéo m'a
vraiment libéré je me sens beaucoup
mieux je compte sur vous pour garder ses
secrets secrets et ne pas en parler à
vos amis ou nouveaux abonnés qui
arriveront dans le futur que vous
connaissez ma chaîne ou que vous venez
de débarquer n'oubliez pas de cliquer
sur le petit engrenages et de cocher
m'envoyer des notifications afin d'être
au courant de tout mais prochaine vidéo
n'hésitez surtout pas à vous abonner à
la chaîne ses 17,2 euros par mois donc
ça vaut vraiment le coup c'est pas vrai
c'est totalement gratuites vous souhaite
à toutes et à tous une excellente nuit
matinée journée ça dépend quand est-ce
que tu regarde cette vidéo a plus aux
verts
[Musique]
je ne