bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sa
mort marque là bonjour à mes parents qui
déménage en ce moment et le week-end
dernier j'ai été les aider pour vider le
grenier renier dans lequel il ya tout un
tas de vieilleries comme cette fameuse
table ikea qu'on a acheté en 1994 tu
sais la tap que tu t'en fous et dans le
grenelle y avait cette fameuse pièce où
j'ai conservé tous mes cours de lycée de
collèges de primaire et de maternelle
attention les cours de maternelle tu les
connais c'est pas de la philosophie
c'est pas de la trigonométrie c'est pas
du calcul de dérive et ses dessins faut
quand même savoir que moi même à l'heure
actuelle je ne sais pas du tout dessiner
je suis absolument mauvais je suis
incompétent je dirais même je suis nul
quand je dis que je suis vraiment un
très mauvais dessinateur aux gens en
général ils me répondent non mais tu
sais maxime le dessin c'est comme la
musique ça s'apprend je leur réponds
très gentiment
allez vous faire enculer parce que non
je vous promets rien à faire je suis
mauvais je pense que ce nom talent pour
le dessin
ces naissances on peut rien faire je
suis foutu on va donc découvrir sa grâce
à cette pochette qui contient
l'intégralité des dessins que j'ai
réalisé entre mes deux ans et mes cinq
ans est partie premiers dessins la base
la maison alors c'est une maison tout à
fait caractéristique d'une maison
d'enfants tout et cubi devait avoir
trois ans s'est pas totalement
dégueulasse le truc qui m'intrigue c'est
qui a marqué paille à droite pour
pourquoi pas y
c'est peut-être là maîtresses qui avait
donné une consigne de dessiner de la
paille et moi je me suis battu les
couilles je voulais dessiner une maison
laisse-moi des cinémas maison je suis
pas revue destinée de la palestine et de
la paille
alors ça je vois exactement ce que c est
quand vous allez savoir ce que c'est
vous allez vous dire ah ok en fait il a
peut-être du talent en fait c'est une
oeuvre d'art ok ok je m'abonne et je
laisse un peu plus c'est bon je vous
explique un petit peu jusqu'à mes cinq
ans j'habitais à lyon donc là
normalement les lyonnais savent
exactement ce que j'ai dessiné aller et
t'as vu c'est beau en fait à lyon il ya
une tour qui communément est appelé le
crayon c'est une reproduction fidèle et
quasi exacte du crayon devions avec
c'est vrai ma petite touche artistique
ma petite fantaisie la cheminée voilà
y'a pas de cheminée sur le crayon à lyon
alors ça je me rappelle parfaitement
j'avais 3 ans et en fait à midi j'avais
mangé un petit pot blédina tue c'est
dégueulasse et j'avais beau me voilà cet
endroit ici savez couleurs jamais frotté
un petit peu avec mama pour que ça fasse
violer alors ça c'est une tentative
d'écriture de mon prénom le m et pas
dégueulasse le a est clairement plus un
pays ou un e ça dépend comment tu vois
les choses
le hic j'étais perdu je n'étais pas bien
je venais
de finir mon blédina si tu veux ça
commençait à monter tu vois ce que je
veux dire
et on peut éventuellement parler du i
moi je sais très bien ce qui s'est passé
quand j'ai voulu écrire le lycée je me
suis dit tiens si je décide et le crayon
de lurons plus tôt alors ça clairement
dans soixante dix ans ce sera vendu des
millions d'euros dans une galerie d'art
à new york alors là le jeu c'est
d'interpréter ce que vous voyez dans ses
motifs
moi je vois un mec qui chevauche un
sanglier sais pas s'il ya des gens qui
sont en fac de psycho c'est grave si
j'interprète ça ou par petit moi ce que
vous voyez dans les commentaires ces
améliorations pas piquée des hannetons
regardez moi ce x
il est magnifique en dire un guidon de
vélo aux deux fois qu'est ce que c'est
que ce bordel je n'arrive pas du tout à
voir ce que c'est c'est des méduses ou
des champignons cetc des méduses et les
champignons c'est des méduses enfin que
je lui disais à ma maman que c'était pas
bien de mettre du whisky d'hommes ans
vivront parce que ça me fait c'est
n'importe quoi et je compte pas moins de
cinq roues ils sont tous d'une grosseur
différentes pour s'adapter à tout type
de terrain voilà la preuve
mesdames messieurs que j'étais déjà
passionné par l'espace quand j'avais
deux ans puisque là vous pouvez voir que
j'ai décidé une sorte de tournesol avec
aucun élément autour ça que je m'en bats
les couilles sur le sol par contre j'ai
pensé à décines et saturn
ça c'est important pour moi le res la
jeune vampire
là je pense que j'ai dessiné le château
que j'avais en jouets et la ressemblance
est tout à fait frappante
regardez sur ce dessin j'ai voulu tout
simplement expliqué un petit peu à ma
classe comment fonctionnait une tour de
contrôle avec le flux des ondes qui
descend jusqu'à la tour est le pilote
qui dit allô voyait les pilotes d'isalo
il fait tout pour voir s'il ya quelqu'un
puis de près sur tout en physique aussi
là c'est indécent de la première année
en maternelle il ya marqué en dessous
peinture au doigt et peinture audois
pied à la limite mais pas autant doigts
j'ai fait ça avec mes doigts mais c'est
quoi cette école de pauvres si on ne
donne pas les bons outils pour dessiner
comme de l'est se dessiner avec mes
doigts ou mes doigts de pieds en classe
et une peinture libre au rouleau pas pur
je pense que j'en avais strictement rien
à battre des rouleaux du coup j'ai fait
un rose un bleu et rose art bleus c'est
bon on peut y aller je sens que je m'en
bat et les reins bon je vous dis que
j'ai absolument aucun talent en dessin
je pense que ça a commencé avec celui là
fallait colorier un cartable
c'est un échec voilà on m'a demandé de
dessiner les vacances et la rentrée donc
pour les vacances décidé une maison et
pour la rance riche dessiner une maison
par aman pour moi ya pas trop de
différence entre les vacances et la
rentrée demain c'est magnifique il ya
voit les mouvements un milieu où elle
est folle maillot pour le soleil levant
il voit le cac à iwuy voit la mer oui
ils voient les blédina la qualité des
détails le choix des couleurs regardait
le petit ne regarde cette robe est
magnifique tu sais pourquoi les
magnifiques ce que tu sais pas ce que
c'est pas moi qui a décidé c'est
charlotte je sais pas qui s'y voit que
charlotte qui me poser je ne sais pas
c'est pas me rappelle pas d'une
charlotte elle aussi elle avait vomi sur
blédina sur le haut de la feuille et
bien charles tu dois avoir 24 ans
maintenant si jamais tu te rappelles de
ce dessin n'hésitent pas à venir le
chercher j'habite arrangé par contre
quand j'ai déménagé wayne on a cinq ans
le stress de la vie citadine à lyon j'en
pouvais plus j'ai décidé de déménager à
ranger voilà mais voilà tu peux passer
prendre ton dessin n'a pas tout si
jamais je retrouve la charlotte qui a
dessiné sa c'est absolument incroyable
on a fait le tour de tous mes dessins de
maternelle qui confirme que je suis
vraiment nu en dessin merci beaucoup
d'avoir regarder ses vidéos jusqu'au
bout j'espère que ça vous a plu
à bientôt pour une prochaine c'est
mauvais
oui