bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne danic
c'est morrow cloud
bonjour mesdames mesdemoiselles
messieurs bienvenue pour cette vidéo
historique sur la chaîne youtube
aujourd'hui se joue à un moment crucial
de la chaîne d'amx m
il ya à peine quelques minutes un
livreur à sonner à ma porte pour
m'apporter un colis et ce colis tant
attendu qu'on aime bien évidemment une
carte sd 64 giga je l'avais commandé sur
un bateau de gens n'avaient plus je
pouvais plus tourner de vidéo c'est
chiant mais s'il y avait un autre colis
un colis d'une importance bien supérieur
un colis qui contenait un tournevis
cruciforme super pratique très résistant
et s'il y avait encore un autre colis
des petites languettes anti poussière
qui permettent d'attraper la poussière
avec l'électricité statique c'est super
il y en avait encore un autre décision
maped j'adore sa copie père bien un
autre un tube de colle hua chu un autre
un bouchon de stylos bic d'occasion
haguenau montrant une pile encore
d'école unis bora porte-clés mario kart
un autre une boîte vide de tabous
l'oriental bonduelle à un autre un avis
de passage colissimo un autre un bout
sont un autre un trophée cent mille
abonnés à un autre une cuillère qui fait
en même temps fort c'est un autre une
clé un autre amoureux bourguignon
annonce un billet de 5 euros à un autre
a teacher pikachu un nom une brosse à
dents et un t-shirt pikachu mais il en
restait un dernier un tout dernier colis
du polystyrène nous adorent ça
1la une lettre il ya une fête de youtube
pour regarder alors oui cher à mme x mc
mois espèce de fdp ftp je suis le
président directeur général de youtube
amics m
est ce que tu penses vraiment que tu
nous avais berné on sait très bien que
tu as acheté des abonnés en chine c'est
des robots chinois espèce de connard
selon une récente étude approfondie sur
les 1 5 million d'abonnés que comporte
votre chaîne seules quatre sont des
personnes réelles espèce d'abruti est-ce
que tu pensais vraiment atteindre un
million d'abonnés avec des vidéos
j'ouvre vaussenat pouge espionne des
gens sur périscope ouais c'est vrai
c'est pas fou malgré vos titres putain
clic et les gros tu étais que vous avez
mis sur vos miniature vous n'avez pas
réussi à rassembler une vraie communauté
vous êtes la honte de youtube ne vous
invitons à supprimer votre chaîne
youtube et à vous créer un skyblog
vous n'êtes même pas assez bien pour
dailymotion c'est dire ça c'est mes
chances nous vous prions d'agréer à
notre voie dans le cul et d'aller bien
vous faire foutre
cordialement le see you de youtube n'est
pas y'a pas à chier ça ça touche à ça
fait quelque chose
waouh on va quand même regarder ce qui
m'a envoyé c'est parti
l'envié heil à l'enfer attend 1 c'est
parti
oh
m
ah ah waouh ok d'accord
l'émotion est c'est beau voilà enfin par
emploi on et toilettes ça je dois
m'accrocher au dessus d'eux je sais pas
je le mets d'la tiens regarde en plein
milieu comme ça comme ça c'est bien ou
pas quand la vache franchement on arrête
les conneries de minutes c'est un truc
de fou là là il ya quelque chose là là
il ya de l'émotion à l'accord ok donc
j'aurai des petits enfants je n'en dirai
pas pile l'été youtuber regarde aucun
cas vus et la vertu un bon tableau avec
une lettre qu'il insultait de ftp
il avait des abonnés papilles bah oui un
million merci infiniment de m'avoir
porter jusqu'à ce tableau j'espère je
vais pas dire que j'espère aller jusqu'à
10 millions parce que la prochaine fois
qu'ils envoient un truc youtube c'est
quand on a passé 10 millions d'abonnés
sachant qu'en france personne n'a dit
millions d'abonnés ça va être compliqué
donc c'était un petit peu le voilà le
trophée ultime mais ça fait vraiment
très très très plaisir merci énormément
et sincèrement de me soutenir sur
youtube de laisser un petit pouce bleus
un petit commentaire d'être actif de me
donner vos avis qu'ils soient positifs
ou négatifs c'est très important pour
moi je vous aime c'est l instant qu cure
je vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo
merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout c'était un mix m on veut