bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir là bonjour on se retrouve
aujourd'hui pour une nouvelle vidéo qui
a probablement remarqué mais ces
derniers jours j'ai publié un petit peu
moins de vidéos sur ma chaîne youtube
c'est tout à fait normal c'est qu'en
fait j'ai été hospitalisée j'ai reçu
deux petites opérations des yeux est en
fait le chirurgien qui m'a opéré et est
quelqu'un de très sympathique qui m'a
vraiment bien expliquer ce qui allait
m'arriver ce qui allait arriver à mes
yeux j'ai trouvé ça tout à fait
passionnant parce que tu sais que j'aime
la science alors oui c'est vrai qu'on
peut on peut parler éventuellement mon
bac scientifique que j'ai eu avec cinq
ans matin on parlera ça dans une
prochaine vidéo
j'adore le domaine l'univers de la
médecine et en fait ça m'a
particulièrement passionné et en plus de
ça mon chirurgien m'a fourni la vidéo de
mon intervention je vous rassure j'ai
pas vu log et à l'hôpital en mode est
décédé abonnez-vous non j'ai pas fait ça
je vous rassure mon chirurgien du coup à
filmer uniquement mon oeil pendant qu'il
se faisait opérer et c'est
particulièrement intéressant de voir
comment la médecine est capable de
changer la vie d'un homme car oui ma vie
est complètement bouleverser
complètement changé c'est aussi pour ça
que je ne vous en parle et c'est quelque
chose je vous ai jamais vraiment dit il
en même temps vous embêter les queens
est totalement raison je suis à la base
c'était avant les deux opérations que
j'ai subie quelqu'un de complètement
mirauds
[Musique]
donc voilà j'étais vraiment extrêmement
myope et donc sans lentille et sans
lunettes je ne voyais rien ce qui
n'était même pas capable de distinguer
mon papa monde ma maman à un mètre de
distance donc c'est quand même gênant
bon quand c'était par an ça va mais
quand tu commences à confondre ta mère
avec ta copine c'est gênant on peut le
dire c'est ça ne m'est jamais arrivé
j'ai déjà songé jamais deux jamais fait
l'amour non plus voilà en bref j'ai
ramené pour que tu comprennes un petit
peu ce qui se passe mais anciennes
lunettes que je ne porte désormais plus
du tout j'ai gardé un verre c'était le
vert que je portais que vous n'avez
jamais vu en vidéo parce que tu vas
comprendre pourquoi je ne portait jamais
en vidéo je vais le mettre regarde et
vois ce côté là ce que c'est un côté qui
devient complètement dégueulasse là tu
vois si je regarde un petit peu de prêts
à temps bougez pas je vais prendre un
petit peu d'eau je vais dans ma main je
joue j'ai mis un petit peu mes cheveux
voilà de manière à donner un petit effet
bien dégueulasse voilà si je me mets un
petit peu comme ça là tu regardes la
moitié de mon visage voilà qui va sortir
avec moi 1 1
tu veux cette étape de ma vie est
terminée
c'est génial j'ai plus besoin de porter
de lentilles et les lentilles c'est
vraiment très chiant doit les mettre
tous les matins doigt les enlever tous
les soirs tu ne peux pas faire la sieste
en journée parce que tu peux pas dormir
avec des lentilles dès qu'il ya du sable
c'est la merde et qui a du sel c'est la
merde et qu'elle poussière dans l'oeil à
la pression tu vas crever bref en gros
j'étais vraiment complètement myope
complètement mirauds donc je ne voyais
pas du tout bien de loin et je voyais
relativement bien de près mais à une
distance de 3 centimes à terre quand
j'avais pas de lunettes si je vais
regarder mon portable j'étais comme ça
toi ridicule ridicule tu peux pas être
intégré en société quand tu es comme ça
sur un portable c'est gênant on dirait
que tu prends en photo quelqu'un dans
c'est nul autre problème j'étais en
train de vous énoncer un petit peu des
problèmes de la myopie dans la vie
courante quand tu vas à la plage tu l'as
pourra de porter des lentilles d'accord
et quand une beigne tu vas pas de béni
avec des lunettes à la plage c'est
ridicule des lunettes en train non ça
n'a pas de sens quand tu va nager dans
l'océan comme ça du tout content il fait
beau il ya les belle fille tu ne les
voit pas tu en profites pas d'ailleurs
tu n'es pas capable de repérer une belle
femme entre quelqu'un de très gros avec
un ventre comme ça qui boit de la bière
tu ne peux pas les différencier avec la
vue de merde pour pour toi c'est des
tâches d'accord le truc c'est que tu
t'amuses dans l'eau comme ça tu es tu es
en train de passer de très bonnes
vacances il fait chaud tu avec la
famille tu es content glacé lol les
vagues les la bouée tautou vraiment là
au bout d'un moment après une bonne
petite session de trempettes tu en as
marre tu as envie de rentrer à la
serviette comme on dis donc tu te
retournes en direction de la plage une
fois de la séance de baignade est
terminée et là tu ne vois rien tu es
perdu pied face à un espèce de damas 1 2
couleurs de gens qui se déplacent je ne
sais même pas si c'est des gens ou des
animaux d'alliora tu ne vois rien effacé
l'espèce de trucs dégueulasses tout flou
où tu ne vois rien bordel et là tu ne
peux pas rentrer à ta serviette tutu et
baisers tubeuf salah les myopes qui me
regardent qui m'écoutent en ce moment
savent de quoi je veux parler
petite astuce avant de partir vous
baigner mémoriser la couleur de votre
parasol j'explique si tu as un parasol
de coca cola bien rouge bien bien pétant
toi voilà je suis tue le mémorise et
quand tu reviendras de ta baignade tu
chercheras une tâche rouge et voilà et
ça te permettra de rentrer au bercail
sans avoir à perdre toute ta famille
maintenant en vrai pourquoi j'ai dû me
faire opérer je n'ai pas du tout fait
l'opération de la myopie classique qui
est une opération tout à fait banale
j'ai une vraie malformations un truc
assez assez assez casse couille assez
chiant c'est que j'ai un cristal un trop
gros alors qu'est ce que c'est un
cristallin est ce qu'on va vraiment
faire une vidéo sur le cristallin avec
un titre put à cliquer genre je me suis
fait enlever crise tard non on va pas
faire ça mais je vais quand même vous
expliquer vite fait parce que ça peut en
intéresser plus d'un j'ai imprimé un
petit schéma à un oeil et là nous avons
ici le cristallin qu'est ce que c'est un
cristallin c'est très simple ne panique
pas ne quitte pas la vidéo tout va bien
se passer au quai un cristallin c'est le
petit organe blanc qui est ici et qui te
permet d'accommoder d'image avaient
juste dire que ton oeil quand il est
bien formé il est capable de voir une
image nette de près et une image nette
de loin ça jusque là on est bon ok
adacore le problème de mon cristallin
comme tu peux le voir sur cette image un
cristallin normal c'est mignon une
petite madeleine finalement c'est le
cristallin que tout le monde à séoul
cristallin bien formés moi mon
cristallin c'est pas une madeleine
non c'est pas une madeleine c'est un
kebab et un truc mais alors sauce
harissa il ya le mouton entier à l'oeil
à la totale mais le problème c'est que
ce kebab fait pression sur cette partie
là d'accord et ça crée une tension
oculaire tension oculaire qui peut mener
au glaucome et guiglo comédiens qui peut
mener au syndrome de gilbert montagné
c'est-à-dire à l'aveuglément total en
vrai je risquais à la perte de la vue
donc pas marrant parce un papa bonne
ambiance donc il fallait absolument que
je me fasse faire retirer le cristallin
pour pas risquer sa et donc faire
remplacer ce cristal en parrain d'un
plan c'est ce qu'on appelle l'opération
de la cataracte
ah oui jamais je vais vous montrer tout
simplement la vidéo de mon intervention
comme on dit âmes sensibles s'abstenir
c'est pas gore je vous dis tout de suite
c'est pas gore c'est un oeil d'accord je
dire ne mangeait pas une choucroute
pendant que vous regardez cette vidéo
vous risqueriez l'a renvoyé mais c'est
pas non plus
mirent d'accord c'est pas n'ya pas du
sang je suis pas là pour faire peur aux
gens je suis là pour faire avancer la
science parce que c'est une opération
très rare et donc très intéressante
selon moi et voilà ça me fait plaisir
d'en parler et vous épargner les coups
de scalpel dans l'oeil au début parce
que louis le chirurgien mais des coups
de scalpel quand même au début pour
ouvrir l'oeil d'accord je vous épargne
et ses séquences la messe vous faire
voir comment il fait pour me retirer le
cristallin et pour me mettre un implant
à la place qui va me permettre de ne
plus avoir de tension oculaire c'est la
fed regardons ça tout de suite
donc là je vous présente mesdames et
messieurs mon oeil voici mon oeil qui
est en mode tls il est prêt à se faire
opérer c'est pas moche c'est pas super
beau et c'est pas moche donc les petits
trucs john et tout ça c'est pas que je
me suis vomi ou pisser dans le lien
c'est simplement des produits d des
antiseptiques des antibiotiques des
trucs en icare notamment donc que vous
pouvez voir au centre entouré d'un petit
halo lumineux
ça veut dire que je suis jésus ça veut
dire qu'en moi il ya la lumière non
c'est pas vrai c'est le ciment christ
alors on peut voir le cristallin qui
entouré d'un petit halo là comme ça
c'est le cristal alors vous n'avez pas
comme moi l'habitude de voir des crises
tellement tous les quinze jours mais ça
c'est un gros crise tellement il est
très gros à gagner beaucoup trop gros
d'ailleurs donc ce qui va se passer
c'est qu'il va mettre trois coups de
scalpel donc deux comme ça là d'accord
et un comme ça d'accord les deux trous
qu'il va faire comme ça dans l'oeil vont
permettre d'insérer les petits
instruments qui vont permettre de
manipuler
l'implant une fois qu'il sera
l'intérieur est en dessous il va mettre
une sorte d'aspirateur qui va permettre
de mettre des médicaments à l'intérieur
de l'oeil de retirer le cristallin enfin
voilà de faire passer des choses
finalement donc y aura trois trous qui
vont être effectuées que je ne vais pas
vous montrer là vous voyez le scalpel à
droite
regardez le scalpel hop il va commencer
attendait a tendance à les regarder mais
scalper la droite et là il va il va
commencer à percer hop voilà qui
commence
j'arrête là à la limite je mettrai la
version de non censurée dans la
description c'est pas le but de faire du
sensationnel dans cette vidéo je vais
juste vous expliquer comment il a fait
qu'on va passer cette étape bon
chirurgien m'a fait quand même un schéma
magnifique pour nous expliquer ce qui
s'était passé
non mais c'est à dire que le mec
vraiment et passionnant tu vois moi il a
vraiment pris le temps il est vraiment
super sympa et donc du coup ça m'a
carrément intéressé c'est pour ça qu'il
fait cette vidéo c'est que s'il n'avait
pas pris le temps de l'expliquer je
n'aurais pas fait deux vidéos en fait
tout simplement le premier truc qui va
faire c'est que là il va essayer de
détacher le cristallin et ça c'est pas
facile pourquoi parce que je suis jeune
aussi quand même un peu en fait du coup
en cristallin est très élastique
contrairement aux personnes âgées ou le
cristallin un petit peu plus en mode
cailloux qu'il va utiliser une technique
qui s'appelle l'hydro dissection
c'est-à-dire à dix sections non pas avec
des couteaux parce que c'est quand même
un oeil donc on va se calmer une
rosie section donc c'est à dire des
sections par l'eau donc il va envoyer de
l'eau au dessus et en dessous du
cristallin pour le détacher vous pouvez
voir regarder vous avez vu vous avez vu
là ils injectent en fait un liquide qui
va permettre de détacher le cristallin
garder réel et hop là une petite goutte
et le cristallin tout doucement se
détache
mesdames et messieurs les progrès de la
science n'ont pas de limites
ensuite avec les deux petits trucs qui
vient d'insérer là il va aspirer le
cristallin avec comme un comice est un
aspirateur ça s'appelle du de la faco et
multiplication je devrais je le savais
pas avant mais c'est marqué sur le
papier que le chirurgien m'a donné j'ai
du coup ils en train d'aspirer le
cristallin tranquillou c'est absolument
incroyable
et le gars est serein le gars est le
gars est posée qu'il faut savoir c'est
qui fait ça à la main c'est pas genre
espèce de robots qui contrôlent avec des
touches ou tu vois ce genre vraiment à
la marque valais en train d'aspirer la
halle espèce de petit truc dégueulasse à
droite là qui est une crime en
cristallin tout simplement il en train
de l'aspirer oui regardez regardez ses
mains je trouve ça incroyable vraiment
incroyable personnellement je alors je
sais pas ce que vous êtes en train d'en
penser je trouve pas ça dégueulasse en
fait je pense que si je m'étais fait
opérer des organes tu vois je n'aurais
pas montré toi mais l'oeil vers
seulement ça me gêne pas voilà là il a
presque terminé voilà il a aspiré mon
cristal un bordel de merde c'est à dire
que la actuellement la moitié de ceux de
cette madeleine va de mon kebab est
parti et donc il va la remplacer par un
implant alors comment faire passer par
ces petits trous un espèce de gros
machin comme ça réponse tout de suite en
images
donc là en fait il a posé un petit
cercle à l'intérieur pour élargir le sac
qui à l'intérieur d'accord et là il va
pouvoir poser l'implant leïla leïla
l'implant d'accord l'implant il le met
dans le petit trou ya pas de souci ce
n'est pas dégueulasse
est-ce que ça c'est dégueulasse
peut-être un peu peut être un petit peu
là il ya là nos îles lau rent l'anneau à
l'intérieur telle espèce de cercle en
fait c'est ce que j'ai actuellement à
l'intérieur des murs il va le déplier et
oui je te vois venir toi qui as jouer à
deus ex par exemple je suis un
transhumance et largan il déplie les
pattes de chaque côté de l'implant pour
que ça puisse tenir il en train de
positionner l'implant à l'intérieur du
sac et ça c'est bon cristallin c'est mon
nouveau christ à leur cristallin qui est
évidemment beaucoup plus fin qui ne fait
pas pression devant et du coup pas de
tension oculaire donc du coup je suis
content et en plus j'y vois quelque
chose sans avoir à mettre de lentilles
et lunettes c'est la fête
le nom de ma maladie de malformations
c'est un micro stéréo phobie la cgeci
jamais vous êtes micro sphero fob sachez
que nous les microsphères aux femmes
et bah on peut s'en sortir et nous
sommes un vrai handicap non reconnue par
l'état mais un jour nous renverserons le
monde nous les microsphères au fob on
est trois dans le monde il ya ma soeur
un mec que je connais pas et moi donc
c'est la fin de cette vidéo ça me
permettait de vous expliquer pourquoi il
y avait eu moins de vidéos et puis ça me
permettait d'aborder un sujet
scientifique que je trouvais vraiment
passionnant donc si ça vous a plu
n'hésitez pas à me le faire savoir comme
d'habitude en mettant un petit pouce
bleus merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo jusqu'au bout merci beaucoup
bossé pour vos messages sur réseaux
sociaux quand je disais que j'étais à
l'hôpital vous étiez très gentils vous
visiez pas te faire foutre moeurs reste
aussi tout ça c'était vraiment sympa
merci beaucoup je vous dis à bientôt
pour une prochaine vidéo c'était à mx
est là et je remercie aussi mon
chirurgien je citerai pas son nom je
préfère le garder à dos nîmes parce que
sinon vous allez l'appeler ouais moi
aussi je vais être microsphères au flop
s'il vous plaît monsieur non c'était à
mx m
over
[Musique]