bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne danic sa
mort voir là bonjour dans ma dernière
vidéo je vous avais expliqué que je
voulais faire l'acquisition de casques
de réalité virtuelle notamment le htc va
j'en ai donc commandé un je ne sais pas
si tu connais les délais de livraison de
ces machins là mais moi ils m'ont promis
que ça arriverait avant septembre 2019
c'était une blague évidemment tout ça
pour dire que les délais de livraison
sont très longs du coup j'en aurai pas
la nuit quand est-ce que je vais pourra
faire une vidéo sur la réalité virtuelle
moi et j'ai eu l'idée d'aller sur
leboncoin fr
c'est la société vers solution qui fait
de la réalité virtuelle appliqué à
l'immobilier qui a bien voulu me le
prêter pour que je puisse tourner mes
vidéos en avance merci de gars vous êtes
comme ça je m'abonne à votre chat mais
j'avais un pouce bleus c'est super cool
parce que j'ai pas besoin d'attendre que
le mien arrive pour faire des vidéos ça
fait plaisir
on va donc commencer la première vidéo
sur la réalité virtuelle avec le htc
viiv qu'au dessus
se pose ensuite la question du jeu par
lequel on va commencer
et comme vous savez que j'adore l'espace
a pas été très compliqué j'ai décidé de
vous proposer le jeu apollo 11 qui
retrace le parcours de neil amstrong
jusqu'à son premier pas sur la lune
laventure la plus épique de l'humanité
en réalité virtuelle
je suis heureux très bien mesdames
messieurs je vous retrouve à la fin de
cette vidéo c'était vraiment cool de
vous avoir vu à a1
quelle joie quelle joie puisque vous
avez probablement déjà dû voir pas mal
de vidéos sur le htc veille mais ce
qu'il faut savoir c'est que d'une j'ai
vraiment l'impression d'être dans un
espace très dimanche à nice
la deuxième chose c'est qu'il ya des
capteurs à droite et à gauche de ma
pièce qui me permettent d'être traqué
voilà je peux me déplacer
mais là messieurs c'est parti pour mon
premier jour de stage à la nasa 16
juillet 1969 au kennedy space center
mois
j'ai vraiment remarquable je pense que
vous avez vu le film apollo 13 c'est un
de mes films préférés et à ça me
rappelle ça que je suis j'aurais
pleurait vous m'avez pas parce que tu
n'as rien mon cas celui ci est en train
de chialer plus tard faux bon jour je
m'appelle thimoté c'est mon premier jour
de stage
la voilà la war tueur fait du skateboard
et celle en haut là c'est un peu
impressionnant pour un premier jour de
stage quand même voilà j'ai vraiment
l'impression d'être dans l'ascenseur
c'est exceptionnel était tout petit mil
sais pas si c'est neil armstrong
tu es neil armstrong c'est gênant
j'étais jamais regarder quelqu'un
d'aussi près c'est là que je me mette
dans ma combinaison sinon ça marche pas
tu vraiment dans le cockpit je vous jure
j'y suis je y'a pas de ya pas de débat
je vois les boutons et tout je vois même
les tuer les petits trucs métallique qui
protège des moutons jean-michel ça va tu
es pas été pas mal à diffuser 40
secondes avant décollage au nom de dieu
jean michel super stressé quand je vais
regarder massa mamba chéri à aller voilà
paré kaunas allez pas venu elle n'est
pas venue voir le décollage c'est bon
pour les jo de stage putain 20 secondes
pour la 1 seconde au putain j'ai oublié
ma brosse à dents les gars est-ce qu'on
peut annuler j'ai oublié ma passe alors
pour l'un c'est sans moi que je vibre
c'est un peu plus immersif
c'est parti c'est parti et les gaietés
perso je vois plus que la fenêtre hop
j'ai passé ma tête
et c'est quoi la petite trappe là en
fait si on nous a fait croire
jouant la maison jean michel elles sont
tout petit légende à la lega chérie fm
savoura ou pas accuser moi les gars j'ai
un petit peu envie de faire pipi
samedi c'est par là les toilettes après
ça s'cusez moi pardon désolé
est ce que c'est moi qui les avais c'est
qu'on sait le sénat c'est ici y'a un
crayon qui veulent assez peut-être le
manque de pesanteur du fait que nous
sommes dans l'espace évidemment je le
savais oh my god dessus dans l'espace
c'est pas oublier jean michel différence
sur la droite
alors là le jeu c'est de savoir au
dessus de qu'elle considère nous sommes
ici dans les commentaires vous arrivez à
le savoir
je suis preneur je n'arrive pas du tout
à plat là je n'ai absolument aucune idée
dans quel sens je suis je ne sais pas où
est la caméra pour aller je fais un jeu
je fais un jeu je dis que c'est là que
vous êtes là attention
pas du tout dites moi c'est quand même
pas avec ceux suppositoire commun sur la
lutte si par contre la lune c'est pas la
ligue 1 la sexologue
on va se révéler ailleurs on va se
cramer nagl a orné où on est où là on
est où là
c'est l'afrique siens c'est l'inde gérer
c'est l'afrique non c'est l'amérique du
sud
j'en sais rien c'est le groenland c'est
le libre usage
c'est bon j'ai trouvé celle des blues à
vous êtes bien regarder juste ici
clermont ferrand c'est pas dans le
limousin bon jeu de chasse mrc les
différentes étapes pour relier le nez de
la fusée oleme le lem c'est donc le
petit module qui va nous permettre
d'atterrir sur la lune
et là c'est moi qui vais prendre le
contrôle de cette fameuse séquence que
tu as vu dans tous les films de fuser
dans apollo 13 dans interstellar
des pieds
s'approche doucement comme ça et ça bon
là je vois pas du coup je rate le trou
mais savent tu vois ce que je veux dire
qu'on va se séparer avec la fusée se
retourner et ensuite revenir à
l'intérieur du lem tel papa dans maman
mais pour un mec absolument passionné
l'espace comme moi vous savez pas ce que
je suis en train de vivre aux salles et
je pleure encore
ça y est c'est bon ok alors là j'ai un
petit réticule de visée
il ya jean michel qui est là qui ne
surveille et donc on va devoir se
retourner
vous voyez des toits qui commencent à
défiler sortir ma tête pour voir si
repas du monde chauffard bon évidemment
dans l'espace on peut pas faire ça bon
je regrette je fasse je ferais tu fais
ok moi tu sais faire un petit peu tu es
tellement épique de faire cette séquence
et de la contrôler et moi-même 5 mètres
5 mettre un holà pénétration est proche
année c'est trop vite c'est trop vite en
ont été trop vite c'est souvent ce qu'on
dit la part sur un batik spatiale jean
michel tu es prêt ça tourne ça tourne je
vois les étoiles défilé auquel me dites
pas que je vais trop vite parce que là
j'ai vraiment je n'avance pas je ramais
je fais du sur place je crois même qu'on
rentrera jamais dans ce truc tu pas si
ça va suffire pour qu'on puisse perforé
la fusée la wii
la victoire c'est bon on va rentrer chez
nous par disons qu'on valait journal
unis restent offre de facteurs qui font
qu'on va peut-être crever encore mai
flactif total je peux vous dire qu'un de
mes rêves c'est d'aller dans l'espace et
là je le réalise du coup je pense j'ai
pu voler dans l'espace
donc c'est pas vrai j'ai quand même
envie d'y aller regarder le lever de
terre oui ça s'appelle un lever de terre
parce qu'on est sur la lune trajectoire
de vol un freinage phase de visibilité
et phase d'atterrissage d'accord et sa
voiture ça ah ouais au putain vous avez
confiance c'est à dire c'est mon premier
jour de stage
ok c'est rageant dit quoi on a changé le
vaisseau est bon et normal
évidemment c'est quoi lasser les
toilettes les logiques bien qu'est ce
qu'on va faire
jean-michel là haut il ya google maps
sur la lune aussi excellent de sortir ma
tête pour prendre l'air il fait bon on
approche ou pas ou la pastorale armes
qui disait que ce bordel je le donne en
train de descendre de manière violente
la voie là non ouais jean michel c'est
pas bon ait ouaret à cette alarme
bah c'est pas grave si on se pose un
petit peu plus à côté dans j'ai
l'impression qu'on arrivera même
approche toi je pense qu'on prépare toi
décide éventuellement à fait partie jean
michel jarre j'ai tourné la tête pour
les dires des données aux est ce qu'on
est vraiment obligé de se poser là y'a
peur des espaces en objet de toucher une
toute petite crotte la rage
il est moins en vue non mais la nasa ils
ont merdé là on est encore très très
loin non recul un recul armes s'éloigne
à apa jean-michel on va mourir en fait
ça fait du surplace jean-michel on n'est
pas forcément obligé d'atterrir on peut
regarder
il est très belle vue ici alors le
problème c'est que les développeurs
n'ont pas fait les textures ici du coup
c'est probablement pas là qu'il faut
atterrir pour écoute ma technique est en
train plus ou moins
fonctionner mais alors le problème c'est
qu'il y aura plus du tout des sens pour
repartir en fait donc il faudra
peut-être trouvé une famille si des
enfants et construire ta vie s'il voit
tu es d'accord ces faits au plus tard
dès tout près du sol on va peut-être
pouvoir s'est posé en fait en de dieu
comme papa jamie départ qui aura touché
mais pas toi
alors on est posé on est faussée n'est
pas moi c'est un bon endroit pour les
poser à c'est donc ça le studio de la
zone 51
ça va on rigole on rigole on était un
petit pas pour l'homme mais un bond de
géant pour l'humanité
malheureusement la réalité virtuelle ne
permet pas de faire ça aide à comprendre
que je suis toujours sujet à la gravité
terrestre qui fait que si j'essaye j'ai
l'air d'un con pas au style et à la part
du jury
je suis dans la pièce au putain pourquoi
il n'y a pas eu de dégâts qu'on vous l'a
vous affichez la grille de sécurité afin
qu elle me rend vraiment sûrs et a frôlé
old oui oui oui oui oui c'est quoi ça le
drapeau américain évidemment évidemment
drapeau américain qui ne peut pas
flotter pour la bonne et simple raison
qu a pas de vent mais il flotte de
manière statique un truc à savoir à
propos de ce drapeau darche et quand
vous êtes à fond vous êtes là vous allez
bien bien ce drapeau love qui a aucune
perturbation sur la lune il est toujours
allé or on parle présent sur la lune
avec le bémol elle n'a pas bougé
si vous êtes prêt nous allons donc
quitté l'allument en reprenant notre
petit module lunaire les tristesses mais
les gars là mais revient mais gros tu
vas laisser sur la lune et
séparation du module bouclier thermique
sur votre gauche qui va s'orienter en
direction de l'atmosphère afin d'avoir
un angle lui j'ai rarement cambrai pour
ne pas concentrer la chaleur on a un
point fort c'est tellement épique
moi ça me fait chi conçoit pas
l'intérieur qu'on puisse pas voir 20
heures voilà ta ma su faire ma part pour
excuser moi oui non mais c'est ici je
remue pas la tête ça marche pas
c'était mon style et que je sors à tête
pour voir waouh c'est un peu chaud mais
c'est sera pas
on arrive alors à chute parachute à
poster à louis parachute excellent
tellement débile de sortir la tête du
vaisseau comme ça attends je sors je
sors je sort carrément what the fuck
je suis dehors les gars vous m'avez
oublié ses dires il frappe à la fenêtre
mais là c'était vraiment un truc de ouf
pourquoi je pars dans mon cas ce que
j'en ai plus besoin
écoutez je sais pas du tout ce que cette
vidéo a donné pour vous mais pour moi
c'était vraiment actif total on a
l'impression d'y être c'est exceptionnel
si vous avez l'occasion de tester la vr
ce soit sur le cul soul htc fait lorsque
c'est vraiment exceptionnel
je n'ai rien d'autre à dire c'est
incroyable j'espère en tout cas que
cette vidéo vous a plu et évidemment je
vais faire d'autres vidéos sur la
réalité virtuelle
n'oubliez pas que si j'ai pu faire cette
vidéo en avance c'est grâce à la société
vers solution avec chéquier leur site il
est dans la description
ça leur fera plaisir c'est vraiment des
mecs sympas ils n'étaient pas obligés de
me prêter le casque ils l'ont fait donc
plus bleue bientôt pour une prochaine
vidéo se tait à mitchell o