bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx aime
au revoir bonjour aujourd'hui on est à
londres et plus précisément à greenwich
et je vous faire visiter mon université
alors je suis plus à l'heure actuelle
mais en 2013 j'étais dans cette
université je vais vous la faire visiter
vous allez voir que c'est pas juste une
université c'est aussi un méga lieux de
tournage pas pour des publicités pour le
dentifrice non non non pour des gros
fuck king film avec des budgets
hollywoodien donc vous allez voir que
c'est plutôt intéressant alors en bon
français on dit greenwich mais en
anglais andy greene est je ne demande
pas comment c'est passé de witch and the
age ii on sait rien du tout pour ceux
que ça intéresse en fait j'ai fait mon
erasmus ici tu sais l'erasmus c'est la
période pendant laquelle tu te barres à
l'étranger pendant six mois un an dans
une université étrangère pour boire des
bières et faire la fête pour étudier
pour étudier avant tout et est imprégné
d'une culture différente
je suis juste devant le grand portail de
l'université qui fait face à la tamise
vous allez voir c'est discret c'est un
set un monument assez discret moi
personnellement qui a fait des études
dans une petite province française ça
change un petit peu des préfabriqués
tu vois ce que je veux dire je vais te
montrer
ouais ouais on est d'accord là tu
comprends pourquoi j'ai fait une vidéo
sur cette université d'abord bon la
péter c'est vrai mais aussi pour vous
montrer ce beau monument qui est l'un
des plus beaux monuments de tout
l'archipel britannique pas moi qui le
dit c'est wikipédia pas dégueulasse je
vous ment parce qu'il ya un souterrain
qui relie ce monument à ce monument est
dans ce souterrain
il ya des espèces d'armoiries tu vois ce
que c'est les armoiries ou pas c'est pas
les meubles ikea cdd d'espèces de
blasons du moyen-âge
il ya des armoiries de différentes
familles anglaises très très très très
ancienne alors en 2013 dans mon
université française 30 loup et j'étais
affecté à l'université de greenwich que
je connaissais pas du tout tu vois donc
du coup réflexe j'étais sur google et
j'ai tapé university au greenwich
d'accord et je suis tombé sur des belles
photos qui représentent des deux
bâtiments avec le jardin au milieu quand
même un bâtiment très reconnaissable on
est d'accord et à la même époque est
sorti le trailer à peu près à la même
époque est sorti le trailer de thor de
marvel
les premières images
ce point
un fucking vaisseau extraterrestre qui
se pose juste ici
tu l'as vu comme moi ne ment pas alors
j'ai fait plusieurs universités en
france quand tu tapes dans google
l'université d'angers ou donnant une
voix les photos tu dis oui ça a l'air
sympa mais tu vois pas forcément dans le
trailer de camping 3 sur tf1 un vaisseau
extraterrestre va se poser en tournée
vers si tu fais ce que je veux dire là
on a bougé à l'arrière de l'université
il ya un petit but circulation j'espère
que vous m'entendez bien et ce petit
monument qui est là c'est pas un cabanon
de jardin c'est pas là où les jardiniers
rangent leurs outils ce n'est rien de
moins que la maison de la reine
enfin c'est une des maisons de la reine
enfin un des lieux de résidence en fait
c'est ce qu'on dit aux touristes
français pour sa pt way à la reine qui
habite là-bas en fait c'est pas vrai en
fait elle est venue une fois en 1950 mes
fesses pour faire un barbecue avec des
potes et depuis c'est la maison à rennes
si mr il ya un autre truc moi qui m'a
attiré dans cette université a
évidemment c'est que pendant le tournage
et avec natalie portman
nathalie fucking portman on voit
plusieurs fois dans le trailer tout ses
arcades qui sont là où il ya des gens
qui sont en panique qui fuyait tout
il ya un combat qui s'est passé ici ici
même d'ailleurs tu peux voir les images
regarde du making of
il ya d'autres scènes de combats qui
sont tournés sur les escaliers sur ma
gauche juste ici
et on voit un moment natalie portman qui
touche un poteau et c'est celui là où
son succès suis là c'est sûr a touché la
balle a touché la glace et 96,6 était là
c'était chez ce poteau là c'est pas
celui-là souterrains qui relient les
deux tours que je vous ai montré deux
heures un petit peu glauque
est-ce que vous pouvez voir que ils
sortent de catacombes probablement pour
enfermer les étudiants il ya des
armoiries tu vois ce que je faisais
était leur sorte de blague de d'anciens
d'anciennes familles londonienne très
prestigieuse bayal et lanester pourrait
très bien ici lanester est juste ici les
stark
oui ça te dit quelque chose on est bien
d'accord
bien vu c'est ici c'est à dire qu'avant
d'arriver à l'université de greenwich
j'avais vu dans un trailer
qu'apparemment ma cafétéria avait subi
des dégâts causés d'extraterrestres
t'a reconnu ou pas c'est un effort
cherche c'est une des scènes de tournage
de pirates des caraïbes 4 ou 5 je sais
plus et la fontaine de jouvence
tourné en 2010 sortie en 2011 entre
comme ça johnny depp jack sparrow au
début je crois qu'il est enfermé dans
une sorte de calèches en mode on me dit
pas bien tu vois
en matière
son espèce de calèche de prison en fait
passer sous cette arche sur cette
magnifique cour que tu vois donc dans
pirates des caraïbes s'appelle la queen
anne courte ça tu t'emballes écoulée on
est bien d'accord cette cour se loue au
prix unique de 250000 libre à 7,7 à 250
me lis ça fait genre 300000 bâle 3 un
million trois cent mille euros fait
juste tu payes ta ça ok mais c'est pas
fini ses 250 du livre la demi journée
ça fait cinq cent mille la journée ces
prix d'ami c'est à propos c'est la provo
est-ce que tu l'as vu sur cdiscount il y
avait une vente flash tu vois mais c'est
pas fini parce que en fait pour tourner
un film comme pirates des caraïbes même
une scène très courte faut rester ici
minimum trois jours tu vois deux trois
jours minimum pour une petite scène où
ça te coûte aux alentours d'un million
d'euros pour ta petite scène de 15
secondes dans le film
non je te cache pas que ça ça fait mal
au cul mais c'est un bel espace on est
sur 300 mètres carrés de pavés avec des
belles façades ya pas de quoi ça ces
problèmes donc niveau du chauffage c'est
vrai que c'est un peu chiant ça fait
cher le loyer ça fait très cher le loyer
petite particularité de cette course et
que tous les bâtiments appartiennent à
la business school parce qu'il ya
plusieurs types d'écoles dans
l'université greenwich ici c'est
vraiment la business school et c'est là
où j'étais
pendant ma scolarité en 2013 et du coup
je veux faire visiter l'intérieur
est-ce que vous détruit la terre à
l'extérieur c'est sympa tout ça c'est un
peu moyen âge bonne ambiance mais à
l'intérieur ça ressemble à quoi
en fait tu vas être un petit peu déçu on
est à l'intérieur de l'université tu te
rends pas j'ai encore ma carte
d'étudiant bon je vais pas rentrer dans
une salle de classe parce qu'il ya cours
il ya quand même des limites à la
connerie mais j'ai quand même vous
montrer en fait c'est tout pourri c'est
fâcheux terre c'est comme en france il
rien d'exceptionnel quoi
et
cette scène crois moi ou pas mais les
tournées exactement ici entre ce
bâtiment est ce bâtiment il ya un filin
du cou qui est tiré de là à de là toutes
les façades sont habillés tu vois aux
couleurs de l'époque
ils ont tous décorés en fait aux
ça a dû coûter à peu près aussi cher que
la location de la cour que je te montrer
tout à l'heure regarde
je monte un autre truc c'est
complètement abusé le cinéma américain
se fout totalement de notre gueule à un
moment donné il ya une poursuite en
calèche soir
cette poursuite en calèche dans pirates
des caraïbes qui est tout tout au début
ans à une première scène du film
en fait tu as l'impression qu'ils sont
en train de tracer leur poursuite dans
une énorme rue sans fin
et cette rue en fait elle n'existe pas
et c'est uniquement qu'ils ont passé
plusieurs fois de suite devant ce
bâtiment là tu vois ils ont fait ce
genre c'était une rue est en fait dans
la poursuite tu regarderas film tu passe
plusieurs fois devant ses bâtiments là
donc tu vois ils ont fait un effet
spécial vraiment très recherchée que je
vais essayer de refaire une
reconstitution pirates des caraïbes
regarde oh là là mais dis donc mais
c'est route est vraiment grande et très
longue mais on est on est pas déjà passé
devant ce bâtiment mais qu'est ce que
c'est que ce bordel merde pirates des
caraïbes j'ai fait le tour mais il ya un
autre film qui a été tourné ici n'est
pas dégueulasse c'est sherlock holmes 2
avec jude law et robert downey junior
ironman si je préfère
ils ont dressé un gigantesque fonds vert
tout on la voit là bas tu vois ou pas du
cas jusqu'à tout là bas
ah oui aussi les misérables qui ont été
tournés ils s'ignorent pas les
misérables avec gérard depardieu
je parle de l'île misérable avec russell
crowe la comédie musicale c'est un film
où je sens que de chanter je me suis
endormi ça a été tourné ici c'est un
petit peu moins badass je te la corde
mais c'est quand même un beau film et il
ya une méga scène de la révolution
française si je dis pas de conneries hun
sen qui se joue ici
à
on a fait le tour de l'université je
vous ai montré tous les points
intéressants et importants à voir ici
si ça vous a plu petit pouce vert parce
que ça m'aide à savoir ce genre de
contenu peut vous plaire et si
éventuellement je peux retourner sur
d'autres lieux de tournage pour qu'on
fasse un petit peu la même chose se
sorte de petits blogs podcasts un petit
peu détendues si un jour vous voulez
faire votre erasmus ici ces universités
que je vous conseille
elle est bien réelle et sérieuse après
c'est pas non plus très très prestigieux
c'est pas cambridge et pas oxford je te
cache pas que voilà et encore une fois
il ya un bar a coûté qui propose des
happy hours vraiment pas cher ça va on
rigole vous avez quand même pas me dire
qu erasmus c'est fait pour travailler
merde tu fais des bisous et à très
bientôt dans une fac in prochaine vidéo
c'était amy sène over