et bien que là bonjour bienvenue dans
cette vidéo incroyable
vous l'avez vu dans le titre et vous
l'avez vu dès le premier plan c'est un
monopoly géant version youtube donc
chacune des cases actuellement présentes
sont des youtube heures et les
participants sont aussi des youtuber
qu'on a sur ma gauche le jeune la carte
bonjour c'est elle était pas mal non
c'était si je voulais faire un truc un
peu groovy groovy ainsi qu'aux cas en
2000 comme d'habitude moi j'ai choisi
toujours les youtuber avec qui je fixe
grâce à leur énergie ghisi salut contre
toute attente c'est toi qui avait le
plus d'énergie
ouais cette vidéo a coûter très très
cher je pense qu'on est sur la vidéo la
plus chère de l'année avait donc
sponsorisé par notre epn et on applaudit
dans des pm bien évidemment ces énormes
vpn je vous en parle un petit peu plus
tard et il ya une règle du jeu en
relation avec nombre de pnc d'ailleurs
partie pour les règles du jeu voici les
règles du monopoly version youtube
vous l'aurez compris c'est un monopoly
géant avec des dés géants un plateau
géant et des pions géant puisque les
pions basse et des êtres humains
voilà à la place des traditionnels rues
et avenues se trouvent des chaînes
youtube classés par nombre d'abonnés les
joueurs peuvent donc acheter ses chaînes
au prix indiqué sur le plateau
lorsqu'un autre joueur passera dessus il
devra payer un loyer pour assurer les
transactions financières un banquier est
présent sur le côté du plateau quand un
joueur est propriétaire d'une chaîne il
peut l'améliorer en achetant un trophée
youtube
deux cent mille 1 millions ou 10
millions d'abonnés plus une chaîne
comporte un gros trophée plus son loyer
augmente
il est également possible d'acheter des
réseaux sociaux facebook twitter
instagram et ré dit plus un joueur
possède deux réseaux sociaux plus leur
loyer augmente la case prison est
remplacé par l'octogone le joueur
restera donc bloqué pendant deux tours
à moins de faire un double avec les dés
pendant son séjour dans l'octogone
il devra frapper sans relâche contre le
putching ball tous joueurs passant sur
la caste which devra faire un don de 50
euros un streamer sans aucune raison
particulière
les cartes chance sont également
disponibles l'une d'entre elles est la
carte notes dpn changement d'ip et qui
téléporte le joueur au hasard sur une
autre chaîne youtube
c'est parti pour le monopoly géant
version youtube alors en fait on avait
choisi des costumes de pions et ils sont
pas arrivés à merde et du coup vous avez
ça que vous devez choisir une couleur
je prends cela backhaul j'ai tous les
pucerons
est ce que tout le monde a choisi sa
couleur pour commencer cette partie il
nous faut évidemment de l'argent est ce
qu'on peut avoir des petites enveloppes
merci beaucoup merci damian damien on
l'applaudît ce sera notre banquier on
disposent chacun de mille euros on va
reverser à une association l'argent
qu'on aura gagné pour ma part mon
association s'est enfin du désert et je
laisse les autres présenter leurs
assauts très rapidement alors moi je
sais pas encore à quelle sais mais je
sais la cause ce sera pour les déchets
pollutions dans l'océan très bien donc
une phase concerne tous là sauf tu as
choisi s'affiche actuellement sur
tourner sur une sur leur écran moi c'est
la section la section voile à sexion
d'assaut la sexion d'assaut en 2009 sans
aller bien moi je vais donner au poleman
air lines assauts de sortie trop c'est
trop
c'est fou gros mois pour le pour le
cancer du sein d'accor très bien c'est
parti pour le monopoly géant garçons
youtube ces partis qui sont très très
long à rouler ça va être extrêmement
long c'est très long 4 5 t sur facebook
tu veux acheter facebook pour 150 euros
moi je pense que c'est une affaire en
termes d'investissements sont joints oui
ça me paraît honnête mois 150 euros pour
facebook alors achète ses ebooks mais sa
très proche de loyer 25 euros ça alors
là à toi j'en donne asile en sts et des
toits 3 4 le 5
tu mens pas son réseau social tu es sur
laquelle de masse tu penses tu de
l'achat bien sûr je l'achète bien failli
gâcher votre corps comme un coup de
massue 90 balle jordan sait combien le
loyer de massue je vais dire ça
incessamment sous peu
45 euros chaîne youtube ghisi pas
intéressant alain cappe intéressant le
monde à l'envers j'aime bien j'aime bien
on dit je ne faut pas choisir s'est fait
tomber dessus 8
allez c'est parti pour le huit matches
et du film machete ou pas franchement il
est vrai je l'achète vicente compères
font obstacle insurmontable exactement
bien sûr été coupées ainsi le coup
bonjour monsieur combien je vous dois
les gars on peut faire en virement
paypal ou pas franchement je vous le dis
je suis déçu 5 mai à temps salut j'ai
avalé je te fais une petite place si tu
veux sur mon réseau social 4,5
non et comme il se doit 25 euros s'il te
plaît mètres sur 20 qui ont la monnaie
c'est 1,8 puis sept huit grandes idées à
j'adore j'achète directement moi il vaut
50 euros legrand jd non 500 euros non
pas tient qu utile tout ça tient merci à
moi j'en fais des acquisitions l'or
jaune sans les bonnes affaires
la nhtsa du 2d c'est 1,3 toujours plus
mecque et 3 je suis juste là et jacques
guéry le monde à l'envers jacquaire moi
je leur contenu en horreur je ne
supporte pas le vide mais la vie de ma
mère que tu fais 6 au regard de la schl
prédit octuplés susi la toiture faire 4
8 6 7 et où il pire causse
moi je jouais plus loin moi tu achètes
patins barbe et non pas c'est absurde
c'est pas trop son contenu et ses
excuses mais ayant déjà passé jusqu'ici
méthane stratégie en fait j
mais ya pas de strates hockey or tout
n'est pas à jeter pierres non je voulais
juste aller plus loin c'est pas grave
c'est pas grave ghiz east je vais lancer
les dés là je vais lancer les dés si je
tombe sur pierre cros moi je l'achète
vas-y ça marche mais après toi t'es pas
obligé vu que tu aimes pas 7
alors on verra à ce cas là c'est quoi
cette chaîne youtube la réfléchit bien
tout ce que je veux savoir c'est que là
je vois que le time code il ya 12 30
qu'est ce qui se passe sur sa chaîne à
12 30 au château ça m'a fait rire et
j'achète merci je vous prendrai un
junkie après je vais vous prendre un
dieu qu'à aller au bazooka pour maxime
je vois très bien ton petit manège trop
bien haut
c'est pitoyable oh merde abc c'est
pierre cros j'achète direct poker cause
c'est sûr pierre cros est bien sûr moi
en fait c'est parce que j'ai le droit de
ne pas aimer non mais chacun ses goûts
ghisi premier dès le deuxième jeu mais
entendent c'est un super score si ça
faisait alors rage après tout en restant
prix a les jambes très bien cette case 2
50 euros un petit streamer switch tu
peux choisir lequel moi j'en connais il
s'appelle mines
il fait de la chanson il est très fort
pour de vrai oui c'est un peu vide ce
rapport mine très bien c'est long je
suis à deux doigts de données sur
internet avec un vpn je vois ce que tu
veux dire on l'a avec un vpn je vais
aller sur internet je pense lequel
d'après moi oui parce que le meilleur du
marché su qu'à gagner les awards et tout
ça c'est qu'elle n'aurait pu être
remplie c'est celui là
attention à ne pas abîmer le logo de
north bay pm10 10 c'est un beau score en
dix ans ne finisse alors là je l'achète
ah oui alors que pierre cros si la fnaut
n'ont alors pas du tout stratégique
mettant son intonation la voie là non
plus
non non excusez moi je peux parler mais
c'est parce que stratégiquement parlant
il vaut plus cher donc le loyer on a
bien compris andreas ce qui est drôle
c'est que le rire jaune chacun zèle et
jaune jeunes ans mais des comme ça ça va
ça la représentante dissimule 3 4 5 ha
ouais c'est la première du jour merci je
pioche la carte dénommée haye vidéo
démonétisé verser 70 euros à ces cons ça
on se retrouve tout de suite après une
petite page de publicité l'ordre epn la
publicité et vous là bas
oui oui vous vous ne vous sentez pas
bien dans votre peau vous êtes mal à
l'aise vous avez des difficultés pour
regarder des séries netflix étrangères
parce qu'elles sont bloquées dans votre
pays l'article 13 vous pourrit la vie
car vous ne pouvez plus regarder votre
youtuber péruvien préféré c'est ça vous
aimeriez regarder un replay de votre
émission tv favorites
alors que vous êtes en vacances au
zimbabwe et bien nous avons la solution
et elle s'appelle aof bp est présent
dans 60 pays avec 5500 serveur vous
pouvez connecter jusqu'à six appareils
avec un seul compte est un conte ça
coûte de 0,62 par mois avec la remise de
- 75% soit 0,00 0,00 0 14 fois le
salaire de clients mba p donc c'est
vraiment pas cher fin de la publicité
merci à north dpn retour au jeu et
l'inca c'est à toi un super mois j'ai vu
tant et jouer pour être à l'ombre
ça se tient celle rit jaune on est très
bien situé 2 3 4
qu'est ce qui est super 8 nate où tu vas
jouer stratégie gnagnagna tu n'aimes pas
non s'il aime bien mais je l'achète pas
elle est trop chère
toujours plus aux beaufs
tafer 8 chose que 7,8
tiens tiens tiens alors à mx m c'était
quoi la vanne à ce time code à 13,40 en
fait très bizarrement comme les intros
sont très longues
c'était encore la trouve trop largement
douter et c'est pour ça que je vais
acheter
as tu vas tomber chez toi et tu vas
payer je vais tomber chez moi en
marchant en brossant les dents
cent quatre vingt dix ont savamment 190
belle maxime est ce qu'il vaut vraiment
autant un vrai jeu passionnant j'ai peur
qu'on adore on en va pas payer maxi
d'accord même jeté au restaurant 50
désaccord en garde ce jour neuf
personnes au total
donc il fallait chercher mon clou je
fais l'air de rien mais qu'on s'est un
peu tous ok elle est belle franchement
allait bel 95 euros de loyer assez
onéreux mais moi je trouve ça abusé quoi
alors que c'est moi lancés des toits
alors c'était d'état
l'homme qui n'aime pas pierre cros mais
j'ai arrêté mais c'est fou non en fait
elle fait part et paris angers paris en
géant de 8 du prix 1
pourquoi tu dis pas ah oui là ah oui là
je prends j'achète cyprien parce qu'ils
coûtent cher à l'est pas ce qui vaut
cher
moi je sais que j'ai le jeu vous
l'achetez monsieur 2 0 il n'y a pas une
réduction parce que je vous ai déjà
acheté 2 pas vraiment pas ok traits d'un
cas particulier pour personne ok super
évidence le banquier un nom super
ambiance super super moi franchement ce
que nous sommes sous les
voici là j'achète cyprien ans qu'on
attend d'eux sous les flots ne pas fait
pas du fait pas de crédit mais c'est pas
de crédit commence à me saouler quoi
j'ai une belle cible au bout et votez
bien sûr dans les commentaires pour la
meilleure team battre tim préféré
hashtag ma team c
[Musique]
2-3 a malheureusement c'est un loyer qui
se confiait le rire jaune
le rire journaux qu'est le il choisit
dassault tu peux me payer parce que là
tu parles tu parles mais ça me donne 110
euros noir non mais c'est pas sûr car tu
sais c'est la wii dont 85 85 bonne
journée à vous et ouais ouais ouais
ouais je suis pris en tout cas putain
quel connard de jeunes et entend en fait
commencé à casser les cloisons
maintenant tholot pop et oasis c'est le
score des chances avions une belle jambe
sa 9e se serait dit parfois non c'est
juste parfait
ça va j'aime la perfection j'aime
l'étude j'achète je jette le premier et
de second
d'où la chance c'est marrant j'ai
remarqué qu'elle portait pas trop bien
son nom cette case aux cartes changement
d'ip et à bosser comme notre bébel vous
êtes invité sur la chaîne de thibaut in
shape aller directement souvenu putain
j'ai fait douze et du coup j'ai avant
cette carte c'est trop bien ce voeu du
coup tu peux l'acheter un ouais c'est
vrai ça tu fais là si tu veux toi c'est
vrai ça que je peux l'acheter je vais
acheter tibhrine chèques non mais c'est
vrai que je peux l'acheter sinon tu
aimes pas ses voiles avant d'un moment
pour moi ce que je dis c'est hachette
pas aime pas c'est ton choix nature
préservée ton argent et attendent un
beau diable etc sinon tu as le droit de
le faire
ah merci d'un succès à mon plan sauf que
là tu veux pas jeter thibault ce que tu
n'aime pas mais on a fait un tour ça
fait une heure et demie contourne 8o il
a 19 cents non non non maintenant tu vas
pas 5
tu reviens du jour vient de chez moi des
gens qu'il arrive je te reconnais loyer
alba ta putain à c'est un maigre score 6
5 matches mais non et c'est un oeuf non
ses cadres 4 putain mais gros vi a fait
ça me fait trop plaisir tu sais quoi moi
je suis ravi à la sexion d'assaut il va
rien c'est un quand vous êtes généreux
les potes
n'hésitez pas à revenir la prochaine
fois que vous autres à boire 8
t'es pas obligée de thé chauffe et c'est
juste 8 pas en fait deux instagram
attend cette panne réseau social ans
parce que moi j'achète tous les réseaux
sociaux je vais l'acheter alors qu on
rabat aurait pas dû dire ça je pense
qu'ils auraient eu leur effet qu'en
vidéo et faire sa grande c'est quand
même intéressant je vais l'acheter et tu
vas tomber dessus maintenant 6 7 7
on a tous des problèmes de maths et en
prison pardon j'ai spoilé vas-y découvre
un deux trois quatre cinq six sept hôtes
et en prison tu es en prison tu vas
devoir te battre t'es juste en visite de
courtoisie nice mais il faut se mettre
d'eux dans l'octogone second calme-toi
gens donnent pas besoin de s'énerver 5,6
et bienvenue chez masse tu m as tu
stallone est de 45
je peux regarder effectivement c'est 45
euros heureusement j'ai pas éviter que
double absence j'avoue rien jours et
récupérés non je ne te laisserai pas les
récupérer
parce que telle ait volé mon argent je
le savais pour ça tu pourrais quand même
fait une petite ristourne ayant passé 45
euros au se lancer il est pas mal
trois quatre cinq j'aime autant que
j'achète tu dis pas instantanément
c'est les deux sens il est mieux investi
que j'ai
que j'ai investi depuis le début ça fait
11 10 6
franchement j'achète plus c'est cher au
mieux ces faits mais je peux acheter un
trophée annie oui combien coûte le
trophée dix millions dix millions 3
partout et je le prend directement les
p'tits loulous qu'est ce qu'il ya au un
petit 10 millions quoi ouais tiens 10
millions mais j'ai acheté un 10 millions
quoi alors la petite histoire on devait
recevoir des trucs du mignon la dernière
minute
la prod a été chez casto acheter des
carreaux en verre parce qu'on n'a pas
reçu les bons moi je vais acheter on dit
ont regardé deux héros ici on vole comme
un oiseau 3,8
elle s'envole comme un albatros ou
cognac mcfly et carlito les deux donc ça
fait 307 cette toque 4-5-6 au maintien
l'octogone
c'est la cas ce que je vais vous parler
d'amour il faut rester deux tours c'est
que je vais te laisser un peu de place
putain mais j'ai pas de chance j'achète
l'octogone ça fait 11 7 10 points moyens
au nom au putain mais sérieux là je
m'engage à verser la somme que j'avais
au départ au minimum à enfants du désert
parce que je les connais bien et je me
mets à la place la de laetitia la
présidente de l'asso qui me regardent et
qui dit mais tu es vraiment nul
tu es vraiment une merde et je veux pas
ça j'ai pas qu'elle dit ça alors
laetitia je m'engage à te faire un nom
milo roquettes
dix autres fait un double savait et à
l'octogone tu serais sorti
mais je suis par l'autoroute à
maximilien
[Musique]
maxime ça va je suis libéré de
l'octogone et je souhaite à personne
même à vous alors que je vous aime pas
et j'ai envie de gagner ne souhaite pas
mon coeur me mec 4 s'est pas beaucoup je
tombe sur matoub j'achète natu voilà je
le dis 160 euros j'adore on a tous
d'accord ag fut d'argent après tu veux
pas piquer un réseau social toi non
voilà la vie de ma mère
évidemment que non chance vous touchez
les droits d'auteur recevez 1500 un truc
je vais voir là la somme n'était pas
obligé de la voir mais je veux voir la
somme mise à part dont 700 alors si je
peux me permettre
j'ai vu 70 ha pardon je n'avais pas bu
quatre dommage maxime papa mais c'est
incroyable
excusez moi j'étais à la banque
ouais il l'est vraiment tourner à l'open
peter maximise son bistrot dans cette
vidéo vagal
c'est un peu mal poli quoi cela fait 11
ne me servent à tout moment maintenant
je vais te rejoindre en fait mais nord
reste dans l'octogone si tu sors tu as
perdu pour monsieur arrêtez monsieur 8me
skavysh break mais alors là j'achète
direct le gars qui sait mais comment
vous m'avez trouvé
vous êtes vraiment très perspicace
on a bien rigolé là dessus je la cède
tout de suite j'ai hâte au delà pour
elles sont andré elles sont trop bien
tes vidéos franchement belle progression
sur youtube franchement quelle percée et
surtout très drôle en vrai j'ai envie de
te faire un câlin à vous pour les deux
barils et 12 c à nous pour les doublons
le faire ensemble ce double coup franc
si on sort tous les deux on sort pas ok
visité près tu restes banon ah oui tu es
vraiment rester les trois quarts de la
vidéo ici aussi ça horrible c'est juste
le box challenge et c'est une autre
vidéo
elles en ont répertorié sur ma chaîne
noureuil entier de caen je boxe et on en
répertorier aller voir la description et
stéphanie doit plusieurs la base cie
l'unisson dans l'octogone
vous venez d'acheter une nouvelle caméra
à verser 100 euros la banque allait
passer celle webcam vous avez souvenez
vous nous on est sorti ça y est on peut
sur ses toits de lancer des dire je suis
à toi t'es chez moi
ouais mais combien tu me dois du coût 60
est belle et ramène ta pâte est une
association c'est sexion d'assaut ont
senti mes gros tellement pas
l'association
mais elle sera affichée à l'écran 29
sept
alors une carte chance pour le jeune
maxime vous êtes face à une horde
abonnés reculé de 2,4 bienvenue chez
instagram 6 et 7
ça va je peux être lourd mais pour la
personne qui montre la vidéo 50 balles
situe qu'alain abonnez vous a donc jeté
c'est comme ça je peux pas vous en
france
j'ai peut-être pas assez non mais j'ai
passé il ya passé banqueroute
il faut peut-être que je vous rends de
futures bombes à moi tu me vends quelle
quelle chaîne du goût
rembourser la dette blake a finalement
réussir pas finir par vous possédez tous
à 35 plus la case de l'inca ça me va
voilà j'ai récupéré un petit casse ça
fait plaisir ça fait 3 seulement
ça fait cher soit 10 trophées du million
tu va regarder sans ménagement récupérer
des cases
il va être visé d'hypothéquer le jeune
ghisi aux mains sales ont alors payé
pour regarder une chaîne 11éme malin
quand on avait plein de propriété et là
il me reste 36 euros ouais bah c'est 300
ce domaine à moi par contre je choisis
un peu pâle fou batcham données cyprien
et diablesses 9
oui mais aussi en tout cas tu ne donnes
300 euros maintenant suivants - qu'il
est si bien c'est bon soit par diablo
plus tard non je dois vendre diable ou
alors cyprien et ou en crise cette voie
je sans toi pas le choix allez je prends
6 prix vraiment clean merci ça fait 6 on
ajoute à sa 307 9
c'est bon tu veux un peu loin c'était
thibault une chaîne ça coûte combien
thibault inch et 300 euros
l'important c'était quand j'ouvre
l'enveloppent tu ne montre aucune
réaction 105 115 125 135 assez
malheureuse 150 565 175 ce que je peux
proposer à la rigueur je peux te
proposer un job k ah bah oui je le
prends on va faire ça maxime c'est
parfait ça fait du bien d'être chez soi
ça fait du bien d'être chez soi ça fait
du bien on a compris
d'accord
[Musique]
oh
j'achète un prouve non j'hypothèque natu
je suis banqueroute et et ben je suis
banqueroute et j'ai totalement perdu
alors je tiens à m'excuser auprès de
l'association enfants du désert
mais je veux faire un don quand même
parce que je suis par un bâtard je suis
pas un conte même débat que le meilleur
gagne alors 2 3 4 5 et 6 à aller south
soutien si tu as le club bonnes bases on
sait pas trop s'ils couraient se mettre
les gants d'ailleurs moi j'dis ordre là
d'ailleurs
ouais là moi je le sors de l'octogone 5
6 7
j'espère que j'aurai une vraie carte
chance au jeu là j'ai la chance mon
natel me sourire
tu es bien octogone les new line ou non
et putain l'attend donc là ça veut dire
que là je sors de l'octogone pour aller
sur une carte chance qui nous est pas
forcément la chance donc là on en recul
vologe samsung on joue tout seul c'est
génial ob 12 suis en vie je viens date
une par contre basse et plus rien gros
bas tu me donnes ta carte et tu t'en vas
bastien ouais ouais super non bon
coutelas aujourd'hui malheureusement je
suis illuminé sur ce move peut vraiment
dommage
je suis mieux sur ce monde et goûter et
il reste plus que vous et vous êtes à
l'octogone ça va être très long à
laisser partir ses tâches auxquelles le
clash on écoute on va choisir en est le
jury vous vous cracher sur vos chaînes
le gagnant peut sortir
tu as commencé avec des parodies
maintenant qui finit sur des vidéos
réaction c'est pas faux c'est vrai c'est
ce qui se passe on a channel
ok tu as besoin de faire une vidéo 10h
pour vendre son code créateur c'est
honnête il ya une rime en plus plusieurs
mois là il y avait une punchline
je sais quoi toi je vois que tu fais que
du seul tueur avec tout le monde
bah du coup se dit bye bye
sa fanbase a appuyé là où ça fait mal tu
sors c'est bon tu sors de l'octogone
peux tu boxes là tu vois que ce soit en
pleurant je demande une chose on met fin
à la partie maintenant je t'ai krassine
on mélange toutes nos cartes
ok on récupère tout l'argent qu'on
divise tout cet argent et on donne à
parts égales à chaque association
oh putain c'est beau ça huawei s'il
n'avait pas sauté à la fin c'était une
journée prévient on n'en sait rien
savoir comment est on donne à parts
égales à chaque association
c'est beau ce que tu proposes
franchement moi ça très beau bon moi je
dis non je rigole bien sûr que oui
allez ça fait plaisir voilà bah vous
pouvez venir on a tous gagnés on a tous
gagnés alors là c'est bon c'est bon
c'est à proposer bravo 3h20 pour que
tout le monde gagnerait peut-être jamais
dû commencer en vrai c'est jordan qu'à
gagner il a le plus de possession donc
on peut l'applaudir on ne sait rien on
ne sait pas toujours ce que tu as fait
c'est sa bulle est ce que ce concept
vous a plu dites le nous dans les
commentaires
lâcher un petit peu de bleu et dites
nous c'est un épisode 2 avec des abonnés
qui se battraient vraiment pour leur
argent ce serait marrant ou pas mesdames
et messieurs allez absolument vous
abonner à la chaîne de l'inca aller dans
la description qu'en deuxième position
la première position te revient c'est la
chaîne de guisy allez vous abonner voilà
il ya du fun ya du gros lire des codes
créateurs sur la chaîne de deuil car il
n'y a pas de co2 créateurs mais il ya
aussi du fun et il ya aussi du
divertissement et aussi peut-être de la
musique et aussi des concepts originaux
toutes les infos dans des pme la
description il ya moins 75 % soit 2
euros 62 s'est pas beaucoup quand même
alors à des tchèques et merci à eux
c'est la fin de cette vidéo merci de
l'avoir regardé c'était un mix m et
bouscat vida
[Musique]
[Applaudissements]