ça tient la route c'est juste pour
commencer la vidéo avec un plan
incohérent là bonjour et bienvenue dans
cette nouvelle vidéo jeux de société on
s'est fait un petit endroit cocooning en
extérieur ambiance se meurt on va jouer
un match de deux cartes à un jeu de
société parce que c'est l'été parce que
c'est la détente parce que c'est l'apéro
donc évidemment on a de la citronnade
parce que c'était pas entièrement une
vanne temps en temps on va jouer
mesdames et messieurs à une sorte de
nouvelle version de blanc manger coco il
s'appelle pavlova coco c'est un petit
peu comme l'orangé coco mais c'est avec
des images on doit créer notre petite bd
notre petite histoire à base de textes
et d'image je sais vous ne comprenez
rien pour l'instant mais vous allez tout
comprendre lorsqu'on va y jouer on va
les jouer et mesdames et messieurs avec
des abonnés pourquoi des abonnés parce
que ce sont quelque part des inconnus et
c'est avec les inconnus qu'on rigole le
plus sur ce genre de jeu et comme c'est
un jeu qui propose des situations
totalement abusé et pas très
politiquement correct et bien c'est là
que le fun secret c'est là que la
rigolade commence et en plus de ça on a
un maximum d'alcool qui arrive en plus
de la citronnade mesdames et messieurs
merci d'accueillir et c'était bien fait
ou pas alors nous avons ronan sur la
droite
nous avons loupé sur la gauche nous
avons horreur il pas du tout confondu
son prénom au début elle s'appelle
camille nous avons ouï dit que vous avez
déjà vu dans quelques vidéos notamment
quelques vidéos de votre cap run tout
simplement vous jurer on ne se connaît
pas ne va on va très rarement en
vacances ensemble
vous n'êtes pas des membres de ma
famille et on se bourre pas la gueule
ensemble régulièrement nom est
d'ailleurs l'abus d'alcool est dangereux
pour la santé est d'ailleurs l'abus
d'alcool est dangereux pour la santé
on a la petite iq ronald qui veut de
citronnade wasquehal qui fait 35 degrés
d'ores et déjà une minute de silence
pour diane qui 4 cette vidéo ça va être
long mais en attend voilà ça c'est le
moment un peu gênant de la vidéo voici
les règles du jeu le but du jeu est de
construire l'histoire la plus drôle à
l'aide uniquement de trois cartes
chaque carte comporte une situation
image est le maître du jeu choisi une de
ses cartes et la positionne au milieu du
plateau
les autres joueurs doivent poser deux
cartes de part et d'autre avant ou après
la carte imposé par le maître du jeu
pour construire l'histoire la plus drôle
une fois toutes les propositions
effectuées le maître du jeu lit toutes
les histoires à voix haute et choisit un
meilleur
l'auteur de la meilleure histoire
devient à son tour maître du jeu c'est
parti sachez que cette vidéo est
sponsorisé par pavlova caucourt les
remercie ils n'ont pas forcément été au
courant à l'avant ce qu'il y allait
avoir de l'alcool dans la vidéo mais
c'est aussi un jeu d'apéro les gars donc
c'est normal je vais tout simplement
maintenant poser ma carte au milieu et
vous devrez constituer votre histoire à
partir de cette carte d'accord je
positionne la carte qui s'intitule dans
ton cul voilà c'est peut être une chute
comme un début d'histoire on peut poser
ta mais ça n'a aucun sens habituellement
je fais pipi avant d'aller faire le
tournage ménages publiée alors j'ai très
envie de faire pipi
et comment oublier une citronnade je
sais pas comment je vais me dépêtrer de
cette situation c'est bon ok je vais
regarder vos histoires mais ça a l'air
marrant dans ton cul j'ai un putain de
chlamydia ckoi et les stylistes et je ne
savais pas est ce que vous savez ce que
c'est un ami à moi non allez un petit
plus vite fait bien fait avec des sushis
et au lit avec une bonne série il ya le
côté sexe mst et jamais je décale la
carte comme ça ce qui nous donne une
nouvelle histoire qui commence également
pardon en tant qu d'antan que je suis
séropositif m'arrêter c'est très profond
ce qui est très très très bien ok je
décale encore en approche toi mon petit
n'ai pas peur dans ton cul on va plaider
le retard mental ok il ya quelques
choses deviennent petite histoire quand
même jeu mais je vois le truc
peut-être un petit peu pédophiles on est
déjà très choqué tu y croies cette
histoire de réchauffement climatique
dans ton cul aux fêtes joyeuses
anniversaire bon voilà alors le truc
pédophiles
pas mal mais pas assez abstiens dommage
moi je vais choisir dans ton cul je suis
séropositif c'est très profond ce que tu
dis les trois sont sur la même
thématique à savoir le cul en continu
c'est parti pour la 2e manche oui je
suis en mode transat et du coup là c'est
moi c'est comme ces toiles m alors oui
tout à fait d'accord j'ai treize
médecins d'apithérapie j'aime beaucoup
je sens qu'il va leur arriver des trucs
olympique
ça va être terrifiante et ouvert au my
god oh oui merci une fête ceci au oui la
manne merci je le savais cwi santé
laisse libre cours à son esprit jamais d
incroyable je suis trop content voilà je
suis tenté un truc mais quel dommage
mais pourquoi tu fais ton job en fait
une histoire fou mais tient en deux
cartes
mais on peut pas tout faire en trois
cartes a par dessus je reviens gens tout
bas justement parlant de virginité
attend que j'en avais une toute simple
je vous la fais quand même c'était mais
ça schlingue ici papier mais c'est celle
que je vais poser
merde à vous avez rires j'aurais dû la
jouer chier très bien moi ce sera comme
ça alors attention il nous faut une voix
de narrateur tout repose sur sa pas de
pression c'était des tapis je te laisse
je vais astiquer paulo look fun ça c'est
une autre histoire
c'est chérie tu es tu de ta part et puis
y'a une fin d année mignon toi qui écris
tu toi qui es dans la réalisation de
courts métrages
c'est ça la question barrès que ronan il
est il est auteur on va dire on peut
dire ça m'a vite fait voilà mais j'aime
bien ça c'est ma passion tu il écrit
voilà des tout ce qui est court métrage
tout ça donc il peut nous dire ces
histoires son crédit alors on va là
réalisé après cession par la buse et 50
mille bonjours il est l'heure de se
lever
happy logo -18 je n'ai honnêtement pas
compris mais c'est parce qu'il fait du
cul avec son papy alors je soussigné
coco legs l'intégralité de ma fortune en
héritage à papy mais ça ne résoudra pas
les problèmes d'érection
voilà ça n'a aucun sens j'aurais dû
jouer l'autre histoire quand ils ont
rigolé comme ça à quelconque butin
c'était tout bon d'accord alors tapis on
recommence mais cette fois qu'ils
mettaient plus d'intensité
je vais pisser je reviens alors là je
m'égare j'étais sûr
eh bien figurez vous que j'ai bien aimé
celle ci moi ouais ok ouais ouais ouais
ok mais voilà ces basses et un point
pour redorer bravo bravo on crie on sent
l'auteur
on sent l'auteur qui nous raconte
l'histoire d'un papy qui fait des choses
sales avec ses petits-enfants
c'est plus léger le début le centre où
la fin de cette nouvelle histoire c'est
tout simplement
mais d'abord le pack de kro ceux ci sont
tout à fait en accord avec ce qu'on fait
actuellement on est d'ailleurs en train
d'attendre l'association d'accord est ce
que tout le monde a sa petite histoire
c'est parti c'est martine toi plaisir
sur le terrain
maintenant je vais mourir mais d'abord
le pack de kro et la saucisse on va au
bout de son idée
ah ouais je viens de perdre mon job
massalma quitté et il me reste six mois
à vivre
voici deux feuilles de bananier faisant
bon usage mais d'abord le pack de coûts
et le saucisson au caire un doigt mais
d'abord le pack de qwel saucisson mon
dieu mais qu'ils écrivent oh putain elle
est belle elle est belle par rapport au
doigt dans le cul j'imagine ce qui me
rend fou c'est que dans ces jeux les
auteurs du jeu ils sont tout à fait
inoffensif
ils ont juste écrire un doigt et c'est
nous qui faisons reste tu as tu viens
c'est horrible assis là il a comme les
ai ma place est très basique oui vous
c'est que tu te tapes ma fille mais
d'abord le pack de kro le saucisson
maintenant je vais te montrer comment
mettre un préservatif à aa
vraiment tu te tapes trois champs dans
la soirée les crocs le saucisson et la
fille du gardien en nettement c'est une
bonne dose de john forrest est le
dernier club bavarois mais à 100 et
c'est le premier bravo et regardez
qu'est ce que j'ai apporté
monsieur lâm rares motifs peut-être
aller à l'été a tous quelque chose à
l'histoire c'est c'est une longue
histoire voici comment tout a commencé
très bien c'est une longue histoire
voilà comment tout a commencé au caire a
pour nom très cher vous me manquer
terriblement
je reposte à des moments avec vous sur
ses plages le but devrait arriver dans
10 me dommage ça avec les incroyables
donc c'est une longue histoire voilà
comment tout a commencé
je crois que je suis bourré est donc
d'accord ok je regrette
c'était luis tu en voilà comment tout a
commencé donc allocution attentes
effectivement quand on regarde un front
nationaliste et du coup si les bâtards
la chute c'est si les batteurs oui c'est
une longue histoire de la commande tout
a commencé
j'ai la désagréable impression de métro
comme ce genre de moments en soirée te
regarde personne tu as vu mais là ya
quand même trois caméras ya peu de
chance que j'ai la désagréable
impression de mettre encore ses fils tu
es tu et le mal mais moi je dirais que
passée la jeune fille stock qui gagne eh
bien écoutez je dois dire que je suis
pour quelque chose auquel je deviens le
maître du jeu grâce profit cette idée
bat largement le poste d'agent pas mal
au kit l'amiante tue quoi mais bon on
passe à la game suivante vous allez
devoir construire
mesdames et messieurs une histoire sur
ma carte ce qui est faux que j'obtienne
faut que je tienne faut que je tienne
ok ok moi j'aime tout ce qui est le
cucquois au lol allez merci à lee s'est
vendu la première commence par faut que
je tienne faut que ce cas il faut je
kent homes et c'est le petit regret que
voilà d'hab oui c'est très bien mais
franchement elle est très très bien je
descends la fougue de cannes ce qui nous
amène alors cette journée à l'école faut
que je tienne vous où kate voegele ou
pierre polie
c'est d'une violence folle et j'aime
beaucoup faut que je khenpo chicago jeu
kane il faut que je te dise jelassi fils
continue ça m'excite
on est sur la troisième bana bana base
de mst je pense que le côté est atteint
s'est coupée au montage
pour la peine je fais la grève du sexe
vaut mieux qu'être vosges et kent eger
business il se crée au sein du couple
c'est génial genre la meuf elle a des
convictions la grève du sexe le mec a
trop envie de cannes du col en profite
c'est génial magnifique dans le sens
incroyable a vraiment la pédophilie est
présent quand même mais moi je fais que
la pédophilie
a choisi la dernière mais je suis je
suis triste de refuser l'autre à je suis
désolé ronan tu as raconté la meilleure
histoire
non mais je partir au bout d'un moment
tu dis ça mais j'ai toujours pas gagné
un seul point je suis navré bravo à elle
était folle c'est clairement la game la
plus rigolote la plus sympa la plie pas
[Rires]
et bien dans les goûters de mojito oh
putain il manque un ingrédient à savoir
un perrier quelque chose qui dure à rome
avec du citron ça tu appelles par mojito
à partir de maintenant celui qui arrive
sera plus pourris c'est un cul sec dans
le domaine et on n'a pas encore abordé
ces thématiques du cul si vous avez déjà
vu un vibromasseur vraiment entrer non
mais attends surtout sur prise secteur
qui était connecté à la centrale edf
c'est génial non je pense que maintenant
le sur batterie peut-être du singe
espace à moi il est fort ok bah moi je
raconte une histoire toute simple toute
mignonne tu commences à rougir rejeter
tout à fait normal c'est totalement mon
mojito
c'est vrai au montage ça serait ça se
récupère ça vous est ce que maintenant
en direct de vidéo on peut enlever un
petit peu la saturation de la vidéo oui
oui tu m'appeler amisom par mon médecin
je sais pas est ce que pour le live
mécaniquement tu peux m'appeler johnny
hallyday jean mercier alors et regarde
un peu ce que j'ai trouvé dans le
grenier prenons le temps de regarder le
ciel c'est pas de ta faute ce sont mes
sentiments qui ont évolué
ok ok ok ok j'ai pas compris
msb je vois la personne n'a qu'un an
voir qu'on lui amène du par tu viens me
traiter de vieux cons réac mais
franchement c'était mieux avant et oui
le changement c'est maintenant ok ok
attention tu vas peut-être pas voir ce
politique s'est engagée c'est très
engagé alors tu veux faire quoi ce soir
comme moi c'est plaisir à l'orme à
partir des bonnes voilà la plus qu'à
choisir la piraterie en bas celle que
j'ai pas compris ce quoi est ce qu on
force un peu le fait que sa hanche de
l'apéro pas là puisque ça va tout et
dispose de l'inscription au saucisson
fabien aux gâteaux apéro pauline voilà
on va sortir de tout ce qui est sexe
ouais et je vous construisez une
histoire marantz ans ex alors c'est bien
la new challenge pas de sexe pas qu ai
je voudrais que vous construisiez une
histoire marrante une histoire fun une
histoire drôle autour de l'euthanasie
est la meilleure solution
ok c'est la meilleure carte 8 me de
toute ta vie mais si on regarde un petit
peu vos histoires autour de l'euthanasie
pour rigoler
alors c'est parti le très vénérable
maître en ga parlé d'euthanasie est la
meilleure solution
enfin une parole honnête de ta part why
à quelque chose il ya un discours il ya
un mec qui sait moi j'aime beaucoup
j'aime beaucoup j'ai reçu les résultats
de mon test la dm je suis alsacien
berbère et cheyenne l'euthanasie est la
meilleure solution tu goûtes l'émotion
côte les mots de la bouche
sous-entendu tes origines ne mérite pas
que tu vives à savoir si vous êtes
alsace et en berbère et cheyenne nourrit
c'est le message qu'on nous fait passer
actuellement grâce à ce jeu qu'on vous
conseille d'acheter l'euthanasie la
meilleure solution
lol tu veux une sucette c'est marrant ça
tu trouves c'est de la merde
moustapha seck et ferme ta gueule excuse
moi bonjour si tu perds tu manges tous
les coups même avec la croûte 1to
dernière histoire peu ferme les yeux
j'ai une surprise pour toi katasila les
inscriptions d'accord et après on peut
ce truc sur facebook comment c'est bien
c'est la tienne celle qui m'a fait le
plus rire c'est le côté xénophobe
raciste
à savoir c'est horrible ce jeune
directeur mais toi tu racontes des
histoires sans suite il ya quelque chose
qui se passe soit ça qui m'a fait le
moins rire bien sûr sexy bizarrement je
sais pas mais moi franchement j'ai pu
tous elle était drôle je voudrais qu'on
applaudit mesdames et messieurs cette
première game sans aucune vannes sur le
cul vois pas ce que ton moteur il peut
mettre maintenant du bomag à ions ou
désolé mais qui sait vraiment taper la
passe très bon et dans la description le
rush qui fait que manger des pastèques
les goûts ah oui à médias nous ont fait
une tête avait pas très grave mais moins
10 6 et 2 et tout ça compte
dernièrement je suis ok je veux que ce
soit la vie drôles et là il ay la pause
et voilà c'est quoi pour nomme squash
email
ça se concentre au hockey ce qui va se
passer si comprend 9 ckoi shimell il
faut que je te dise je suis une femme
maintenant c'est bien j'annule tout
waouh je suis auteur aux pièces ok ok
bon c'est la fin du monde
il nous reste 24 heures à venir c'est
quoi pandolfe cecos il mène à l'erreur
salope
c'est quoi part d'un psy cauchy mais bon
là vraisemblement ces deux personnes
dans 69 1 oui oui c'est ça expliquez moi
ce qui ne va pas ok je vois pas trop le
rapport mais ok imagine que ça se trouve
c'est quelqu'un ouais on fait avec
là on pique sinclar marché national et
ckoi part de psychologie mais le tacatac
d'au moins dix touches la praline ça
sent la bite ici sets cette année sur
terre c'est juste mal
[Musique]
ouais mais tu as tu étais en train de 30
et la pastèque dans le jeu tu me dis pas
vous avez du pain on va mettre ça il ya
il ya un poil ici bas de six mois m mes
poils où je veux quand même merde même
ces messieurs pendant que tout le monde
prend des petites pistaches ou un petit
coup prendre citronnade ou mange de la
pastèque avec des poils dedans n'hésitez
pas à télécharger de la description
banon sur jeu de cartes
l acheter merci beaucoup d'avoir regardé
cette vidéo jusqu'au bout consommer
l'alcool avec beaucoup de modération
s'affairent au ont conclu peut-être sur
une phrase piochés au hasard
ça m'a fait un bien fou je suis
rebooster gelé piochés au hasard on peut
repasser le passage on en rigole
c'est un mix m jusqu'à vida
[Musique]
[Applaudissements]