cloud bonjour cette vidéo est
particulièrement historique le retour du
gaming sur la chaîne d'amx non mais
peut-être en retour dans le passé car
nous allons jouer à un jeu indépendant
rigolo en 2017 j'avais très envie de
reprendre le gaming et puis je faisais
le tour des jeux qui se resserre comme
ça les jeux indés marrant comme à la
bonne époque avec d'autres simulator
c'est ici sur gildas gueule là escaping
de briesen là ça c'était marrant ça on
était tous content là de voir ça sur
youtube on était contents on n'était pas
content était content d'accord depuis un
an un an et demi les développeurs de
jeux indés rigolo je sais pas ce qui
brûle mais ils sont morts il n'existe
plus c'est fini cet âge d'or la de tous
les jeux indés tellement style et le
juger ou tu devais tuer donald trump tu
étais sur putain de gardes du corps
vêtus devait s'interposer mais c'était
marrant mâle trompé devant moi il en
train de faire son discours parce qu'il
a gagné les élections présidentielles
américaines
bravo aux grenadains donald donald
d'autres ça va tu m'as pas les amphores
mais c'est fini c'était pop est triste
c'est pas forcément à cause des youtuber
qui quitte le gaming c'est le gaming qui
a quitté les youtuber le plan de
quartier climat preuve en est que gettin
over it est un jeu rigolo et que j'ai
envie d'y jouer
je mettais auto protéger des jeux indés
rigolo pour me dire maxime tu as du
boulot tu ne peux pas te permettre de
passer 8 heures sur un jeu qui ne va pas
forcément apporté un bagage culturel
intéressant mais quand je m'étais refusé
à jouer à gatineau vérifiez toujours pas
joué j'ai toujours pas joué j ai jamais
joué sauf une fois l'hiver passé ça
s'est pas bien passé
en fait c'est squeeze il m'a dit viens
on va jouer à getting over it sur ma
chaîne du coup je suis venu par amitié
et c'était très bien c'était très
marrant mais du coup du coup j ai joué
et mon addiction a repris le dessus et
j'ai rejoué après et là j'ai maintenant
j'ai envie d'y jouer et maintenant j'ai
envie de faire une vidéo
petite parenthèse cette vidéo a été
tournée juste avant que plein de youtube
heures face des vidéos sur ce jeu du
coup vous avez probablement déjà vu ce
niveau de mille fois mais j'espère que
vous aurez quand même un maximum de fun
bisous jouant tous ensemble à getting
entérite
on rappelle qu'on est sur un homme dans
une marmite qui se déplace avec un
marteau il n'y a pas plus à savoir au
niveau du concept je suis bennett je
crois qu'ils s'appellent bennett je
crois que cet homme c'est le développeur
en fait le gall s'est fait dans une
marmite tu vois ça c'est typiquement le
jeu du désespoir du du développeur qui
trouve qu'il n'ya plus aucun jeu
intéressant et du coup il fait ça je
suis contente sur cette vidéo pour
l'instant ça va changer mais attends
attends
voilà la fameuse technique merde tu vois
alors la place les cieux nous sommes
tout a commencé nous sommes à l'endroit
de la pagaie nous sommes en droit de
jours et que de toute la merde
finalement c'est le début du jeu mais
aussi la fin la pagaie on a raccroché la
pagaie et ça c'est une bonne nouvelle la
pagaie c'est toujours la serre on ne
doit pas tomber plus bas que la pagaie
sinon c'est un peu la honte d'accord
un bob haslé la baguette on est attirés
à la bagarre on avait dit la bague
pierre tu sors de la marmite
tu prends tes gens bp tue escalettes
dont j'étais pas ouais ouais dit léon
bel est encore ans à avoir le coup de
main jaune à la technique du pouf pouf
non dommage non par contre à temps je
suis passé au dessus de la pagaie sans
problème tout à l'heure regarder aller
je suis sûr qu'on peut faire quelque
chose soit ce que veut dire qu'on peut
arriver à aller au moins vers les
cailloux quel dommage
il était si bien partie non non c'est un
petit peu le marteau qui part comme ça
hop c'était moche mais ça reste quand
même l'intention reste tout à fait
louable luan la chanteuse ok il est
quelle heure il est il est trop tôt pour
rage merci et beaucoup d'autres nul à
chier et toc
oh
dommage la pailleuse et là qu'on se rend
compte du sacré sang froid d'un mix m
c'est sûr c'est vraiment c'est ce
moment-là ce moment-là qu'est fatidique
puisqu'il faut que je passe le putain de
toi le toit et glisse heurter à caution
pose de marteau sur le toit c'est râpé
allez c'est maintenant qu'il faut pas
paniquer c'est maintenant qu'il faut
qu'on arrête de panique et on arrête de
panique et pas paniqué un peu on a
reverdi pu paniquer non on n'irait pas
en bas je ne retournais pas on va
il se passe des choses actuellement
mesdames et messieurs moi je veux juste
arrivé à l'endroit monnétaire c'est tout
ce que je demande d'accord attention la
technique de bennett
my fucking god oh my god nom ne tombe
jamais ok on se met sur l'autonomie ont
fait la technique de bennett
on reste très calme pour l'instant zéro
fun dans cette vidéo il y avait
absolument 0 fun ne pas paniquer nous
rappelle qu'il ne fait pas de blague ne
fait pas de blague ça risquerait de te
déconcentrer
non
ça marche et hop
et hop non non mais qu à l'ironie du
sort veut se retrouver sur le sol avec
une petite rue starbucks de merde qu'on
avait trouvé tous là pour nous rappeler
qu on y était on était au sommet il faut
que le jeu nous rappelle à chaque
instant garage où on était là haut mais
maintenant c'est fini
ok google lance une playlist eu des
temps encore voici d'opus musique des
dofus
je me détends pas du tout avec cette
musique arrêt auquel google met de la
musique classique
c'est parti
actia interprétations ont besoin de paix
les connards sortent des jambes de la
marine dont world of pop
alors j'adore ce vin vraiment quelle
détente auxquelles google mais une
musique qui me détend l'anus j'ai
cherché qui menait dans la nuit mais ce
contenu déjà disponibles ne veux pas
être vu pour le moment auquel google
mais une musique de relaxation voici les
listes relative quoi
moquée nouvelles musiques vivantes
mais c'est pas du tout des temples c'est
apologize apologètes sera nom auquel
google music suivante c'est de la
musique suspense à la musique suspense 1
ça me relaxe de portes ça me relaxe au
pot du tout une amie comprend rien
google docs et google mais une playlist
hardcore métal très bien c'est pas du
tout du hardcore métal ans qu'on soit
bien d'accord
quelle mauvaise idée ce jeu thiel putain
de mauvaise idée 3 2 1
et hop quel dommage nous sommes venus
ici
quel dommage chez baam à fin mai
si tu joues à jeu mais reçoit des temps
2 et oublie pas que si c'était si facile
tout le monde le ferait ok marque que
j'avais same approbation si les lignes
où continuent à d'accord j'avais marqué
vous inquiétez pas si vous avez besoin
de faire une pause vous avez sauvé votre
progression et moncube et après on se
demande pourquoi les youtube et
infobulles gaming pourquoi vous faites
les nuits pas pour ça ça dégoûte de la
vie auxquelles google lance une playlist
aléatoire
ma gueule bon eh bien mes mecs
non et c'est de la merde quoi tu parles
mais clumeq c'est nul c'est trop non
jordan
c'est marrant c'est marrant au début tu
veux essayer oméga temps je peux pas là
à temps on se rappelle elle reste là tu
me donnes beaufort ce qui me donne une
force paul jordan mon mec tu vois ce
petit bug donc tu es en haut là tout à
l'heure je les fais tomber
il est tombé tout en bas et quand tu
tournes tout en bas tu retrouves ce
petit mot que tu avais vus tout là haut
pour te rappeler que tu y étais ça ne
m'énerve je suis enfin revenu là où
c'est pas grave tant que je suis pas
tout en bas tout en bas non non tu
essayes genre damas vraiment on ne peut
plus donc là on est bien sûr que je
passe là dans ce putain de trous sa mère
et on va y arriver maintenant j'y suis
arrivé mais qu au mag
mag attend mon objectif c'est trois
cailloux au dessus et apprendra que la
vidéo après tu essayais 'cela fait la
fête mais la technique de bennett tu la
connais bennett technique alors l'uqam
avait présenté cet endroit m'avait dit
tu sais si tu vas à gauche tu retombes
tout en bas auquel google mais la
chanson pu tacle y aller c'est
maintenant la jordan c'est notre son
corps
les web c'est la chanson du tunnel
regarde cet homme avait vraiment calé
tout bon
c'est choquant jeu lost et c'est après
on avait essayé genre d'ami nation
l'uqam avait présenté cet endroit ma vie
et m'a fait peur c'est pas grave
assis toi le cimt a bien essayé c'était
très bien ce que fait je trouve très bon
maxime les avances argent sapaga comores
ne pas perdre la tête à l'est mais
calais oui c'est moi c'est le voyage
mesdames et messieurs moi je sais la fin
de cette vidéo sur getting over it
j'espère que ça vous a plu merci
abonnez-vous à la chaîne de jordan à la
meinau si vous voulez laisser un pouce
but ça vous a plu
abonnez vous j'ai déjà dit et j'ai pas
dit la petite cloche qui permet
d'activer les notifications pour
recevoir toutes les vidéos si on ne
reçoit pas toujours c'est un petit peu
je suis encore visibles bonjour à votre
maman vous allez la voir vous dites que
vous l'aimez si vous n'avez pas de maman
vous allez voir votre tuteur légal et
vous dites que vous l'aimez je plaisante
on coupera peut-être c'est au montage
pas sûr au vu le saviez vous le bouton
disposé au milieu de l'écran permet de
s'abonner à la chaîne youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs