bonjour et bienvenue dans l'épisode 2 du
règlement strict le redbook streep est
une course d'orientation danger à toulon
soigne kilomètres sans carte sans gps et
sans smartphone l'équipe rouge après
avoir pris la direction de l'ouest s'est
retrouvé près de la mer et des chèvres
est ce que vous connaissez la red box w
qui bleus a pris la direction de lyon et
a trouvé le premier paysage bonus lui
octroyant moins 100 km au compteur mais
rien n'est encore gagné car l'équipe
rouge à rattraper son retard et est
arrivée à limoges
elle a réussi à se faire héberger par un
inconnu ce qui lui procure un avantage
de 100 km dans cet épisode les deux
équipes vont se livrer un duel intense
pour trouver le deuxième paysage bonus
le palais idéal du facteur cheval
ouais c'est vraiment comme ça que ça
s'appelle mesdames et messieurs
bienvenue sur la partie 2 du red box
tripes et voici un petit avant goût de
cet épisode
quinze chansons paillardes de merde mais
qu'est super jeu quoi toute la révolte
superbe il sorti avant l'heure
j'ai pas de parent vous a pas tout dit
vas-y racontant
trois personnes habitant
jojo
[Musique]
bonjour jours de travail et saliou tubes
qu'on a changé de prénom au double pour
moi je suis animateur sur nrj maintenant
aujourd'hui on doit se rendre au palais
du sol du palais du facteur cheval
exactement petit suppositions je crois
me souvenir la route des vacances quand
j'étais à grenoble faisait peser par
valence est obligé plusieurs valence
pour prendre l'autoroute du sud et je
suis sûr 1 81% que le palais du facteur
cheval se trouve à valence dans les
alentours d'accord mais pas avant ce
matin lorsque mathieu une option déjà
pris la route faisait messieurs il
étonnant 5h51 du matin on a fait un peu
d'avancé on veut rattraper notre retard
passé l'équipe bleue je rappelle les
conditions où nous sommes perdus alors
que l'équipe bleue elle s'en est très
bien tiré ils ont foulé un pic ce n'est
un tranquille je compte ils ont trouvé
un bonus donc ils ont perdu 100 km h ont
été carrément barré est là pour se
promener dans les ruelles de l'image on
tombe sur flavien flavia qui est encore
avec nous
mais à flavien nous a interpellés et il
nous a proposé de nous héberger flavien
qui est ici présents là ils échouent
vont nous emmener vers l'autoroute et
est ce que tu te sens show va bien sûr
je connais quand ok ok jusqu'à midi
chaque jour vous devez utiliser les
compile de ces des électeurs dans notre
boîte à gants en corse avec un cv de
patrick sébastien et le moi même
séquence qui suit c'est qu'il ya aussi
section à se re grandes chansons
paillardes avant matthew webber 4e et au
prix avec un superbe kid united hier
jeudi mais des cieux toute la matinée
des mines des chansons rires
ce matin 3h et j'écoute de la putain de
chansons paillardes de merde etc est
super je cois du berlais de boxe super
mais si oui c'est l'heure des adieux
jour de nous partons de clermont ferrand
vous rejoindre toulon peut-être en tout
cas tous les bonus y est sur la route
etc
on va laisser notre ami anthony ici il
nous a rendu la journée d'hier
exceptionnel c'était vraiment génial
anthony on vient de se dire à voir mais
je t'observe la mort vidéo va j'espère
que vous irez voir anthony sur internet
on y va direction toulon what you pay
what you pay what you but i
nous avons quitté anthony avec beaucoup
de tristesse parce que cet homme nous a
apporté une claque d'humanité dans la
tête de la ville à dos les causes
c'était beau ils font les danseuses sont
contrariés de récupérer d'autoroute y
faire un petit bout d'autoroute comme et
nous sommes bien sur la route de lyon
effectivement le focus est toujours
absent sept à côté de valence en des
bonus qu'elles bonus il s'agissait de ce
bonus ou louis actuellement faute aux
abonnés
qu'est ce que tu écoutes et là enfin je
me réveille un peu tard 81 la gamme gem
y a vraiment marqué pour convaincre les
gens riches qui inclut deux points la
zoubida pau le lavabo
le foot est un titre georges d'écouté
cet événement qui est bon bah c'est bon
j'ai arrêté de chanter un drone
sera écouté bien
les finalistes optimaux regarder la mer
en disant un jour même heure
sainte-catherine
ça prouve là
on est encore chaud le plan parce que le
team rouge avant tout on aime bien
changer des plantes
on a réfléchi à un truc saint-etienne on
n'y arrive plus rapidement client vu
qu'on a de l'avancé sur les bleus en
fait on va essayer de pardon possible
aura fallu jusqu'à lyon on voit là
saint-etienne on va demander à des gens
si le bonus c'est dans cette zone que ça
soyons à sa tête parce qu' on connaît
bien ces gens qu est ce qu a sinon vous
êtes sûr
c'est
libé c'est pas si facile
mesdames et messieurs vous savez
sûrement dans un mcdo avec 9,6 à
saint-etienne dès maintenant demander
aux gens tout de suite pour les bonus
qui sont juste là en occident un
troisième si la voilà la demande et pour
savoir s'ils peuvent nous indiquer où
est ce que c'est c'est parti c'est
maintenant la suivante vous savez que
l'essai c'est pourquoi non d'accord mais
cet endroit on sait qu est ce que ça
je vis à quelques paramètres y avait eu
et ayessa dans la pierre est le bon sens
doit être systémique si on va avoir
plusieurs réponses déjà le mec il a vu
le truc tout dans la bonne région
finalement on n'est pas du tout dans la
région donc c'est de la région alsace si
vous n'aimez pas trop con
une fois
devant la vie
copé une sorte de pièce voisine
c'est pourquoi d'accord on sent très
seul merci beaucoup
on est vachement c'est vrai que bon on
en a un sur et de l'autre on sait pas
trop alors est ce qu'on a déjà raté
c'est possible vous a dit leur relance
il est 11 heures c'est l'heure de la
règle des bills qui dit qu'on est obligé
de prendre la prochaine sortie
d'autoroute que l'on voit même si elle
mène à 18 milles kilomètres de l'endroit
où on veut aller
j'espère donc quand tombera sur une
sortie d'autoroute qui nous ramènera
directement sur votre chemin je ne sais
pas il est 11 heures
je ne sais pas si la sortie à une sortie
horrible qui se dirige vers la ville de
roanne qui n'est pas du tout sur notre
trajet est donc faux surtout baglin
prête si c'est l'air de quoi on est
sauvé il ya une sortie avant l'heure de
toutes les merdes annoncé la sortie roy
hibbert plus ton choix
là vraiment on paye pour rien on était
pendante devait pas sortir tiens pour
mandat cette dame sur bonjour madame
bonjour madame
en fait on s'est trompé on est sortis
sans faire exprès comment on fait pour
reprendre l'autoroute vers lyon au
buzzer de medal réécouter j'insère non à
praia l'autoroute près les soirs et si
on se trompe c'est votre faute
on n'est pas l'autoroute la noue alors
moi nickel et ben merci madame bonjour
la mission se trouve ça cool non
lyon c'est très bien qu'ils y ont ici
hier et voilà c'est un pas merci on
l'appelle maxime tout de suite puisqu'il
nous avait appelés j'ai pas pu répondre
attention c'est maintenant c'est tout de
suite s à l'une est oxydé mast us à l
égard rien de sortir d'un truc on a eu
très peur mais finalement on rentre tout
de suite sur l'autoroute donc on est
rassuré oui parce que vous étiez en
théorie pas vous je pourrais d'accord
vous a pas tout dit vas-y raconte en
gros c'est à dire que là on est en train
pour d'un petit mcdo on est à
saint-etienne d'accord est alors un là
on vient de sortir du mcdo on est
quelques informations concernant revenu
c'est tout le deuxième bonus c'est un
hasard total mais c'est pas très loin de
cisjordanie lee a été le mois dernier
concert la voiture
bah écoute et on se retrouve la photo du
palais chez nous là bas
le palais du facteur cheval
on a les mêmes informations excellent
hockey laval 8 on prend un petit boulot
tout ce sont surtout et puisque revenus
bande de fils de chiens a les débits
zuleyha bonne route ok donc là déjà on
en sait bien confirmer c'est
effectivement le palais du facteur xa
masculine et auxi ont l'information ils
savent où est le palais du facteur
cheval ya moyen pour les rejoigne est
vraiment si on m'avait dit ça ya
j'aurais pas que tu me suis dit on va
jamais se croiser en est là en fait les
carrément vraiment pas loin d'ici on
assiste à un grillage de feu de la part
donnée aux clippers n'ont pas dit non
c'est bien sûr c'était son père me l'a
d'ailleurs le matin je suis allé déposer
son travail au noir les joueurs étaient
sur le port de sète
on n'a vraiment pas de chance parce que
notre lecteur cd liste eau ne fonctionne
pas on va pas tricher on va quand même
faire de la musique
l'année
[Musique]
donc
depuis
tu fais quoi le dégoût quoi la surélever
les faits n'a mangé quoi ils doivent pas
t'as qu'à manger sait plus quoi faire
et que des pumas qui ont craqué les
résines et là à
m
pour
le mouche pour
ce que le monde bouge c'est cissé
et la map que je peux faire
la masse que je préfère
je plais
non
à tous
sortir la sortie poterie à trouver un
contre il est au bordel non
voire de l'amitié encore pour
tous les abonnés le moment j'ai compris
j'ai tout ce beau petit bémol
tous avec nos statuts rouge qui rappelle
[Applaudissements]
geoffrey
ok peut-être un peu trop à la fin j'en
ai vu dans une voiture en train de se
perdre
gentil
mesdames et messieurs jean robin pour
qui est en train de dormir je viens de
croiser sur tous types
du palais cheval ça va
qu'est ce que je fous ici
et a toujours un dessert ou debbiche
joue t
tu fais ça par exemple
j'ai peur aussi
j'ai peur de la couleur c'est un peu
au palais du tau plus tard oui déjà le
chemin de l'ong automobile attend d'eux
n'a pu tenter d'avancer on dira qu'on
dirait eiffel eiffel c'est un scénario
qui peut dire non j'ai fumé trop de
boulot fait des chaînes et aussi les la
merde t'es vous devenu dangereux à la
fois que je suis la veille en mettre un
peu de musique la csu comme unique
nommée gaïa les gars mais c'est marrant
territoire on a prudemment sur l'équipe
le plus la pac est parti c'est l'anneau
de glace et plus droit aux continue je
vais ressortir sur est offert
les lézards tout on va vers les attend
allons vers les arts taureau on est
vraiment dans un endroit où personne
n'habite
pas assez longtemps au retour c'est
chaud bon j'ai pas envie d'aller taper
chez les gens ils ont des fusils
oui super ans monsieur bonjour monsieur
on nous sommes perdus en fait on est en
train de participer à une émission sur
internet et on doit trouver vous êtes au
pouvoir nous aider parce que vous
connaissez ça c'est le palais du facteur
cheval s'appelle ça vous dit quelque
chose
pas nécessairement bas du facteur cheval
s'est passée leur valence n'ont pas
besoin de montage mauvais sens la
bombasse il invite du monteur par deux
fois qu'elle sort avec le capa souci
c'est ça la plus honnête qui bouge ça
c'est grâce à vous nicholas carr
[Musique]
où est-ce qu'on peut reprendre pour la
balance moi c'est que c'est l'avalanche
c'est tout simple et c'est une heure ou
une heure et demie c'est un contre on
dit si votre prénom c'était alors non
merci on web et l'anus
on n'a pas perdu notre temps est tombé
sur alain de vie atteint à nu ces
vérifications très belle commune on
reviendra
non moi non mais si moi j'avais bien
aimé d'abord on ira voir alors on ira
chercher sur les pages jaunes et rendre
un devoir non
maintenant c'est censé être indiqué le
palais tu peux l'aider le final voilà
l'idéal balayage toutefois légalement
hockey olivia tout droit putain continue
promettait le chercher mais
affronter la hauteur c'est là en prenant
marseille passe par maintenant on va
voir on est dans la venue du facteur
cheval la mecque c'est forcément ici
alors aucun famille à rien il ya un mec
qui est un mec bien médecine me feront
jour excusez moi est ce que vous seriez
nous dire où est ce qu'on peut trouver
le palais idéal à d'accord
d'accord c'est beaucoup merci fonctionne
tout le monde admet enfin c'est bon on
peut marcher monde était ok est ce que
tu sais où est le palais du facteur
cheval
alors oui c'est un autre triste c'est
leur oubli c'est là bas un sonar pour
entrer au village pour tourner vers
chaunac continuer direction japonais ok
est ce que tu veux pas lancer un iphone
x parterre voyage ses sponsors des
machines ont fait économiser 15 km en le
faisant ok c'est maxime qui va effectuer
le test rhinochill sur la panique chez
toi tu veux tu peux faire ce que tu veux
comme tu veux comme tu veux savoir ce
dont je suis petite sieste ça va super
ce fait acquis puck à 30 m
mon frère a lutté à strasbourg tueur et
moi je suis même état que des anecdotes
mais qu on entend partout on va y aller
faut y voi le mec avait pas foule mais
les yeux comme quoi ils ont du coup on
va inviter lens 13e ace management c'est
ici gros ce dimanche l'invité à vos
animaux
il s'arrête quand un copain on est passé
devant l'appart à 9h c'est dingue et on
est passé devant les gens rejeté de voir
un temps fort où il y avait mon frère
sauf qu'ils travaillaient ils ont du
coup on n'a pas besoin mais voilà pas
dire c'est complètement dépassé par ses
traits mais c'est encore pire mais non
je tenais jordanie la rencontre julie
payette au gâteau ku à tokyo alors là je
m'attendais à ce qu'on nous ressorte
cette histoire qui m'a déjà fait assez
mal comme ça moi aussi j'aurais aimé
voir punis pis j'avais complètement
zappé saga voilà merci il ya deux
panneaux auterive
bon ça quoi y'a plus pauline et alain
boublil c'est ça qui est très bien
on fait confiance aux abonnés les gages
sûrs qu'il a levé les bras lui pendant
qu'on demande et l'énergie aujourd'hui
quand je vais à cochons qui vont bien je
pense vraiment pas le mec fait confiance
à maxime snake a dit de lui faire
confiance
avec ses envies de nature très chaud il
reconnaît tout je suis rassuré
c'est bon c'est bon c'est bon on n'est
pas vraiment côté avec ouais moi je fais
confiance
non enfin moi je faisais confiance au
début mais plus trop remake t'inquiète
alors on va loin qu'un mec vient
prochaine voiture qu'on cross mots tu
fais le signe de la main par la fenêtre
je re 1,6 et les chevaux là vous en ai
pas vu un facteur célébration s'est
chopé bon
facteur cheval que jamais alors futur
qui parle de coller ces facteurs
aux jeux on cherche le palais idéal du
facteur cheval assez de ce côté là bah
ouais michael morse y avoir au moins le
nom de la ville contribue
jordan disait trempé annonce vallée
continuer là on a les directions savard
est pauvre c'est après que ça va être
pauvre vous y trouvez autre image et
plus le nom de trouvailles allez
maintenant je sais que c'est là-bas on
est perdu quand tu veux pas retourner en
dehors mec non mais on est trop longue
route de châteauneuf mais oui c'est vrai
la vie retrouvé confiance me croirait
sur le dossier avec des sérieux pour la
jeter sur mes conneries dans le christ
et châteauneuf
ouais ça c'est sûr
soit on attend jean va tenter vas-y tu
les perds sinaman ralenti litres jetant
tard et je tente un truc qu'on prend ma
bataille à trois mâts car s'il vous
plaît freiner all bat tard il s'en bat
les couilles
alors qu il sorte ballard a tenu
quelques mecs vraiment il prenait ses
coups il est à poté quoi on va s'arrêter
en mesure de tenir ou pas voyez donc on
pourrait demander à la réceptionniste il
ya moyen de rejoindre la commune de
route rives je cherche la commune de
retrouver
d'accord les allées vers l'autoroute
partir défection de
report de beaurepaire toujours tout rond
point noir donc là à droite direction
film hors pair c'est parfait merci
beaucoup au putain j'ai rien compris ce
qu'il me dit g ok on à la direction va
se dirigeait donc vers la commune de
beaurepaire et grenoble qui a ensuite
rond de mener vers la commune de votre
île dans laquelle se trouve le butin de
palais du facteur cheval dont j'entends
parler depuis hier bien tu as des
couilles ce gros bâtards meiway ce
putain de palais mais vraiment je suis
comme ça la rend mardi
j'en ai ras q le clasico le panneau déjà
il est à l'envers alors ça ça me casse
les couilles on obligé de dépasser pour
servir un tiers châteauneuf
c'est là-bas putain et bat les tchèques
ont tous jeté jusqu'à la voie pour ce
qui nous a trop les mecs je me sens très
bien géré et j'ai l'impression telle
quantité de capitaux ouais ça on est sûr
derrière mais qui sait pas combien ce
mec a réclamé que la sécurité c'est trop
tard s'il vous plaît il nous a dit
bonjour l'occuper bon bah le fameux
tueur au plus
mais qu'on peut voir partir maintenant
je sais pas qu'est ce qu'on veut
actuellement la commune de beaurepaire
une belle commune avec sa pharmacie la
pharmacie de la tête de six georges et
michel labrecque dans ces messieurs
dames bonjour nous sommes à la recherche
du facteur sur jeunes ok dit rien sur
direction grenoble mollo le roussillon
john booth est ok donc il faut qu'on
aille tous droit parlait pas français
franchement les c'était pas clair son
discours ce n'est pas bien on n'en a pas
mais c'est quelqu'un c'est un paysan il
va me détruire la gueule il va ne fut
vraiment je m'en fous moi je ne sens pas
les barons 100 m haies etc saison
tranquille tu as marché sur quoi là
c'est une bosse qu'est-ce qu'on fait
qu'est-ce qu'on fait qu'est-ce qu'on
fait qu'est ce qu'on fait attendre c'est
quoi je vais attendre un prochain
voitures qui passent et je l'arrêté
non
oh mon dieu ça web alors tendez les
occidentaux ont arrêté deux voitures us
ou facteur cheval en charge de peter ces
superficies se bat ils viennent là en
vacances et ils savent pas où ça fait
mal et en plus ces deux voitures étaient
ensemble aidez nous aidez nous aidez
nous saluons parce qu'il est le facteur
cheval
par la barrière des plus affûtés sur mon
chemin putain max il avait raison il ya
ce but un merci je devais abonnés c'est
incroyable dans les changements oui s'il
avait raison oui je sais la chaux autres
ils vont pas l'aider à bien oui
mes kiejman et la salsa du match tout
est au top comme il est néfaste
indications et le café au lait ne lui va
pas trop toi mais maintenant mais il m'a
dit voilà on arrive devant la devant le
palais qu'est ce que tu fais là mais la
vie
mais pas
je vous le sort est ce que vous savez où
on peut trouver le palais du facteur
cheval away aux bobos on peut passer on
a pas le feu
ok là bas au québec est pris aux tripes
auterive pagano in south km
ah ouais il faut lui qu'on lui répète ce
gros connard culêtre albatar renversé à
faire monter sa famille ses amis ses
affiches its avait imploré baiser
séquelles
howard
bano on a juste besoin
juste des couilles vacallo et plus et
qu'elle faisait plus rare n'a goûté vous
êtes pour 11 km toi manche de mokhtar
lusambo jean caby d'abord mère l'ami
calmez-vous direct mais la bonne musique
c'est aussi passablement rencontrés à
cinq minutes
est ce que vous voulez un petit pot de
red bull ont germé nous sommes aussi
bons le flyer est donc dans cette ville
à la vie humaine
j'adore votre voiture compagnon un coup
autres plaques d'immatriculation des dos
d'âne attention attention j'adore ça
auterive 7 km alors que khalid ranteil
qu'ont ils fait
est-ce mon fils de pute tiendra dans la
salle d'un qui n'est pas une salope
bonjour madame
petite question savez vous où se trouve
le palais du facteur cheval donc sa
remontée mecque selon mercy mogwai à
arbois
médicis ou trop quoi s'amuser à chanter
abusé moi je pensais que j'étais sa
femme
à ces dates a raison bien parking on et
putain d'arrivée on y est putain on est
au palais idéal en les gars ne pas
l'idéal ok mecque du coup est ce qu'on
fait le truc en voiture ou pas ah mais
oui oui mesdames et messieurs n'est
aussi trouver les boutons pour faire
bouger la caméra nous allons donc
essayer de faire un plan tout de suite
maintenant c'est y pas alors non je
crois qu'ils étaient bien là bas du coup
je conduisais attend de moi déjà je vais
essayer de le choper
comme vous pouvez le constater suite à
un souci technique le drone de masse tu
es né auxi n'a pas fonctionné mais on
leur a quand même compter les points on
n'est pas les bâtards bonjour madame
on cherche auterive
c'est l'année des faits c'est tout le
monde essaie où on peut trouver le
ballet du feutre choix et c'est dans le
centre ville d'alger la rue du palais
c'est tout petit et ça commence juste
derrière la mairie fait qu'ajouter santé
quand vous allez arriver au stade prenez
à gauche
oubliez vos skis on est à auxerre va
tourner à gauche et un parking on se
garde bien regardez moi cette petite
voiture gris sur la gauche juste là j'ai
l'impression que on était parti dans
deux failles temporelles différence
c'est incroyable elle salue et ben on
est avec des abonnés et on est au palais
et on a rencontré masculine et auxi
c'est bien la droite c'est beau et ben
voilà on a le plan ça fait moins 150 km
c'est ça l'idée non moi
[Musique]
ça vous dit de casser des iphone rim h
lorsque ça nous fera gagner 5 km budget
ce téléphone ça me fait gagner cinq
maîtres à la fois comme tu veux c'est
toi qui choisis show huawei honor
battent alors là le bâtard et ben ari de
schild vous avez dit qu on casserait pas
les téléphones et en fait peut-être un
peu lésé
on va regarder c'est fou et on se fait
engueuler s'était énervé france et les
faux nez cassé le parti s
ça va merci on vient de partir du ballet
idéal alors qu'on n'a pas du tout
content parce que ça marchait pas mais
maxime et jordan ondine écuries nous
validé le plan
tout le monde sait boxer la red box tout
le monde j'attends pas l'arrêt devant la
red box tourner sur le parc de mac pro
on va se diriger ban au prix de 99 des
yeah eh ouais les gars parce que
masculine aussi sont encore à
l'intérieur de la station à la lame est
combo c'est horrible l'ific du groupe
pop de l'essence il ne reste pas ouf
2h30 c'est la voiture qui s'arrête total
[Musique]