là bonjour se retrouvent aujourd'hui
pour un blog assez particulier en
compagnie de youtube bonjour youtube
bonjour là bonjour versa de la
catastrophe mesdames et messieurs cette
vidéo à un concept extrêmement simple
nous allons composer une chanson et
tourner le clip de cette chanson en
moins de 24 heures en moins de 24 heures
il est on m'appelle donc la savate un
blog extrêmement moche on peut aussi
apercevoir l'arrière du décor de mon
studio avec natacha qui est là qui est
particulièrement gênante
mesdames et messieurs on est sûre quel
logiciel nous sortons logic pro x pour
ceux qui demandent à chaque fois c'est
parti pour enveloppe composition et
tournage d'un clip en 24 heures il est
11 heures 52 du matin ça ne se dit pas
on va annoncer à jordan youtube une
petite nouvelle jazz hervé une petite
surprise
itunes c'est que demain en fait on voit
interpréter cette chanson attendant
attentes on va interpréter cette chanson
sur scène mais tu déconnes non j'ai
réservé une scène où vous les abonnés
vous êtes conviés rigole et on va
l'interpréter tranquillement rigueur il
n'y a pas beaucoup de
place dans la salle il y en a catania
cui cae peut-être que sans faire exprès
j'ai vu un zénith
là c'est trop long c'est impossible
tu appelles moizini debout c'est beau à
tapas l'oise à nice ma position verra
demain bon alors un tout petit peu de
pression comme ça demain on va jouer
dans un zénith c'est pas tout la
surprise il ya une surprise aussi déjà
resté si on est juste sur ça c'est déjà
pas mal mais c'est déjà le site chaleur
c'est parti pour 24 heures de travail et
ensuite on va jouer la chanson dans un
putain de granit et c'est plus que la
pression va du coup oui c'est comme
toujours j'allais faire un petit quelque
chose d'assez des médecins est cool tu
penses
écoutons stagaires deux côtés on l'a 6b
ok c'est pas trés dans les temps s'ils
étaient bien de la merde c'est pas moi
c'est non mais la petite variation c'est
pas mal jordan dit nous qu'est ce qui
fait une bonne musique commerciale une
bonne musique commerciale c'est simple
pas trop l'instrument mélodies simples
et une bonne dose de fun et une bonne
dose de fun et coûteuses et dépenses
auxquelles ceux ci n'ont pas pu partir
sur plus l'an passé inquiète comme ça
face à l'impasse mesdames et messieurs
on attend d'explorer on a le temps de
s'asseoir autre chose ce généreux cette
affaire la tombe de s'exciter à peu
artistiquement tout à fait on va
s'exciter artistique unique mois qu'on
tient dans la structure du morceau on
vient de se dire qu'on allait faire un
break donc une sorte de pause dans
laquelle on va faire face à ce triste
aucun doute parce qu'il faut aussi
parler d'eux on est joyeux on est bien
mais il ya des moments tristes dans la
vie donc on va en pariant ce bac on en
train de faire et musique commerciale
qu'est ce qui fait une bonne musique
leur nature m'a dit alors oui on va
rajouter des éléments plus on va
rajouter de variations dans la mélodie
ça va être compliqué à retenir est donc
moins ça va sonner commerciale donc la
base qui est très simple on écoute tout
fait
[Musique]
on vous aura genre tu donnes ton ça
serait une grande lassitude et du rythme
et juste avec ses trois notes là ouais
ça va faire plus tu veux rajouter
derrière l'instrument plus pour les
oreilles ça va être convoqué je veux
vendre mais je suis plus ta clique aussi
dans le foot on est là pour mettre des
flèches rouges sur notre chanson très
annoncé vendredi qu à cliquer la rcp
certaines de nos chansons putain pas
carrément gens expliquent comme on l'a
fait un genre beaucoup de généraux
siègent sont bien ok on va partir sur
les chiffres sont plus techniques donc
extrêmement simple à réaliser pour
vendre facilement on peut caser les
petits tracas christophe christophe maé
c'est quand même le maître du légué
d'inventer quatre accords et survolé ce
quatre accords non ce serait trop de
calories des rares de l'originalité dans
la main je n'ai pas senti cité attention
l'originalité c'est comme une petite
recette de cuisine on te donne par
exemple un poulet appui ou four plaidé
louis un poulet label rouge aux faux
méchant ce poulet oui mon amer en france
tout le monde un poulet toi de jouer les
appels rouge
on est là oui on est le label rouge le
poulet c'est la musique d'accord par
dessus ouais y en a qui veulent s nature
ouais c'est bon mais ça manque de banc
et je me suis rangé d'un peu de paprika
et si on ajoute un tout petit peu de
piment d'espelette les très légèrement
il sent que ça pique mais pas trop est
ce que chacun va dire oh mais j'ai aimé
c'est lui et chez l'autre personne c'est
vrai personne grâce à donc le poulet
reste christophe maé mais on rajoute un
peu de public à ce serait l'idée dame
intéresse on continue on peut la faire
un peu à la rythmique de get lucky tu es
le genre
oui beaucoup
chez moi
on enregistre sa fédé aux accords en
accords plaqués tout simple d'accord et
on a juste changé un thé sera plus de
scandaleuse musique commerciale
ouais ouais ouais vous avez copie daft
punk jeunes en commençant la cua pudeur
à un procès vous pourrez assortir cette
vidéo en fait c'est ça qui fait
extrêmement de feuilleter ses trois
premiers jeux lui encore une gêne pas
trop mais bien un film que tu fais c'est
très intéressant
or voilà voilà ça
que
[Musique]
c'est la montée qui est très opaque
c'est ça
et si je change
genre est en train de descendre l'accord
reflète tout à fait faux j'en passe
regardez l'accord il prend l'ascenseur
et bonjour je mourirai au troisième
bouquet c'est là on est plus au 9 mai
glace à lyon n'a plus cours
tin oo
putain
ouah
[Musique]
l'animal blessé à mêler leurs fins ce
sera sur un truc complet en français
c'est plus ou moins la même chose la
hausse avec l'eau de base on va dire il
y aura pas tout ça au départ mais ça va
être montée machin tout tu vois avec une
petit filtre un pas mais je voulais
passer par cet homme j'ai un secret
voyez qu utilisent des beatmakers je
sais pas vraiment ce que mes seins et
leurs conseils pour faire du commercial
par exemple quand on a ça
[Musique]
mais jusque là dessus tu le laisses en
bouclant boucan coutu commence à chanter
du yaourt en fait faute enregistré
d'accord et les premières choses qui
viennent en général ça va nous donner
une sorte de mélodies accord et cette
mélodie là on la refait au lieu de la
chanter avec un synthé nagra thèmes
mélodiques a dans la tête parce que s'il
est aussi dans ta tête avant d autres
d'accord putain non mais c'est mon but
et sur la partie triste
c'est un peu lover nul quoi ah oui ça
passe très bien je devrais sa salle pour
le break ça pour le vrai qu'on peut
garder un mix m
oui on va faire de l'analogique on va
avoir quelque chose qui vient d'un mix
est beau est ce que tu es s'est claqué
des doigts ouais ce que tu peux en faire
un snap avec grand plaisir
vraiment alors j'ai enregistré donc le
petit snap comme ça et c'est moi un cake
mais doit alors que moins détestable je
vais vous demander à toutes et à tous de
se taper les noirs et je rappelle que
mons 9 c à mixer pseudo
allez on y va
et
je
des bus way classe et là on a été mangé
et un petit peu travaillé bon je faisais
quelques uns les jambes donc là on a ce
qu'on appelle une un truc tu peux être
sympa
moi
noah on peut en grand bassin c'est grand
ou une
nous ça mon avis acoustiquement parlant
ça passe très bien dans un zénith et on
se retrouve aujourd'hui sur skyrock on
reçoit jean michel 54 ans il
confectionne des tabourets en pots de
vin dans le vercors
c'est pas vraiment dedans c'est un
mélange de daim et de nous on a les deux
parce qu'en fait on a fait une fusion
d'accord d'accord est la différence
entre un père un fils d'un quelque part
c'est beau pour l'instant on avance très
bien
enfin ils avancent très bien parce que
moi je sais que dire oui non plus -
jaune c'est comme ça que ça se passe
dans un studio c'est comme ça que ça se
passe y aller vite mais quant à moi j'ai
quitté le meilleur il ya le vide qu'elle
regrettait l'habitat ok il manque des
instruments du goût donc on va rajouter
des versements qui vont jouer l'autre
donc qu'un pet
j'en ai une est-ce que tu sera jouée le
territoire tentait timidement de jeu
enfin j'ai toujours voulu qu'il ya un
petit peu acoustique d'autres morceaux
aussi qu'on a un numéro pour la suisse
[Musique]
non
mais
à l'excès mais en vrai je l'avais non
bon et bien on va vers évidemment de
l'auto dessus parce que willow tortue à
la base on se resserre sur les
instruments et non pas sur les voies ça
ça c'est en fait la courbe de ce que
j'ai joué à la trompette et du coup il
est modifié les notes avec les petits
cahiers qui a adouci lillois exactement
ce keynote sa tombe et il peut
reproduire une parfaite on est sur un
des gars on peut garder celle là non on
a bien rigolé on a passé un bon moment
tous à tous qu'est ce que tu veux qu'on
va se dessiner
on met en place deux guitares peut-être
ça c'est excellent
ce que je déclare sans guitare de
totalement c'est abusé un crème c'est
lui
vas-y c'est de calais pour moi monsieur
klaus crise
[Musique]
c'est qu'en dehors oui
c'est incroyable alors pour la
transition de break du coup ça pourrait
le faire avec cette montée la sat la
montée pourrait directement placée sur
un truc
donc en fait on pourrait certes huit
jours sous d'abord à sa part en couille
ensuite on revient sur cela et ensuite
break
moi ce que je vois c'est un trou oui
premier couple et wii refait oui break
triste couple et deux oui enfin oui
terminaison terrain des armes mais
j'adore ces maraudes vie qu'on a pris de
la coke j'ai pas l'impression d'entendre
les médecins stream le délit on va
oublier ça il faut leur offrir comment
fait-on un bon refrain c'est une
explosion c'est comme une éjaculation
pas la montée à faire monter les
instruments et tout et puis là c'est le
refrain s'adapte à tous les instruments
et c'est là où tu as plus de ces la
compétition dès lors qu'on m'aide à plus
de complexité accord pour dire à celles
à qui alors on va partir son petit piano
qu'on avait tout à l'heure qui était
assez cool
c'est ce à quoi peut être un truc à la
avicii cet homme joue 10 canaux en
décalant des touches sur un logiciel des
symboles
[Musique]
à défaut les gens disent oh putain ce
serait trop cool que ce soit chez moi tu
pourrais composé des trucs oui bien sûr
invités
oa
oui
ok on serait pas en train de tenir un
petit refrain à pezens peau un peu dance
floor l'écoutent
[Musique]
et
ok pour nous faire comprendre que celle
enfin nous avons ajouté des sports
quelques rythmiques well as dis pas ce
que je pense que je suis les gens qui
vont voir le clip sans avoir vu toutes
ces démarches artistiques incroyable en
mode on est des gros vendus et les baux
commerciaux en fait une chanson plutôt
ceux qui n'ont pas ce contexte de making
of qui vont mal le prendre
sa danse électro tu vas y on se dire
merde
le coup qu'est ce qu'il a fait comme
musique de merde et si on abandonnait
cette histoire de commercial fin pâte
commerciale mais denis d'électro tout ça
qu'on partait sur la petite guitare ici
qui va les rejoindre la partie refrain
fabien très ici nous allons rajouter une
batterie une batterie classique sprint
want to continue exprime toi je tiens
compte chacun deux chiffres a demandé
mais on va les chercher un kit de
batterie n'est ce pas d'avis que mon mac
et en anglais
bien sûr les bords tous ensemble pas
faire un truc très simple et amis le
break un trophée argenté public à
l'époque je dis 1 ou ligue 2 maxime est
ce que ça te dirait de on racle c'est un
petit élément petits seins t on alors
s'améliorer que ce soit à voa abada de
faux et c'est moi je connais tu y es
modèle malades au lit la lettre après le
thé c'est le regardes tu vois cet objet
qu'elle son bureau n'est pas un nikon
ibis pattex en réalité donc ça en fait
on veut juste des petits des petits sacs
ou les samples à partir de merde comme
ça je m'entends tu voir certainement
bercy
[Musique]
et
oui
[Musique]
il
et là on part sur fin ce sont deux te
convient pas t'as pas qu'une c'est pas
grave j'ai pu envoyer un stock mais on a
cette fois
[Musique]
un solo de mecs je viens avec le
contexte de ce qu'on est en train de
faire c'est exceptionnel en fait j'ai
partagé parce que les gens qui vont voir
cette vidéo ils vont comprendre le
délire parce qu'on va tourner et les
jardins publics de marivaux comprends
toujours pas que je sais pas mais c'est
très bien l'asie on est ce que ça c'est
bon on va dire on rase du principe que
tout vous verra cette vidéo sans fil
on peut laisser comme on sait pas trop
où ça c'est pas la lettre qui me gêne
c'est assez clairement le sont qu'à la
mi août est mal mais c'est satiné sur un
abandon toute forme la la la la la la la
la la la la la la
tu vas trouver des mélodies catchy les
gens n'ont pas la tête
j'ai été formé à bonne école dans ton
école et tu m'as dit si on rajoute rotru
que les gens s'y perdent et pas c'est
marrant mais je me suis perdu jordan
série au meilleur des moments trop
montré en trouver l'odieux du coup on se
dit putain ça manque de désir c'est lent
mais les gens n'aiment pas ça manque
vraiment de bonnes grosses merdes et un
peu comme si je sais pas si j'en lancer
une chaîne youtube sur un truc
intéressant stupide savent à quel moment
ça marche
un truc intelligent tu m'attaques
scientifique mais je comprends pas les y
penser des terre-neuvas non je reproche
à ces chaînes peu sur youtube je promets
trucks sas et enterrements de phrases de
compagnie gasco aller qu il vit dans le
présent on vient passer yolo ou pas mais
genre des gens s'intéressent aux vidéos
le bon coin les gens s'intéressent au
robinet liste est terrible et lisse les
pierres artis par une pierre chanson je
comprends le succès just as sahab
évidence et méritent évidemment tendre
et placé c'est la chanson du putain
putain putain putain kaki sa chanson du
public ça peut être énorme
parce que là c'est les gens et le
chantage je suis sûr et certain est-ce
qu'on est à venir a pas une sorte de
lexique du pit à cliquer avec flèche
rouge en szpiner bulls et ce afin espèce
de refrain ou est-ce que ça en garde
pour le couple s est pas un punch line
alors pour le coup là si on part sur
petacchi
c'est vraiment bridé
youtube ouais mais ça en plus une
chanson sale pute à cliquer je suis
quand même le mieux placé pour remplacer
dans le moment triste fédéral et j'ai si
tu aurais pu tacle méchant je suis pas
arrivé en tendance et ouais on peut
raconter l'histoire d'un gars qui
essayait de fin 2009 sur 1700 comment
faire ou quoi j'avais pourtant mis des
aides szpiner dans le team
j'ai fait des dons d'organes et kenny
pendant 1 apparaît ici lecteurs du monde
vieux réflexes
[Musique]
excellent pour m il se passe des choses
improbables ici cette chanson est génial
elle est parfaitement commercial c'est
parti la mère un peu les nuages
le corbeau la mouette qu'est ce qui
s'est passé qu'est ce qui est arrivé est
un projet d'accord
[Applaudissements]
la lourdeur de la chose
oui
je
[Musique]
ouais put afrique
ryan
mais quel homme
maintenant on va s'arrêter deux minutes
qu'est-ce qu'on ne se serait pas
enflammé tout seul et que c'est de la
merde c'est de la grosse merde je pense
clairement pas et moi non plus ok vous
avez parlé à les abonnés par rapport à
demain non moi j'ai besoin de savoir
nantes à bord at ça va on se retrouve
actuellement dans mes toilettes parce
que youtube à côté il faut que je parle
d'un truc en fait effectivement j'ai
loué un zénith sauf qu'en fait youtube
ce qu'il pense qu'il va y avoir quelques
idées l'abonné donc il ya beaucoup de
pression parti c'est pas du tout vrai
levier juste le zénith est totalement
vide
donc là il a une énorme pression et
pense que moi il va se produire devant
ferait sa survie de sa glace et ça c'est
très drôle c'est bon j'ai parlé à mes
abonnés je leur ai dit toute la vérité
ils savent maintenant on va écrire les
paroles je pense qu'il va peut-être
commencer par un truc parler qui
explique le concept de la chanson je
pense à toi tu fais de la musique enfin
paraît cool que ce soit toi qui chantes
d'un témoin qui disait mais attend ce
combat et ensuite on verra mais ressent
fait ça c'est moi qui chante parce que
je t'explique comment les députés qui
sur youtube a annoncé du vietnam mais
voilà ces accords c'est raccord ah bon
mais pour faire quoi bon faire une bonne
chanson public
il faut jusqu'à tracol tu veux
c'est magique alors non t'es sûr que ça
va se vendre c'est pas un peu gros quand
même je suis seul
[Musique]
ouais tu en as fait en 2002 n'était pas
terrible
[Musique]
les fans
ouais ok je le sens moyens et c'est pas
mal ça en vrai je pense pas trop mal et
les petites réponses la conversation
finalement c'est pas dégueulasse
mesdames et messieurs on a coupé un
petit peu pour vraiment travailler mais
il se passe des choses incroyables
actuellement on est en train d'écrire
les paroles on a plutôt pas mal d'idées
de vannes et là on part sur une séquence
où c'est un rap américain mais vous
savez rien ça vaut ce que ça vaut rien à
redire pour que la bonne humeur
là comme ça c'est vrai que
tu vois ce que je veux dire émission on
va utiliser l'auto tune ce qui est bon
jour oui bonsoir c'est un mix 1 mais
youtube à la baisse jeudi matin radio et
là on se retrouve tous ensemble de 22h à
23h alors c'est la libre antenne vous
nous appelez 01 06 48 5000 vous nous
laissez votre message et là on accueille
thibault thibault tuez-nous thibault
puisque la meurthe et moselle c'est
après fois que je passe à la radio
devrait passer une grosse dédicace à la
seconde 8 jordan avec qui l'iran kevin
et ben écoute thibault on embrasse toute
la creuse donc c'est un gros bisou et
puis bah tu repars avec le pack fun
radio alors c'est s'exposer aux contres
et on à chanaz du standard qui nous
appellent qui nous dit qu'elle a un
énorme qu on se demande tout si c'est
vrai ou pas mais je peux vous dire que
je l'avais vu il ya là un sacré qu la
cochonne
si ce n'est pas les voir sa page
facebook il ya toutes les vidéos et ses
photos aux gones aucune adhésion va
passer à l'enregistrement du refrain ya
pas de même pas de parole c'est juste
plus ta clique fois me
[Musique]
petacchi c'est la chanson
but d'agresser la chanson
b
lna
comme tout le reste le ministre la
hausse de l'homme est où le wac au
cinéma le chanteur c'est bon là on l'a
on l'a c'est vrai c'est celle de la
passion à faire le break c'est à dire
une petite pause pour laquelle un
personnage va intervenir dans la vidéo
de mapei quentin et une marche mg
d'aspirine heures valérie tout aisée
même les novelles expliqué simon
vraiment pleuré mais on ne m'a même pas
plus conforme à celle fait vers 6h météo
j'ai tout essayé mais le fait qu des
explications je fais ça tourne mal et
même branques et ma famille c'est tout
et ma tête avec un contour en effet un
lettre et minecraft sur sa en 12
épisodes
quand j'ai vu je vous fais tout ce
bétail allez tu m'as fait mais là
messieurs bonjour je suis en compagnie
de youtube on joue on est le lendemain
de la création du son et on se dirige
et a également interprété notre sont sur
scène lors dalle mortuaire je me sens un
peu
parce que c'est alors on vient d'arriver
à la plus grande salle d'angers 4000
places mais derrière le zenit comment tu
te sens on va dire je suis mitigé mitigé
mitigé je suis très heureux et en même
temps j'ai un peu l'impression quand
même bon c'est pas comme si on chantait
devant trois personnes mais sa censure
armes via notre réaction quand on marque
phare à celle juste de voir la voir vide
on va pas être bien mesdames et
messieurs on entre dans la salle et non
abusive bonjour d'état je suis pro c'est
lui qui nous loue la salle
ah c'est ça merci d'avoir répondu
présent à la conférence mode gt
saucisson vous êtes venu à très nombreux
mais monsieur les questions ce sera
après partout parce qu'on est nombreux
et surtout dégustation c'est juste après
c'est la salle mais vous les gens sont
un peu en retard mais ça se remplit on a
peur live facebook ça devrait se remplir
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo making of on écrit une
chanson 24 heures puisque je vais passer
le relais de cette vidéo à monsieur
youtube moi j'adorais ça j'aurais plus
c'est comme ça backflip en bmx t
mesdames et messieurs on est le sueur
sur surlendemain du tournage de la vidéo
que vous venez de voir j'espère que ça
vous a plu
le sont donc issus de toute cette
construction artistique incroyable va
sortir dans 24 heures à l'heure où cette
vidéo et publier d'accord donc elle va
être publié un vendredi donc tu verras
le son et le clip le samedi qui vient
juste après si tu vois cette vidéo deux
ans trois ans après ça n'a plus aucun
sens que je raconte d'accord donc tu
t'en bats les couilles complètement et
tu as bien raison parce que je voulais
juste dire c'est que pour les gens qui
l'ont regardé à leur sachez que le son
et le clip sortiront dans 24 heures il a
été opposé réalisé tourné en 24 heures
c'est pour ça que ce sera de la merde
voilà si quand vous les coûts très vous
trouvez que le son est bien c'est que
vous êtes victime de commercialisation
sachez que ça se soigne un efferalgan
une cuillère de miel vois que ta grand
mère il existe sûrement des solutions je
vais quand même pas vous laisser lampes
sans rien vous donner sous la dent
pendant 24 heures je vous propose donc
un petit teasing c'est maintenant c'est
tout de suite j'espère que ça va vous
perd et on se retrouve demain
[Musique]
voilà si tu veux écouter sache qu'il
sera disponible sur toutes les
plateformes autres que youtube site a la
flemme de les écouter sur youtube je te
fais des bisous
c'était un mix m
[Musique]