klaba bonjour et bienvenue nous sommes
actuellement au maroc
oh putain c'est trop stylé mais sera
couché de soleil au plein milieu du ca
pour ceux qui suivent depuis à peu près
un an la chaîne l'année dernière avec
cyril qui est juste ici donc avec ces
lignes on a participé au 4l trophy pour
ceux qui ne savent pas ce que c'est le
4l trophy qu'il ne voyait pas de quoi on
parle la série 4 l trophy ces six
épisodes sur la chaîne de cyril et sur
la mienne et c'était à peu près ça
[Musique]
non
et qu'est ce qu'on a fait au 4l trophy
cyril notamment un dos at-on qui a
permis de faire quoi cyril de construire
des écoles dans le désert c'est exact et
on avait dit qu'on ferait qu à l'année
dernière
viendrez visiter les écoles une fois
terminée et qu'est ce qu'on est en train
de faire visiter les écoles une fois
terminée et du coup on va montrer ça aux
gens donc on est avec l'association
enfants du désert laetitia girod mines
qui sont là bonjour on habite cesser la
présidente de l'association enfants du
désert pour chanter je serais tu es
jéromine bonjour qui travaille aussi
dans l'association est alors vous allez
faire un truc très cool pour je suis
revenu et les ti 16 et que vous allez
dans la description à la fin de cette
vidéo il ya le lien de l'insta g donc
vous ferez ça une fois que vous aurez
regardez la vidéo on va visiter plein
d'école j'espère vraiment que ça va vous
plaire on a regardé tous les projets qui
ont été financés par notre dos l'année
dernière et aussi tous les projets
qu'ils ont suivi toute l'année par
l'association enfants du désert je suis
essoufflée parce que j'ai monté cette
dune mais ça va vraiment en profiter de
se coucher de soleil et je vous laisse
avec la vidéo j'espère vraiment que ça
va vous plaire cyril vasil faut vraiment
eu divertissent les gens qui avec my mac
à la référence à logan pole dès le début
on adore se regardent le petit coucher
de soleil
on se régale les petits coucher de
soleil lorsque la fonction c'est un truc
de malade mais siècle de ta gueule
[Musique]
on commence mesdames et messieurs avec
une première école qui a été construite
par l'association les enfants du désert
à la base avait juste du bâtiment vert
que vous voyez là il tombe des
préfabriqués qui sont pas du tout
adaptée à la chaleur du sud marocain
maintenant c'est juste magnifique ils
ont construit des nouvelles salles de
classes qui sont super rebelle
une cour de récré de malades c'est une
des plus belles écoles de cette région
du maroc tout chez en train de bloquer
me regarde tout ce qui a bien failli mal
tourner
les gens sont très sympas ici que vous
voyez ci c'est les nouvelles salles de
classes qui ont été coffrés donc ça
c'est tout neuf et du coup il ya 115
élèves qui sont dans cette école qui est
maintenant extrêmement style et je te
voir vite fait la bibliothèque à
l'épaule est incroyable et superbe est
une entreprise locale caressa et la
majorité des livres sont en arabe parce
que le truc c'est que ben les dons de
l'association des enfants du désert ils
viennent souvent de france et du coup
l'association se retrouve avec pas mal
de livres en français et c'est pas
forcément hyper adapté parce que du coup
la majorité des gosses ici parlera donc
du coup là ils ont plein de livres en
arabe
elle est incroyable elle est mieux que
mon cdi au collège j'avais un cdi au
collège de l'arjel et est nul à chier et
c'est clairement mieux on va découvrir
la cour de récré ça va salam alikoum la
ligue ennuyer gac cours tu vas bien
tranquille ses meilleures qu à son avis
une photo comme ça au psg c'est pour
parer mon nom je suis en train de passer
un agréable moment
[Musique]
m
je vous les est peut-être un petit peu
énervé on voit là je les ai un petit peu
j'étais un petit peu l'excité ça va être
dur qui reprennent les cours à cause de
moi de bon c'est pas grave
cet endroit est magnifique on est
actuellement sur les pistes on a pris
l'année dernière pour aller au village
de mokhtar ben ça sur lequel a été
construite l'école quand vous avez
présenté l'année dernière qui maintenant
est terminée donc on va voir le résultat
le grand moment c'est maintenant on
vient d'arriver gilles elle est là bon
là c'est la découverte on vient
d'arriver on découvre pour la première
fois je laisse tourner un petit peu
comme ça merci comment ils avaient
préparé leur cru qu'ils avaient caché
leur joie je voyais pas
[Musique]
toi parce que tu fais un boulot
formidable et qu'ils verront tel un
jardin d'enfants qui a été fait et je ne
savais pas ouah montre nous tuer voler
veux vraiment le faire voler mais dans
un autre village prennent pas hyper
ratio masses arabes
on est sur la fête foraine de mokhtar
afssa qui veut taper dans la caisse
yes
[Musique]
[Applaudissements]
non
il revoir le puits on rappelle que ce
puits a été construit à la main wouah à
temps mais c'est quand même la base d'un
puits ouais cool tu goûtes l'eau je
pense que tu prends autant de risque des
cendres dedans sans baudrier
qu'est ce qui a donc la pluie donc là
c'était très joli pendant l'année
dernière parce que le puits il n'y avait
pas en fait le coffrage comme ça du coup
il y avait une espèce de d'échafaudages
renvoyons les images ensemble est ici
mesdames et messieurs depuis
[Musique]
neuf mètres de profondeur pour le moment
aucune on n'a pas encore détecté de
l'eau est en cours mais maintenant c'est
trop stylé beau boulot allons voir les
palmiers on avait dit qu'on reviendrait
voir ses palmiers un an après et dix ans
après et donc du coup on est un an après
on tient notre promesse on va voir les
palmiers
j'ai heureusement qu'ils viennent de le
replanter pour faire mordre oui mais tu
t'en rappelles vraiment de la position
du film et du coup c'est le cas c'est
écouter le mien est tout petit a le mien
par contre j'ai eu un petit peu plus de
technique plus grands arrosez le bien tu
là parce qu'il pousse pas y aller
franchement je demande à revoir les
images saphir il dit que ça c'est bien
ça s'est su thiel on ne sait plus en
passant les images donc voilà on a
planté de palmiers pamiers numéro 1
celle qu'elle le tient c'est le petit
tir à l'image de taverne chez moi le
grand à l'image de mon charisme
jonathan passion pamiers fait coucou
notamment c'est comme ça oui beaucoup
trop de mignonneries concentré en un
être humain tué une carte postale c'est
une carte postale on est sur les
meilleurs jeux d'orgue et le gorille de
moldaves ça voici le groupe de mokhtar
ça les plus grands mécréants du village
bill vol il fit ses couleurs ils font
vraiment très peur est actuellement en
train de prendre le goûter
moi j'ai goûté sur la vidéo de cyril
babin sa série de goûter ce c'était
différent sur les masses perd plus enfin
ils sont en train de faire de la musique
et j'ai ramené un ukulélé du coup je me
suis dit bon on va laisser lui coulait à
l'école je devais faire gagner un
concours de noël il ya un an ou deux et
puis bal au gagnant a jamais répondu
donc on va aller lui offrir à l'école
j'ai un cadeau pour vous ça c'est pour
vous
essart ukulélé
[Musique]
au cours de du coup les tiens mais une
main sur les cordes
l'artiste imagine ils sont rapides à
mort dont une partie sont malades
marc savard il se passe des choses là
[Musique]
[Applaudissements]
hobbies
[Musique]
voilà le 4l trophy c'était une grosse
aventure
en tout cas c'est sûr que je reviendrai
ici une ou plusieurs fois dans ma vie
parce que ça nous a beaucoup marqués
maintenant s'en va on va aller voir
d'autres projets qui ont été donnés par
l'association les enfants du désert on
continue le petit road trip marocain et
on s'en va de mokhtar afssa le petit
village on a aidé au niveau scolaire
alors aux cinéphiles
pourquoi quand je vois ce village tout
ce que je vois - une map bon une bonne
main pour plus ce qui est vrai que là ça
fait un petit peu d'âge de terrain ont
pas bon ma seule culture de village
comme ça ccs a pas du tout elle est
actuellement devant la porte mythique du
4l trophy c'est ici que tout les gars
très le passé c'est très bizarre de
revoir tous ces décors et tous ces
paysages mais sans 1304 elle reste
dirigé vers une autre école est un autre
endroit on continue tout simplement le
petit road trip marocain c'est parti on
est dans une nouvelle école toujours une
distribution de plus qui vient de danger
c'est totalement hasard mais la famille
qui a financé cette école ça vient
d'angers voilà c'est un petit morceau
danger au milieu du désert c'est cool
[Musique]
beaucoup encore regardé la porte à la
pensée du monde attend la numéro deux
c'est kenny rogers a c'est le fun
j'en suis à mon septième thé marocain
c'est pas simple à gérer notamment quand
on fait du tourniquet au milieu du
désert je vais vomir ya l'étoile et ne
se sont jusque là il ya un concert avec
deux personnes qui ont essayé de faire
venir les enfants marocains des
blogueurs professionnels ça peut pas
être pire que le gars drôle de sens et
ça ça il faut dire voilà on a formé deux
blogueurs marocains abonnez-vous à leur
future chaîne ne sont pas encore créés
mais du talent c'était bien c'était bien
toi tu es bien chaud crâne
c'est la première journée on a vu pas
mal d'écoles donc aussi dit à demain
avec un nouveau t-shirt nouvelle
vision de la vie aussi une nouvelle
école l'aura du soleil ce sera restera
le même aussi laura du tajine du
couscous et on aura toujours inventer
proposé par jour là jour deux petites
surprises le don qu'on a fait l'année
dernière a permis de financer une
deuxième salle de classe une deuxième
école la particularité celle là c'est
calé au milieu des montagnes qui a des
gosses qui habite dans la montagne
derrière et qui tous les matins font
huit kilomètres à pied donc sa femme
après 1h30 de marche et ils sont trop
contents il paraît ils ont mis une tente
la délégation officielle est où là on
est sur un accueil de qualité je pense
qu'on va boire du thé je suis pas sûr je
suis comme un pressentiment des enfants
pas sages puisque tu dis là vous
reconnaissez le bâtiment typique de
construire l'association enfants du
désert
salam c'est bon on a trouvé le nom du
village cette table quand je pense que
je prononce très mal on dirait de
l'allemand mais c'est bien du maroc a
beaucoup
voilà ça c'est la deuxième salle de
classe qui a été financée par notre
action l'année dernière
[Musique]
oui messieurs olodum et comme rod au
mode utilisé les doutes américain pour
remercier france et la tradition quand
on inaugure une école on va planter ses
des oliviers la tribu des palmiers c'est
olivier babeau bien changer un petit peu
donc ça c'est lui en accorde donc non
parce que sur la dernière école on a
confondu l'on sait plus on sait plus
vraiment le cadet lequel de 3e en
partant de cette rangée c'est le mien
d'accord retenez cette séquence quand je
reviendrai dans plusieurs mois ou
plusieurs années
faut que je me rappelle de sa d'accord
que cyril vienne pas me dire ouais c'est
le plus grand ennemi renoncer le mirent
d'accord c'est parti
ces plantes et cyril plante son palmier
à un moment émouvant on dit même qu'ils
s'y connaît en botanique quoi vraiment
très très beaux thèmes fondamentaux
pamiers c'est rudement bien avant le
mien je l'appelle olivier je l'appelais
alive pourquoi olivier lador les élèves
à la havane à l'ail et olivier et on y
va aller voir dans trois ans peut-être
avant comme ça moi on est un petit peu
engagée confiait on va boire le thé nu
allez salut c'est magnifique et toujours
c'est que des montagnes et où le décor
est vraiment dingue leurs anciennes
classes à ce village c'était une espèce
de fabrication en pisé donc c'est
fabrication un peu traditionnelle ici ça
ressemblait plus à une bergerie qu'à une
école en gros ils nous ont filé une
photo d'eux comment c'était juste quatre
murs et un toit on va dire et maintenant
c'est ça c'est à dire deux salles de
classe côte à côte
plus une qui a été construit par une
autre association donc voilà c'est
vraiment cool de voir l'évolution de ce
qu'ils avaient avant et de ce que c'est
maintenant et encore une fois c'est une
école qui accueille des enfants qui est
très loin qui font des kilomètres et des
kilomètres à pied tous les matins donc
faire des kilomètres à pied tous les
matins pour se retrouver là dedans
c'était quand même pas où c'est mieux
aujourd'hui et ça fait plaisir
on vient de rouler on est arrivés dans
un dans une autre vie dans notre village
est en gros là c'est une autre action
c'est pas la construction d'écoles mais
c'est aussi l'association enfants du
désert qui fait ça c'est une maman et sa
famille qui est qu'ils étaient nomades
capté dans les montagnes le papa est
malheureusement décédé du coup il se
retrouvait tout seul sous une tente dans
les montagnes avec six enfants
la situation devenait critique est
vraiment super urgente et du coup
l'association lez'arts logé dans une
maison de location qui est ici donc la
maman a accepté de se sédentariser parce
que ma culture allemand s'était pas du
tout son père était nomade quoi et
maintenant du coup la famille vit à
l'intérieur de cette maison voilà donc
c'est aussi ça les actions c'est pas que
la construction d'écoles c'est aussi
faire en sorte que
les enfants qui sont dans des situations
d'urgence comme celle là vivent mieux ou
simplement voilà c'était juste pour vous
raconter cette histoire qui est vraiment
folle tout simplement des
m
et
à
donc
c'est la fin de cette vidéo et le
coucher de soleil est en train de se
produire c'est un instant magique on va
se quitter sur cette séquence j'espère
que cette vidéo vous a plu à lecce qui
absolument la description l'insta g de
enfin du désert et leurs actions et vous
pouvez même faire des dons pouvez faire
tout ce qui vous passe par la tête sauf
des trucs bizarres s'abonner ou
instagram c'est déjà très bien on vous
fait des bisous et on reviendra très
très très très probablement au maroc
pour voir notre olivier c'est une des
choses qu'on a très envie de voir à
bientôt c'était un excellent homme
[Musique]