tu as bonjour j'ai fait un clap
verticale
non mais on est sur un élan
d'originalité assez dingue david je le
fais comme ça là je les fais dans
l'autre sens
aujourd'hui jouons tous ensemble un
petit show souvenez vous les amis et
quelques temps j'avais fait des vidéos
sur des petites applications développées
avec des copains développeurs des young
s angels
il essaye de développer des applications
qui soit cool affaires en vidéo et cette
fois ci c'est dualpix c'est un jeu on la
pensait pour qu'on puisse affronter des
abonnés en vidéo c'est un jeu très
simple très addictif jordan youtube va
nous rejoindre
il est en train de faire caca ils
arrivent scène je commence cette vidéo
sans lui d'accord il a une vie privée
pense qu'il est juste en train de chier
et dernières informations avant de
commencer cette vidéo il y à 3 nintendo
switch à gagner plus
un passage à la red box a gagné sandwich
sodebo en triangle le train en deuxième
classe pour gagner ça vous restez sur la
vidéo je vous explique ça tout à l'heure
il ya 3 nintendo switchplus un petit
passage hier à de boxe qui est offert
petite information avant de convier ne
suis pas payée par les développeurs pour
vous parler de s'appliquer c'est juste
que je travaille avec eux et on fait des
applications qui soit cool affaires en
vidéo d'ailleurs vous avez des idées
d'applications qu'on pourrait développer
un qu'il pourrait développer pouvez me
le mettre dans les commentaires nous on
n'est que trois vous vous êtes 3
millions plus de chances que vous ayez
des bonnes idées que nous à 3 tu ne
comprends pas ce que ces duels pic c'est
très simple alors moi ça me fait penser
aux 12 coups de midi
alors référence très nul ne se gêne pas
la télé encore moi cette émission désole
jean luc reichmann l'homme avec allah
bref c'est un petit show sur lequel nous
avons des petits carrés et quand on les
casse comme ceux ci il y as derrière une
image il faut deviner ce que c'est alors
qu'on a que trois cases qui dévoile
l'image
qu'est-ce que ça peut bien être derrière
une butte je ne pense pas ou alors allez
poilu est très vieille qu'est ce que ça
peut être un furet un lapin un rat une
souris sourit
voilà bien compris le principe du jeu
est bien j'espère que ça t'a plu
télécharge l'application c'est un jeu
parfait pour faire caca là vous voyez
que je suis niveau 2 sachez que vous
pouvez monter les niveaux les personnes
qui vont passer le niveau 200 avant le
31 janvier 2018 et donc les tirés au
sort vous aurez la possibilité de gagner
une journée la red box plus une switch
pour le premier le deuxième une switch
le troisième une switch on est sur un
concours de try harder continuons de
jouer à ce petit jeu avec jordan
mystère de l'indication des pommes de
terre de tout ce qui est rond et à peu
près au val bons jours de 14h le pic
serait pas moi il ya une heure c'est un
hasard de ouf mec vient d'accord
j'aurais accroché avec mon et jordan
d'accord nickel ce qui m'arrivait de nom
et l'az et messieurs on est sûr omegle
les gens sont en train d'arriver
tranquillement on va les attendre
ils vont s'installer on va jouer avec ça
va être chouette certaines slate est ce
que tu es muni d'une bonne connexion
internet est ce que tu es chaud pour
jouer à petit jeu
ok journée alors à a
non mais oui ça alors par contre tu as
une connexion de type adsl
alors du coup refusé des gros bisous
bisous
[Musique]
tu peux rejouer la surprise choisi trois
2 1 go
il a répété très bon j'appelle comment
paul tuer le deuxième abonnés à qui ont
joué deuxième pole j'espère qu'il aura
que des pôles dans cette ville c'est nul
en étant actuellement en train de se
défier avec paul on dire un animal un
peu un singe un chimpanzé de chien
dépensent et là tu as bien sûr fait
moins le malin paul
ensuite c'est un reptile sa voix soit un
banc de poissons pas de s
les oies que roy la limite suspends ton
qui cessa escaladant c'est à toi peut
elle donne tout tu peux commenter ce que
tu es en train de faire tu peux même
dire si tu as trouvé pas de quota de
pression n'y a pas un million de ringgit
880 l'a clairement dit qu'avec des
conneries qu'on dit c'est un chimpanzé
confirme je sais pas comment on écrit
alors j'ai pensé ya pas d east of 7
le deuxième se trouve pas c'était
vraiment dur le deuxième je crois c'est
le plus simple tout ce que j'ai pu voir
c'est le premier évoquant des créations
beaucoup de talent mais ouais ouais j'ai
trouvé ce cas l'admets je suis pas
stupide très chiant trouver ce qu elle n
ya pas de z paul attend suivant on va
voir qui a gagné on a gagné mec mais
s'imposait ça prend deux est tu le seras
maintenant gros bisous paul yao lors que
vous êtes génial parce que déjà déjà
vous êtes 2 et en plus votre caméra
marche bien et en plus je m'écoutais pas
donc scénique alors ok commandes pour
septembre
vous êtes québécoise at je crois que tu
avait sorti un accent québécois je me
suis dit ouh
voilà au pays des caribous c'est parti
on coupe le micro lesbo alors maintenant
un matelas je suis d'accord avec toi
c'est un fromage du fromage alors aucune
idée de la race ça c'est des cerises
c'est c'est eux qu'il n'y a pas de z par
contre c w si oui c'était sous
hypothèque livre cheminée je n'ai pas
triché je veux pas utiliser des pièces
que les abonnés ils vont pas le faire je
pars important canapé mes pièces ça va
être à vous de jouer on a découvert deux
sur trois j'espère que vous allez
pouvoir nous battre le premier rang st
le premier est facile matelas règles de
berbabeu là sont concentrés mais vous
pouvez nous dire non je plaisante
elles ont gagné vous avez gagné vous
êtes les premiers abonnés victorieuse on
espère vous voir rapidement à montréal
diapo est ce que tu es prêt à jouer à
duel pics des olives et hard âge et
frère tu m'as l'air mais concentré mais
la mare en vous pas qu'on sera tous ces
partis fraises donc qu'est ce que c'est
mais classé dans un truc c'est dans un
bol de fraises
je suis très triste or is mais en plus
il est trop fort ça me fait chier mais
ça c'est en une ans il opte ccni cas-là
ça c'est bon un hibou une chouette
requête 2 sur 3 tu nous entends on en a
découvert deux sur trois ces parties qui
construit c'est bon il est en mode il
pas bien non je peux bien le deuxième
run the lancet durant faut pas que tu
ailles vers ta première idée alors alors
je faisais la fête est derrière
attention c'est une victoire pour nous a
été un faux match où tu as eu chaud mais
c'était bien mais je te laisse faire
salut je suis accompagné d'une personne
qui avait des vidéos sur youtube
norman est ce que c'est bien toi amnésie
ce tweet et moi aimer c'est pas toi qui
est venu voir at et gs et non je
reconnais mes abonnés même que tu avais
des pics dans les marais qui chausse du
42 et arrière s'appelle liliane débat
mais % votre défoncer son jeu qu'est ce
que c'est ça c'est mon gilet tu nous
entends plus je t'ai jamais vu
geste c'est horrible j'ai très peur car
on annonça comment tu a reconnu un
gardon mcdyess
mais au niveau animalier je suis très
forte là tu serais c'est très bien tu as
fini mais chip ah oui on a gagné
moi je n'ai pas compris un fait des
bases donc oui bien sûr c'est ce qu'ils
disent tous on n'a pas compris qu'on
savait pas les règles marie on te fais
des bisous à bientôt à la tvs c'est
qu'on était là c'est trop dommage déjà
téléchargé dualpix un puisque des partis
uniques et de mer est bien dommage
you as tu vas bien non non mais non non
un petit jeu le dies illa allah rêve je
suis content à l'arrêt c'est la plage de
la laine sable c'est quoi cet animal
mais oui bien sûr tu es très bons amis
restent pas du tout beaucoup de temps je
sais pas mais je sais pas qu'est ce que
c'est du foot du rugby rugby encaissé
athlétisme au javelot à ses orteils j'ai
vu qu'il avait qui porte un peu dégarni
de retour du coup alors que voix dessus
une loutre phoque un matelas ouais ouais
mais après c'est pas nous qui faisait la
réponse à un jeu de balle à le deuxième
bah alors t'as plus à une vitesse
vraiment élever un javelot à lancer de
javelot tisser le cas il faut le taper à
le taper volta b la deuxième fois vous
assure une égalité on peut pas en rester
là c'est un livre incarné ya pas de
merde putain un journal notebook non
calepin à quatre points c'est un cave
pas comment j'ai écrit de make a wave
c'est un la dyslexie m'a rattrapé au
fait chier c'est à toi c'est beaucoup
trop compliqué fillon j'espère qu'il
sait pas écrire sur les frites travers
né sur une égalité on va rejouer la
terre on tombe sur un vrai adversaire
parce que depuis tout à l'heure on roule
sur les abonnés attention c'est quoi ces
de la glace comme blizzard agace mais
trois lettres bmx du terrain vtt y est
il va taper des montagnes d'or montagne
qu'est ce que c'est très long c'est
impossible à savoir juste orcines
ustensiles alors tu y as mathias c'est à
toi ok alors le premier vélo
abel c'était un vrai gruyère peut-être
moi je vois une guillotine
c'était des ustensiles et donc là on est
sur une victoire merci d'avoir participé
sur les télés pis dans le piége jackpot
regarde cette vidéo c'est reviendra-t-on
nouveau surnom l épine le pied
alors on va le jouer à un petit jeu tu
prennes un javelot on est déjà tombé
dessus c'est pas grave au caire ensuite
c'est les pattes ce n'est pas tellement
facile de tomber sur une game très très
simple une toupie ce putain la bâche
c'est parti vous pouvez cliquer sur
jouer et les flûtes qui vient de jouer
avec vous là bas bonjour papa fin papa
de désabonner n'est pas vraiment mon
père ça les a mixés aimé et sont
occupées à youtube youtube avec les
chimpanzés s'était pas dit quel moment
que j'ai vu un singe quelqu'un raison
des scellés on est très bons savait pas
par sa vie pensé saluait alors avec moi
j'y vais pas et en tout cas je dois y
aller j'ai un rendez vous elles pourront
rendez vous merci mec la blague de
l'escalier paiement mais c'est pas
possible en deux mesdames mesdemoiselles
messieurs je rappelle qu'il ya un
passage à la red box a gagné +3 nintendo
switch pour cela il faut atteindre le
niveau 200 on vous téléchargez le jeu
dans la description et sera tiré au sort
parmi les gens qui ont atteint ce niveau
avant le 31 janvier si vous n'avez pas
du tout envie d'y jouer n'a aucune
obligation d'accord c'est que les gens
qui ont envie il ya bientôt pour une
prochaine vidéo c'était un mix est
mauvais le saviez vous le bouton disposé
au milieu
de l'écran permet de s'abonner à la
chaîne youtube d'amx m
une fonctionnalité pratique disponible
sur tablettes smartphones et ordinateurs
[Musique]