là bonjour comme premier dams et
messieurs ptitblog à la red box c'est
une mise à jour des travaux pour vous
informer de comment ça avance je ne sais
pas ce que c'est la red box me dit non
tu vis dans une grotte et une vidéo qui
est sorti à quelques semaines dans
lequel on a annoncé un projet secret
s'affiche ici et si tu veux plus
d'informations il ya une faq qui
s'affiche ici vraiment va voir passer
sinon tu vas te faire chier pendant
cette vidéo si jamais tu ne sais pas de
quoi en partie tu sais de quoi on parle
bienvenue nous sommes avec palau retard
bonjour et valentin oui le truc marrant
c'est que valentin n'est pas venu à red
box depuis le tournage 9
oui mais du coup quand je vois ça par
exemple ça c'est le décor final
s'il fallait un problème parce qu'ici
c'est un décor on n'a pas dit ce qu'elle
a à voir ici et on en est un peu loin
non ce qui est cool c'est que valentin
n'a pas vu du tout ce qui s'est passé
depuis le tournage nord est en fait il
ya plein de cloisons mais plein qui ont
été démolis en fait elle est surface
définitive de chaque studio est ce que
tu fais là c'est le sun des corps qui
est terminée sur la boxe on vous le
dévoile en exclu et donc plus tard je me
prends des câbles c'est sûrement très
électrique est très dangereux or ne
regarde pas qui c'est bon c'est pas des
oies je t'avais dit mi février en
réalité ces attaques
alors non l'aréna guy il faut peut-être
qu'on en parle et caisses sont vides on
ne pourra pas la terminer avant le mois
d'avril même montbel soins avril oppose
un siège quoi vraiment on va trouver des
petits ep sponso pour la financer
d'ailleurs je vais vous parler il ya un
truc à gagner dans cette vidéo rester
jeunes explique ça tout à l'heure il ya
un iphone x a gagné c'est bien ça va
bien c'est bien je trouve ça très bien
tu es prêt oui autant tu mangeais su
perpétuer peut-être déjà vu bah ouais en
fait oui alors toi t'as déjà vu je suis
quand même très content d'avoir commencé
dans les studios on va vous présenter
les surfaces définitive de chaque studio
est peut-être vous donner quelques
petits indices et un couloir maintenant
il ya cette échelle est passée par là et
maintenant il ya
louis valentin tôt la droite nous avons
le studio de youtube il faut savoir
c'est un mec c'est bah non c'est une
somme bob dewar mojito prêt s'il vous
plaît ah oui c'est pas un bar il ya
cette scène son box pour enregistrer des
convoités en fait c'est un gars le
chanteur qui sait être à là ça c'est pas
un bar dans ses pages format projet
devienne une seule box ne chantait on se
mettra ici et le et le mais le mec qui
fait la musique se mettra la est par
exemple tu diras mais les basques buford
même au plus fort et l'aspiration à un
bouton enfin youtube second chez pas le
faire j'appuierai c'est un bouton et là
les bases seront plus forts il n'y aura
pas du tout de mojito mais moins
ouvertement fait part marc donc ça c'est
le studio à jordan du tum ce studio
musique bien évidemment il va vous en
parler sur sa chaîne ne vous inquiétez
pas ouais alors nous au niveau
acoustique moi c'est simplement parce
que cet homme vérifie j'avais fait à
hauteur s'il faut savoir que la hauteur
il y aura des vitres
c'est par un bar il y aura deux titres
arrête toi donc en gros a priori si on
rate pc et lier à la sandbox et pourra
chanter mois que nous venons et avoir le
mec qui fait les bines je ne peux pas
parler en tant que secteur mais
attention
bourbon cède raja ben ammar est content
c'est alors autant c'est clair je pense
qu'on a tout dit sur le studio de
youtube ce qui est hyper cool 700 de
boxe ça me fait rêver
elle est trop cool où il y aura pci sig
arrêtera de faire des jeux des sons
pendant quelques uns chantent je pense
que youtube va faire un max de projet et
nous aussi on veut format vraiment
s'amuser c'est une de mes pièces
préférées si ce n'est pas ma pièce
préférée norme a été transféré ces
messieurs je vais montrer après
maintenant on est dans le studio deming
c'est le studio gaming d'ailleurs c'est
un studio on pourra faire des vidéos sur
des jeux vidéo voilà je vous le dévoile
un petit point du sujet tout le décor
biasi retard et quand là il ya un décor
là non parce que ça coûte trop cher 20
août
et du coup c'est une console est guérie
mais c'est qu'on peut venir faire alors
on peut faire un truc avec deux blessés
par exemple oui on balance toujours loin
et on veut juste un canapé une ps4 et
bam bam exactement mesdames et messieurs
nous allons ça s'est tellement d'années
revêtement se trouve pas très marrant
mais la suite au gaming faisait
remarquer au début il n'y a pas de rumba
blues alors mesdames et messieurs vous
offrir l'opportunité de gagner un iphone
x d'une valeur de beaucoup trop cher
grâce à qui grâce à l'ordre mobile c'est
un jeu mobile qui m'a contacté et si si
j'en parle sur ce futur décor c'est
parce qu'en fait ils m'ont proposé de
financer ce décor c'est à dire qu'ils
vont le financer ils ont donné des sous
pour ce décor est donc en contrepartie
je vous fait gagner un iphone x cool
tout le monde est content c'est un jeu
de stratégie pour les amateurs de
stratégie on ne s'en lasse pas c'est
bien meilleur que clash royal évidemment
que c'est pas genre de jeu et aux
chiottes jeu je dis bon je télécharge
les maladies et finalement ton caca et
dure une demi-heure fait fin c'est
exactement c'est ce genre de jeu pourra
y jouer sur ton iphone hic si tu le
gagnes tu es vraiment le genre de jeu tu
dis non au début mais non tu veux faire
plaisir à maxime tu télécharges ça te
prend deux groupes et là tu te rends
compte qu'en fait tu arrives tu m'as
aidé à payer un décor
six verges et a rejoint gratuitement au
sol coûte rien tu télécharges ses
intentions le décor il sera neutre c'est
par un décor leur douleur du mobile a
dit alors je te coupe pourra vous plaît
dans la description vous téléchargez le
jeu ça vous prend deux groupes s'il vous
plaît pas ou désinstaller et ceo -
vraiment ça vous prend de ce que nous
aident voilà moi j'ai fait ce que
j'avais à dire et vous me connaissez
quand j'ai des choses à dire
cherry est normal c'est oui mais c'était
pas été pas du tout énervant comme
séquences et met une bonne ambiance pour
tenter de gagner l'iphone il suffit de
télécharger le jeu c'est dans la
description il ya un petit code cadeau
qu'il faut entrer pour participer et si
vous gagnez vous l'ayez l'iphone ix plus
150 euros de pas que leur mobile moi je
trouve ça bien
maxime il ya un chien dehors est ce que
je peux aller faire un instant story
parce que j'aime bien les chiens on n'a
pas besoin de moi alors vas-y
donc je peux aller aussi loin que tu
veux faire quoi il ya un chef oui un
chat ait eu avec le chef devient ton des
corniauds xi ne le sait pas encore il
sera ici là sur ce mur là jusqu'au bout
alors ça va tu le savais eh bien je
pensais te balancer une exclu le décor
de match fut très ici et des coordonnées
aussi sera ici tous les jours on sait
pas si le planning savoir qu'on peut
imaginer qu'en mai à cool non jeu sur le
côté bon décor et le skate park alors
annoncé un musée pourquoi volant quand
même parce que pour l'instant il est en
train de se faire construire et c'est un
skatepark un peu les gosses à dire que
le mec en tout construire son usine et
après il pose un par un les trucs et iv
du scotch et 2 ça m'intéresse pas ce que
tu disais mais il savait bien
alors quand est-ce que ça arrive janvier
pour être bien larges comme tous les
travaux fin février graphiquement la
vidéo je reçois skate pas je monte un
skate park
je me fais livrer un skate par joe
wright sur mon skate park à tanger jeune
homme mon skate park
je ne te regarde et j'ai un skate part
je le regardais j'ai un skate park 2 oui
ok j'ai brûlé mon skate park qui les
fera beaucoup de mes félicitations au
couple avec mon skate part à ça c'est
bien ça
et ça c'est le signe de balan target au
final est vraiment grand oui mais qu'il
peut sous traitance sur le décor avant
ça on peut dire une sorte de bulle comme
ça c'est vraiment le taraude le vrai
cadre en fait je pense un peu aux
paparazzi bientôt a fait une ville
exemple un exemple de vidéos gaming
salut voila j'ai pas ce décor non mais
on s'imagine alors jour de cette salle
est incroyablement grande niveau surface
lyonnaise et messieurs je pense que
cette salle est plus grande que nous
deux studios réunis tes énorme
alors on va vous dévoiler un autre
studio justement pour les vidéos où on
est plusieurs dedans par exemple
imaginons que mac faye karito décide de
venir arrangé pour livrer des éléments
de décor t-il envie leur prenait de
venir à angers pour faire des vidéos et
bien c'est ça le permettrait
d'accueillir jusqu'à 6 youtuber en quoi
est ce vraiment un appareil à quelques
idées
alors il est pas chiant mais à quelques
trucs en tout cas un os il y tient il
veut untel a fait chou blanc coule un
peu j'explique là on voit la tête on
veut juste une fresque avec nour dessin
ou une connaissance est marrant genre
d'album un truc hyper prétentieux cette
une est aussi en marbre voilà alors on
est juste des animaux au hockey un peu
genre style unique en soi la roquette à
grosse maman grâce à enlever les locaux
voisins est devant mais un canapé qui
font tellement celle où quelqu'un de
regarder j'en suis pas une voiture est
sûre ce canapé ya place mais ça ils m'en
parlent tous les jours que son canapé
celle où on va
la photo de son canapé de merde trop
bien mais ajouter au panier à canapé
comme ça ici genre 505 souvent pas du
tout coupé si regardez bref ça c'est le
studio en gros multijoueur on va
reconstituer une espèce d'intérieur le
rigolo au grand studio à jardy dans mon
studio et les enfants donc en gros mon
studio va s'étaler comme ça sur ce sur
ce mur là et comme vous voyez la lettre
de sortie
ici il a envie d'utiliser c'est à dire
que je vous spoiler pas améliorée un
truc assez cool je vais utiliser cette
entrée pour faire un truc marrant c'est
beaucoup de travail de faire un décor et
y en a sept à faire donc c'est très long
et moi j'aurai donc la vue sur le
skatepark à valentin donc j'attendrai
des gens rouler à longueur de journée et
je pense qu'à terme ça me ferait bien
chier c'est pareil c'est un changement
voilà vous savez maintenant à quoi vont
ressembler les futurs studios au niveau
de l'espace ça donne et la prochaine
vidéo est en tête une vidéo entre les
deux je sais pas ce sera le dévoilement
le des voilages le sait quand tu fais du
vélo as quant à voile et à rotule à
dévoile un le dévoilement des voix la
tâche le ravalement quand on va vous
ravaler les décors bas ce sera une autre
vidéo très bien nous sommes maintenant
dans l'open space ou plein de gens vont
travailler 15 personnes avec notamment
la possibilité de se relier directement
en ethernet par le q qu'est-ce que je
peux faire pour vous aïe
il m'avait touché sans mon consentement
je vais balancer mon port voilà en gros
ici ça va être un bureau vraiment très
très grand je vais vous montrer sur le
plan ils ont carrément à mes implants
sur le mur c'est excellent regardez et
oui voilà c'est un truc découpé comme ça
avec plein de petits sièges tout autour
en ici un peu de verdure en plus de
végétal dans notre quotidien afin d'être
peut-être plus créatifs avec la lumière
le végétal je trouve ça vraiment bien il
y aura même des arbres au milieu du
bureau donc ça c'est vraiment cool
voilà c'est un open space ça ne va pas
forcément faire de vidéos dedans mais
vous le verrez quand même dans les blogs
tout simplement on les a reçus il ya
deux jours je suis assez content de vous
les présenter les bacs à poubelles de la
red box avec marquez red box dessus
or là il ya plus de fun du tout on a
vraiment réunion vraiment on est en
train de voir
au lieu de le mettre dans l'eau comme ça
on le met comme ça que ça ça laisse plus
d'espacé à la chair parce que lors de la
faq on a reçu plein de messages de gens
qui connaissent bien l'élevage de
chèvres de toute façon ne vous inquiétez
pas ne paniquez pas la chef sera une
chef de l'udc ce sera la chèvre de toute
son espèce ce sera le l'individu le plus
choyé du monde vous qu'en mettant le
skate park comme ça peut-être qu'elle
aura plus de place mais même sur le met
dans le sens alors à quand même
énormément de place à leurs agents 200
mètres carrés c'est énorme ça arriverait
là ça veut dire qu'on aurait
saint-maxime pas vraiment ramener un
maître comme ça paraît j'étais dans ma
voiture pierre papa ouais t'as un
renault scénic ou encore qu'un labrador
sa vie pour une femme oui merde dans
l'idée c'est vraiment que la chèvre et
le plus grand espace possible et
qu'elles soient pas tout seul on avait
prévu dû prendre des petites poules
j'ai très envie moi les poules j'aime
bien sûr les poules de soi à royat 3
plus différente mais les 300 pondeuses
et ça c'est trop cool comme ça pour voir
des experts pour les vega dans les eaux
tu voulais manger au moins ces progrès
la poule et fait son oeuvre lui prend
que l'on n'est pas en train de la faire
son lit prends ça veut dire que tu es en
train de nous prendre l'enfant ne sait
pas alors à senna ne soient forcément
une un enfant un oeuf ça peut aussi oui
mais pour la poule c sa progéniture
valentin bats les couilles au bout d'un
an voilà voilà on y vient super
n'oubliez pas qu'un iphone il a gagné
tout est dans la description pour le
gagner il faut tout simplement
télécharger le jeu est entré le petit
code promo et ça nous aide à financer un
des décors c'est plutôt chouette et vous
vous pouvez gagner un truc en même temps
on n'est pas mal qu'on attendait sur un
deal pas mal mais la vessie merci
beaucoup d'avoir regardé cette vidéo en
compagnie de valentin et valentin et
valentin et maintenant tu as tu étais à
xm pourvu timothée 17 ans a apprécié
cette vidéo il souhaite s'abonner à la
chaîne dame xm comment faire
demande-t-il à son papa c'est très
simple tu n'as qu'à cliquer sur le
bouton au milieu de l'écran et 7
permettra de ta bonne et à sa chaîne