tu vois comment on perd ensemble
des mecs qui viennent de train tiens on
est au japon tu tournes trois secondes
avec la caméra déjà il ya un truc
bizarre qui soit et encore vous voyez
pas ce que je vois là il ya des gens
bizarres là bonjour bienvenue sur cette
vidéo de dégustation vous avez bien lu
le titre ce sera une vidéo dégustation
mais avant nous allons jouer au petit
jour effectivement cpu bg mobile qui m'a
contacté et périgée ils m'ont dit voilà
on voudrait juste que tu dises aux gens
que pbg mobile est sorti pour ce faire
maxime si tu es d'accord tu dois montrer
que pdg est jouable un peu n'importe où
et du moment qu'ils internet tu peux te
balader joue à payer j'ai dit d'accord
est ce que le japon ça marche oui je
sais c'est moi mais c'est pas un
problème je me débrouille et est ce que
le pire passage piéton du monde ça
marche parce que là on est actuellement
au pire passage piéton du monde voyez
derrière moi qui s'appelle le cosim
intersections de shibuya c'est à tokyo
au japon et je me lance le petit défi de
jouer api vg mobile au milieu de cette
merde alors j'ai tester le jeu avant de
faire cette vidéo j'ai fait au point
mais je pense pas pouvoir réitérer cet
exploit au milieu de ce carnage
le japon est une source de fans
inépuisable c'est la première vidéo de
la série on se retrouve tout de suite
pour le gameplay est ensuite la vidéo
dégustation c'est parti je suis
actuellement en train de me connecter
je vais tracé en plein milieu jean aura
les couilles même temps au milieu milieu
non non non il n'y a pas de la partie
commence dans dix secondes je fais tout
passer l'amère bidodane est bon on se
trouve tu es sauter à roseaux tweed
j'aime pas trop zot which it i am
giampino une chose je suis we win the
squid fort bateau qu'est qu'on me
demandait si je sais pas moi qui choisis
je vais participer des gens un peu c'est
bientôt je vais sauter en même temps ça
va passer au vert c'est incroyable tu es
montée vers kuala l'enfer aux enfer sur
terre qu'est ce que je suis en train de
faire bloquer j'arrive dans une ville
c'est ils en chient autant que moi le
gars à l'esa le goût de salud salute et
non c'est pas un mix m c'est pas du tout
un mix m rien à voir venez venez fait
une photo en même temps que je tourne la
gt r c'est bientôt vers vas-y vas-y
si je me fais tuer à cause de toi c'est
pas sympa tabac salut bisous christ ces
mauvaises nouvelles ont fait demi tour
mais si si si un danger tu me dirai
quand même j'ai par exemple devoir bien
sieste un sac à dos déjà mais qu'est ce
que tu veux je vais pas être anglais des
gens avec la manière de mon sac à dos
c'est pas comme ça qu'on va faire tout
pas un dock qu'un est située située tout
va bien everything is all right et une
voiture j'ai trouvé une voiture non non
non non dans la dangereuse dans le jeu
bonjour konichiwa ya un mec un des
remèdes qui me tire dessus
non mais pas quand sévère mais là il est
là il est là oui je les tue et deuxième
phrase pour le jeune maxime
mcba malades
aussant blida merde premières impacte il
ya un mec un mec il ya un mec j'ai pas
d'armes
oui propre but un incroyable incroyable
mais où il va bien mais qui m'a pas vu
mais qui se passe des trucs de 1,6 non
non non non non je dis pas ça au québec
mais non mais arrête un rescrit c'est
pas marrant il ya un mec juste là mais
non non non non au milieu mais il est
juste là il va me tuer en ligne ou qui
se passe des choses de m'arrêter non non
je vais mourir
il est là mais je sais je le sais
harry patch avec l'aqmi situé derrière
sémaphore j'ai tué mes troisièmes fraga
les bibles je sais pas comment j'ai
survécu à ce qui s'est passé mais
c'était fou je bazin simon monorail
thibault
y'a un mec qui me poursuit toi je me
fais tirer du christ c'est la fin pour
moi je n'ai plus d'arbres bonjour ça va
ça va très bien c'est pas du tout des
abonnés vraiment j'ai entendu à son ca
va résumer je suis parmi les 33
personnes qui restent encore en vie gfr
tu me saoules en mec mec je me fais
poursuivre c'est chaud j'ai failli
prendre avant pas dire là on aura tout
vu non non attendez moi les armes attend
il ya mon pote il a tué un autre mais
aussi au maire
yes yes yes j'ai fait un frag plus tard
et on repart on récapitule le jeu reste
six personnes j'ai fait 4 frags toujours
en vie oui non bonjour que ni sua
[Musique]
tofan ta part tu te parler
touba j'ai fait au pas taupin taupe à
touba yahya dernière attend
[Musique]
j'ai fait chez mon gars de rames
équipées taupin analyse et messieurs
j'espère que ce petit gameplay de
quelques minutes vous a plu on passe
maintenant la vidéo dégustation ça n'a
rien à voir mais c'était marrant c'était
drôle
mesdames et messieurs bienvenue dans la
deuxième partie de cette vidéo c'est une
vidéo dégustation vous avez bien lu le
titre même si j'essaie taupin en plein
milieu d'un passage piéton en première
partie de cette vidéo là on passe
vraiment la partie dégustation par le
concept est très simple les enfants déjà
bienvenu.merci bienvenue alors qu'en
vrai c'est votre airbnb ce qu'est ce que
tu fais tu fais toujours autre chose
pour les uns trop écouter cela renard la
corbeille alors je remplis de plein de
trucs que je viens d'acheter cet après
midi des trucs japonais un peu bizarre
donc complètement bizarre mais il ya des
trucs délicieux car je suis convaincue
être délicieux et il ya des trucs
dégueulasses aura vraiment je trouve ça
horrible le palpage est légal vous avez
droit de palper avant de piocher
d'accord ok alors l'objet d'accords
comme tu es très précis tu peux
commencer mastur et il n'allait pas mais
je sais pas si ces gens n'ont pas cédé 8
sont des nouveaux gars que tu viens je
suis le monde n'y a pas de regret tu vas
fait gérant pioche m
c'est pas mal d'éléments bauchi regardez
ça génial je sais 117 et c'est le succès
de ce tabac touche face au mans pour
larouche
je vois rarement le vigneron arrêtez
enfin vous et pète c'est la chanteuse
sait pas quel gede les rebelles dit mme
lagarde
c'est une sonnette tout le monde est
vraiment gousseau nos mecs mais j'aime
le sujet dans son annonce et 6 puis une
fumée chez nous a dit si les îles féroé
pas tomber cette pêche j'aimerais
vraiment et moi c'est mignon par 5 mai
qu'edf du plastique que ça sent le sapin
des gens nés au xi fais toi plaisir
tu as cru que c'était une boisson
ben ouais c'était un piège ça a l'air
d'être des moments des bénéfices bien
vivante et qui va bien non ça c'est bon
jim jardine ginger groupe safig et il a
perdu une dent et est bon alors c'est le
bonbon 0 feu est-ce que c'est quoi le
montage à partir de mardi on a le butin
qui veut dire en fait le coffret peut
paraître cool mais j'ai vu les tu vois
moi tu vois que tu commences à avoir
bravé n'est gravé le côté face à ces
japonais l'a enfermé beaucoup les
québécois à rigaud viala maxime on est
pourtant faire cette vidéo que j'ai
passé aussi vite avéré potter achèvera
dans le truc à la crotte de nez aux cas
qui me coûte est bon pour personne à
couilles enfin attendons avec déjà de
réaliser ce que je mangeais pas encore
mais la texture des injections de
jeremstar mort pam se sortent alors ça
fait quoi d'avoir des couilles auxi
c'est à guy serbie
on parle t on pas partie de la place
après un très bon début mais non c'est
juste ça d'autres n'ont qu'un but se
tient alors putain de merde ça sent le
vinaigre commerciaux il le sait sont
qualifiés mungo de radis tyranniser ange
ebogo sacrement dauphin la putain alors
je vous dirais moi je sais ce que c'est
c'est pourquoi je sais ce que c'est
quand a annoncé cette ville quand tu me
l'as pour présenter je suis le tir
flottant ramené ça c'est clairement ce
après j'ai horreur de ce fruit de mer
c'est pour moi les gens qui mangent des
huîtres je comprends pas ces décos vis
un break sports tourer doxa joyce et
c'est bon
magnifique sac à main avant de
transmettre des émotions ça pique sa
mère ses voisins vigilants à dit vas-y
vas-y valeur à tant d'honneur et sofia
dessous des attentes et vous allez
goûter comme moi j'ai goûté
[Musique]
de quoi porter couilles au putain t'es
la lèvre supérieure laden y sommes
nancy revient fort match et croque les
crocs match pour vous serez au courant
de ce qu'on est en train de manger c'est
ça
c'est sous ce n'est déjà pas si je
prends le premier tome se servent eux
contre je te stade où il faut bien le
dire parce que ça je rappelle claire
vous avez plus des lieux qui seraient
rarement de sécurité en dessus ouais mec
t'as vraiment pas de chance
voici notre avis aux passionnés horrible
pour ceux qui veulent voir avec la
blonde qu'il y en avoir il ya encore un
filet l'impasse ancien soucis ce poisson
ouais
allez vas-y toi à quel point ces cas là
franchement c'est pas si mauvais hockey
à moi fait du salami wave ou la laissant
les bras et c'est vrai ça c'est dire que
la belle sera le mieux c'est pas bon
mais sûrement longtemps tu et à toi ça
faisait six essais
il s'est rarement des fruits reconstitué
à base de pétrole près les progrès de la
chimie les mecs 40 et sanary ovalie
moi j'ai exactement la même chose chez
moi en vrai mais c'est juste que sa
faiblesse en fait c'est un truc que j'ai
honte est incroyable que dans les
commentaires les gens disent les gars
est vraiment fait pour les choses ça
pourrait pas recevoir de garde est sympa
mais je réagirais ça c'est de la bouche
la zone rouge avec 6 mais bien sûr j'ai
acheté 100 pour tous ceux des bons
composants le mondial ya deux ans je
suis pas sentie pour les humains
rappelle par moments j'ai créé à
l'intérieur des trucs là j'ai vraiment
bizarre si vous avez montré le dos de la
boîte oui il ya différentes vous aurez
30 races de chiens adam sarhan pour les
champs croissance
4 avec 206 kg
je goûte en protides et mignot avec son
[Musique]
bâton mais là dessus je suis désolé t'as
pas de chance du tout bas s je vous ai
fait quoi là ils acculent de poulpe
c'est vrai qu'il faille redbox bas vous
pourrez de boxe loisir est beau je vais
écouter vos locaux
je deviendrai pas laisser non pas tant
que moubarak
des dégustations cinq ans
les divinités avec le corse est un peu
[Musique]
ça va bien c'est tout le but dégueulasse
que j'ai jamais mondiale à l'odeur ça
pue la mort valide mais on a fait
ensemble fait en s'en servent aux morts
[Musique]
vas-y vassues c'est la merde de bambilor
mai mais vraiment c'est clairement
s'illustrant par la merde c'est du boisé
mieux chocolat ça peut être que vous
envoie six bons mois c'est bon pour
reprendre est tous déçus
une première historique à la carotte est
tous pro a dont 6 à 10 degrés ça fait
énormément mais vendu le truc c'est trop
bon on est d'accord c'est dégueulasse
c'est vraiment
fera t il a pioché du crabe et depuis
qu'on est au japon dans ce unicorn trip
hashtag nouvelle collection disponible
dans la description
nous avons une vanne récurrente à propos
des crabes car nous avons découvert
qu'en japonais crabes se dit rob jordan
emma stucki se battre sans que vous ne
comprenez pas cette vanne c'est tout à
fait normal c'est une privée de jo qui
va être très lourdes qui va durer toute
la vidéo la plus regardée comme
quelqu'un l'a vu dans la rue saint-just
à dire que la team radioshack à même ses
limites
oui voilà c'est ce que moi je me suis je
suivrai auclair tdg riz blanc terme et
de crabes non mais peut être est ce tu
vois et c'est ça me dégoûte toit en
béton comme ça la coque selon chose
incroyable tu l'entends mais en fermant
tu rigoles collabos
les gars y'a un truc du top 3 qui n'est
pas encore tombée c'est maintenant avec
mes d'un mec c'est sur moi mais c'est
bon t'es sauvé cette enquête cap 5 et 4
le gaulois sa trame ou real a d'ores
d'accord mais c'est très bizarre mais
qui croque monsieur les tonnages pas et
on ne sait pas où il met ses covenants
raison c'est pas d'étiquette pour chiens
[Musique]
salima zone était vraiment à l'oreille
aux olives c'est la date de péremption
non c'était semaine soit un milieu je
veux lui donner un moyen d'avoir un ver
solitaire mais c'est quoi ces taux zéro
non a alors là se par la spa c'est quoi
ça plus de crème de marrons jeu parce
que c'était vraiment un jeu japonais
est-ce que je peux tirer mon objet qu'on
allait comme en finisse avec l'asie en
plus tôt c'est ça ça c'est une pièce
poutine non non non en banque ce genre
tu feras jamais le genre après celle
torodi jaguar c de même si commun il
faut pas moi il faut vraiment manger à
l'école c'est pas de trou du to tatou
fait aussi les tôles et chalus a
quasiment tout fait avoir goûté le top 3
la leko qui saint germain les gens
voient la vidéo vidéo regardez cette
vidéo
les mobiles de divertissement
on se tient bien pauvre
les mécènes
[Applaudissements]
[Musique]