clap
bonjour je la hais la liasse il
bonjour bienvenue à bord de cette
expédition polaire vous êtes sur le
premier épisode nous trouvons à bord
d'un immense brise-glaces et notre
objectif c'est tout simplement le pôle
nord quoi le bol d'or 90e degrés nord ok
le point le plus septentrional de la
planète
on vous emmène donc dans cette aventure
folle divisé en quatre épisodes vous
êtes actuellement sur le premier le
second sera sur la chaîne de cyril le
troisième sur ma chaîne et le dernier
encore une fois sur un chef de cyril
mais qu'est ce qu'on va faire un maximum
avoir de la glace bien évidemment de la
vie sauvage
on va faire plein d'activités
différentes on va vous parler du bateau
incroyable sur lequel on se trouve
on va également bien sûr à léopold nord
et vous expliquer ce que c'est le pôle
nord et pourquoi on y va il ya tellement
de choses à faire et à dire c'est un
truc de malade c'est donc parti pour
l'expédition
olé
[Musique]
[Applaudissements]
bienvenue dans l'expédition polaire
épisode 1 comme vous pouvez le constater
je ne suis ni maxime ni cyril je suis le
narrateur de cette série et je possède
une voix grave et suave vachement plus
stylée que cette nous deux aventuriers
c'est d'ailleurs pour ça qu'ils m'ont
choisi le voyage vers le pôle nord
commence à helsinki capitale de la
finlande aux maximes et cyril ont
rejoint les autres membres de
l'expédition et vont passer une nuit
dans la capitale finlandaise
avant de prendre leur vol pour la ville
russe de mourens hbo vient d'arriver
helsinki on découvre notre première
chambre d'hôtel on n'est pas du tout
avoir d'un bateau mais on vous a réservé
quand même une petite exclusivité
l'humain demain ça quelle heure le vol
on serait 24 heures et c'est à 9h alors
qu'on dort en fait à l'aéroport mais
c'est loin parce qu'entre 4 on verra
bien ce qui va se passer c'est parti
et pendant 14 ans surprise' la glace
d'accord ça veut dire mais même pas un
petit
même si c'est avec des inconnus voulait
pas briser la classe à
on est actuellement dans le lobby de
l'hôtel on découvre nos compagnons
voyage finalement qui ont entre 110 ans
et cent soixante dix ans on va pas fait
vous pouvez voir un petit peu le
programme qui nous attend donc 4h30
on se réveille donc c'est aux cinq
heures il faut mettre les bagages à
l'extérieur 5h30 j'ai l'impression que
chaque tâche normalement dans ma vie ça
prend deux minutes mais là c'est trente
minutes 7 heures marché jusqu'à
l'aéroport on rappelle qu'il a dit m
vraiment l on l'a moins bien de toute
l'aventuré à part peut-être la même
journée mais dans l'autre sens à la fin
ça ce sera vraiment très chiant c'est
parti cech sera dangereuse j'étais
content de taille world series la
première nuit était un peu compliqué
quand même dans nos têtes il est 4h50 du
matin dans la tête des finlandais il est
5 h 50 du matin donc dans la tête de
tout le monde et quand même taux ni news
et ouais je dormais de ouf bref c'est un
peu brutal let's go les secondes de
retard allez salut vois quelque chose
qui te surprend un petit peu les jours
des hauts de seine qui est vraiment
helsinki c'est au nord mais c'est pas
tellement au nord par rapport à là où on
va vraiment se taper des journées
infinie et ça c'est une première pour
nous de bêtise n'est jamais
expérimenté le jour de nuit actuellement
dans le vol direction mourmansk
on a failli louper est en train de
manger vraiment juste à côté de la porte
d'embarquement à l'heure tourne et puis
on discute et puis on a failli louper
tout ce que vous voyez là c'est cette
série de vidéos là sur le polder ça
aurait pu ne pas avoir lu juste parce
qu'on a pris trop de temps à manger un
sandwich ça se joue à peu de choses des
formes réelles sur des sites et on se
retrouve dans quelques instants en
russie eh ben on vient d'arriver à
mourmansk on sent pas trop quand on en
est très très très au nord on a
largement passé le cercle arctique et du
coup j'ai regardé sur google cyril j'ai
tapé tout simplement coucher de soleil
moment un petit gates en trois heures
c'est faux c'est faux mais depuis une
heure
minuit il s'élève à quelle heure le café
c'est quatre heures mais si la réponse
les abonnés vous l'avez dit pas si vous
voyez quatre heures 8h05
ah oui il ya quarante-cinq minutes de
nuit les gars m'ont banque est la plus
grande ville du cercle arctique
alors forcément vous vous attendez une
ville nichée au coeur de grandes
étendues gelées ou les habitants pour
animaux de compagnie des morses et des
ours polaires pas du tout c'est plutôt
un mélange entre tchernobyl est une zone
à deuce dimanche après midi sous la
pluie mais sachez que si cette ville a
l'air bloc de jours elle est terrifiante
la nuit heureusement pour eux il n'y a
pas de nuit à cette période de l'année
mais imaginez vous qu'au milieu de
l'hiver la nuit polaire à mourmansk dure
45 jours 45 jours plongé dans le noir
dans un endroit aussi flippant
heureusement les russes ont inventé la
vodka bon j'exagère moment ce un intérêt
grâce à son gigantesque cimetière de
bateaux et de sous marins russes maxim
et cyril n'auront malheureusement pas le
temps de les explorer peut-être pour une
prochaine vidéo
cyril regarde c'est le plomb d amour
version gourmands
il ya quatre cadenas et son auteur comme
coeur de l'actuelle je pense que les
gens qui ont accroché à son pouvoir
on se dirige vers notre brise glace oui
j'en aperçois vous la première fois et
toute beauté passée louvre
marc a filmé
[Musique]
bien lancé à l'intérieur du bateau de
notre maison pendant deux semaines je
pense vraiment on va se faire mais des
bons va être déglingue à la vodka on va
être bloquée environ 2 et 3 jamais
rentré la salle des machines alors non
non c'est une blague
ce moment nous l'avons attendue pendant
si longtemps
découvrons ensemble votre cabine et qui
eut voir
[Musique]
ok donc scienti chambre et mon bureau
c'est en fait ça va tient mais jeudi
dans 14 jours moment parce que en gros
tu vas prendre ta douche et je vois
qu'elle teste tu as voulu mener ses
sauces au soviet union
donc on va passer comme un dur ici 14
mai dans quatorze bateaux il est temps
de parler du navire exceptionnelle qui
va mener maxime et cyril au pôle nord le
festival of victory c'est le brise glace
le plus puissant du monde propulsés à
l'énergie nucléaire
ces turbines des livres 75 mille chevaux
ce qui lui permet de naviguer même quand
la glace est épaisse de 3 m
ces proportions et ses capacités sont
impressionnantes sept ponts 159 m de
long 30 m de large
onze mètres tirant d'eau et sa vitesse
de pointe atteint 24 soit plus de 40
kilomètres par heure
il embarque un hélicoptère que maxime et
cyril c'est provena auront l'occasion
d'utiliser plusieurs fois au cours de ce
voyage
mais l'engin est avant tout là pour
faire des vols de reconnaissance afin
d'éviter les icebergs et les zones de
banquise propre épaisse
l'émission de ce géant des glaces sont
multiples il est l'un des seuls à
pouvoir rallier le au nord et traverser
l'océan arctique en un temps record il
mène donc des opérations de sauvetage de
navires pris par les glaces
vous savez bien entendu c'est en gros
une dépanneuse arctique
il emmène également scientifique les
touristes dans les zones les plus
hostiles inaccessible de l'arctique
comme c'est le cas pour cette expédition
je vous en reparle dans quelques
instants
mesdames et messieurs c'est le moment
crucial le moment qui va déterminer tout
ce séjour à savoir qui va dormir sur le
canapé lit et qui va dormir dans la
chambre bon bout d'une semaine on
changera en syrie
allez j'avoue mis une manche dans one
shot ok c'est parti scifo
oui ta limite ça marrant ce n'est pas
grave j'ai commencé à chiffrer
le matelas une semaine y'a pas tous y
ait dans cette journée aventure n'aurait
gros sur la patate
j'aurai droit mais que ça se trouve dans
la flemme sera tellement bien ici
cette voie était vraiment flippé quand
elle annoncera évacuation évacuation
aventure commence mesdames et messieurs
c'est fou maxime et cyril viennent de
prendre possession de leur cabine et ont
été refoulés au premier briefing de ce
voyage comme d'habitude il son portable
avec
respectivement premier briefing de
sécurité d'explication je vous vois
venir
alors parlons de l'impact
environnemental de cette expédition
fort heureusement il est faible
contrairement navire diesel le festi of
victory ne dégage pas de co2 pour se
déplacer puisqu'il est propulsé à
l'énergie nucléaire
alors évidemment le nucléaire est
discutable sur bien des aspects mais au
moins dans l'immédiat et ne pollue pas
l'article en ce qui concerne la glace
qu'ils prisent la fissure qui laisse
derrière lui se referme rapidement et
permet même à la faune de se nourrir
plus facilement pendant les jours qui
suivent son passage puisque l'accès à
l'eau et donc au poisson est facilitée
panneaux un peu de la manière dont un
brise-glace avance au risque de vous
décevoir
un brise glace ne brise pas la glace non
il ne la coupe pas mais les crashs sous
son propre poids
grâce à la partie avant de sa coque il
termine me briser la glace grâce à une
autre partie immergée appelé couteau qui
est en réalité plutôt un burin qui font
la glace grâce à la vitesse du bateau
cyril et maxime les deux youtuber qui
sont toujours en retard on est
clairement en train de manquer le départ
c'est à dire mais la chose la plus
importante est regardée mais qu'on est
vraiment en train de partir mais mettra
soir garde
dix ans qui nous séparent du quel but à
l'heure dès demain on a manqué le départ
on m'a tout appris
[Musique]
et l'az et messieurs voici la distance
qui nous sépare maintenant de la terre
ferme et la terre ferme on la reverra
dans plusieurs jours dans plusieurs
semaines même mais qu'on a totalement
raté le départ avant moi je voulais un
truc genre enfin un train avec les tous
les habitants de mourmansk il non je me
suis excusé auprès de ça
[Musique]
et
reviens toujours pas un frein
pardon watts
je me suis fait un lumbago là j'imagine
le commandant russe qui doit voir les
caméras du pont il m'a fait genre oui là
ils attaquent en selle
[Musique]
pour la première fois du séjour j'ai
froid est-ce que nous n'allons pas leur
oui est-ce que je suis ensuite oui
est-ce que je suis préparé
est-ce que j'ai fera jamais de jogging
c'est moi j'ai mis des grands
[Musique]
m
il est 23 heures tout le monde dans à
bord du bateau y évoque 3 est ce qu'on
met de la crème solaire à 23 heures où
ça va aller c'est pour ça je suis tout
seul voilà il est temps de conclure ce
premier jour j'en peux plus je n'en peux
plus on se dit à demain moi je vais
aller dormir et vous ce sera juste après
ce qu est ce que vient de voir maxime
c'est ce qui est couramment appelé le
soleil de minuit ce phénomène ainsi que
le phénomène inverse celui polaires se
produisent en arctique et en antarctique
de fait de l'inclinaison de l'axé de
rotation de la terre ainsi au solstice
d'été dans l'hémisphère nord la lumière
du soleil illumine l'intégralité du
cercle arctique 24 heures sur 24
en bref le soleil ne passe jamais sous
la ligne d'horizon pas simple pour
dormir
al'inverse cette zone est plongée dans
l'ombre lors du solstice d'hiver
pas simple pour se réveiller bienvenue
mesdames et messieurs dans la journée
numéro 2 on est ici donc on a parcouru
toute cette distance depuis hier les
partis environ vers 19 heures et
actuellement il est presque 11 heures du
matin donc on a fait cette distance
environ 24 heures ce soir qu'est ce qui
se passe elle la soirée du capitaine on
a tous en tête les reportages nul de psy
de la soirée du capital et batteux
croisille vous en êtes à combien de
photos ce soir j'en ai pas la moindre
idée
et comment vous faites pour garder
toujours le même sourire je ne sais pas
les petits jeux sont habillés smoking
tout ça moche
et en attendant qu'est ce qui va se
passer maintenant à faire une petite
visite du bateau pour essayer de
l'explorer il est gigantesque
il ya plein de choses à voir donc on va
essayer de faire une petit check list
essayons de trouver les endroits
incongrus que les endroits intéressants
du 58 ans au victory petit hélicoptère
[Musique]
on entre maintenant dans la salle de
briefing sa liste il en valait vraiment
cool confiance je sais pas si vous avez
remarqué mais non pas le nord il ya
différents types de profs public est en
délire
non moi de vision d'ours polaires
j'utilise mon vélo
technologies 20-20 technologies las
histoires inventer un nom wii qui
s'appelle brad et là on a la serre
tropicale du bateau c'est vraiment
l'endroit où toutes les végétations est
planté pour renouveler l'air intérieur
du bateau ça nous rappelle la nature
quand on a un petit coup de blues au
moins ça la terre et c'est bon faut que
vous disiez une légende à bord de ce
bateau c'est qu'apparemment apparemment
il ya une piscine on a hissé
complètement inventé donc on va se
perdre dans le bateau et c'est à trouver
sachant que ça maintenant qu'il faut une
piscine au 7e étage où que ça tangue
donc allez certainement au niveau des
entrailles du navire
[Musique]
pershimco était revenu dans la piscine
juste au dessus du coeur nucléaire l'eau
de la piscine sert également refroidir
l'uranium 235 vas-y
là c'est à droite à quoi cela
mais quoi
aimez-vous absolument qu'on vient de se
payer la mecque c'est trop bien un sauna
au russe concert que nous français on
wallemme dans dix minutes
on finit en omelette watzky chaud ça
peut faire du bien aux oreilles
si ce nom vous dit pas non hein voilà le
bar du bateau est vraiment pas des bus
et la vue
pour l'instant il fait un temps de merde
mais imaginez quand il y aura de la
banquise à perte de vue
quoi la vie les gars ont su qu'on attend
maintenant la cabine
c'est beaucoup mieux
[Musique]
ah bon
non
[Musique]
c'est bon on arrive près de le havre est
ce que vous imaginez qu'un bateau comme
ça je sais pas mais moi je me dis un
bateau aussi gros que ça aussi lourd que
çà et là un énorme bol ans comme dans
titanic
[Musique]
où
cass
ans
c'est quoi sont sincères le canal de la
bvk natiq hayat
en fait c'est exactement la combat c'est
des îles qui sont extrêmement honoré
aucun habitant à part des scientifiques
cette expédition embarque une dizaine de
scientifiques que le festival of victory
doit déposer sur les îles france joseph
ces îles sont les terres immergées des
plus au nord de tout le continent
eurasiatique et renferme une faune
exceptionnelle pour étudier la fonte des
glaces ainsi que l'impact du
réchauffement climatique les
scientifiques ont besoin d'une base
l'objet de cette expédition est
justement de les déposer à la base
historique de l'archipel situé à ti
caillabet abandonné pendant près de 50
ans elle est en piteux état
c'est pourquoi ils y resteront plusieurs
mois pour la remettre en état et la
rendre de nouveau opérationnel cette
mission un coût considérable
c'est la raison pour laquelle le sac
entier sur victory accueille des
touristes qui permet en quelque sorte de
financer le trajet nous aurons
l'occasion de revenir sur ces îles sur
le trajet retour et nos youtuber
explorateurs pourront même exploré cette
ancienne base scientifique
reprenant maintenant la mer direction 90
degrés nord
mais sur les dernières heures à être en
haute mer et bientôt on va casser de la
glace et j'ai pas envie d'aller dormir
au moment où on va y avoir de la glace
je veux être là il ya des cités dans 14
ou 15 heures et pour l'instant c'est
assez silencieux dont on dort bien mais
quand on va commencer à péter de la
glace on va plus dormir
[Musique]
on est actuellement dans le cabinet et
j'aperçois la fenêtre le premier à
isbergues
regardez le petit là bas vous le voyez
c'est le premier morceau de glace qu'on
voit depuis le début ça fait plaisir
on est en train comme la luna c'est ça
l'anil as any là parce qu'on a appris
des trucs sur les glaces et on est un
peu on est un peu fort mais deux mais en
vrai j'aimerais bien savoir combien de
glaciers en dessous parce que là c'est
tout petit mais en vrai c'est un truc de
retour dit la face immergée de l'iceberg
en somme un espace a commencé à gagner
ça mais amener vers le 80e parallèle
juste avant les îles françaises
je viens de voir sur la carte qui est
dans votre cabine m'approche je me suis
dit que j'avais porté sur le pour voir
si on est à côté de ces fameuses îles
france 2 f
la réponse est oui ça je voyais ça tout
plat pas du tout c'est des putains de
montagne un truc de ouf et au milieu de
ces mandats il ya des glaciers et on va
déposer les scientifiques qui nous
accompagne sur une de saisie le milieu
de l'archipel
[Musique]
on est en train de déposer les sols ou
la peur à la population
[Musique]
l'un des moments les plus fous du voyage
est arrivé nous allons casser de la
glace pour la première fois la banquise
est juste là c'est un truc de ouf
si c'est parti
[Musique]
oh
c'est hyper impressionnant ça fait un
grondement sourd qui fait trembler tout
le bateau est encore assez de la glace
certainement extrêmement fine par
rapport à ce qu'on va casser plus tard
la le voyage vient de se transformer en
quelque chose de complètement différent
puisque il ya plus du tout de mer il n'y
a plus la mer quoi c'est trop bizarre
quand on a plus l'impression d'être un
bateau qui flatte on a l'impression
d'être un véhicule sur roues
[Musique]
on peut rentrer à la maison parce que le
pôle nord ça ressemblera cette façon
sarah d'aller plus loin
la glace c'est vraiment impressionnant
tu sens que le bateau et c'est beaucoup
plus de bruit qui vibre beaucoup plus
que quand on est en haute mer ça fait
bizarre
en tout cas ils ont mis la pâte à pain
puis cinq minutes la machine avant tout
[Musique]
tous
m
et
mesdames et messieurs on est arrivé au
bout de ce premier épisode laventure ne
fait que commencer et déjà fini oui mais
ça continue de vigne sur quelle chaîne
youtube je ne dis pas que ça c'est chez
moi c'est pas vrai je te le dis ça
continue sur ta cette juteuse s'arrête
vous il ya tellement de choses qui
arrivent notre route directe sur le pôle
nord est encore très longue et cette
route elle va être résumée film est
illustré est dit est édité sur la chaîne
de cyril mp4 l'épisode 2 si les sorties
est directement disponible en première
ligne de la description et s'il n'est
pas encore sorti patienter quelques
jours ça va arriver très très vite plus
de frags de teasing maintenant n'hésitez
pas à laisser un vingtième de
commentaires de pouce bleus d'activer la
cloche parce qu'elle n'a jamais eu
autant de sens que maintenant si vous
voulez suivre cette série est sûr d'être
notifiés parce que les vidéos paraissent
soyez vraiment sûr d'activer les crunch
et cyril et chez moi comme ça vous êtes
sûr de capter toutes les vidéos qu'est
ce qui va arriver si coach je peux te
couper a choisi pour gérer confié martin
o'neill puisque arrive qu et rooney
c'est vrai entre nous c'est un trop on
l'a fait après l'épisode 2 de course et
déjà on le sait déjà ce qui va se passer
on va pas vous mentir c'était beaucoup
trop long comme intro bouscat vida
[Musique]
[Applaudissements]