là bonjour en exclusivité votre cap run
on soir dans le nouveau décor de la red
box regardez c'est pas vrai on est à
montreux ce qu'on a fait des trucs au
montreux comedy festival
regardez la preuve la neige et les
bâtiments de type riches nous sommes
bien en suisse mesdames mesdemoiselles
messieurs il ya quelques jours on vous a
annoncé un projet qu'on vous dise depuis
des mois le projet secret ça s'appelle
la red box est un bâtiment très grands
noms qu'elles vont faire plein de trucs
il y avait cinq projets en fait c'était
tout ce vrai puisque être parqués
valentin les studios de tournage le
plateau de stream achève le tank oui le
temps est ce que tu es alors petite
pause des débuts comme a utilisé la
chèvre c'est par la bastille de la
chèvre de la red box corps mais où se
disaient oui le plus de stream c'est pas
le sien c'est vraiment pour tout le
monde en tout cas pour nous 5
on va faire une faq parce qu'on savait
que quand on allait présenter le projet
y allait avoir plein de questions en
suspens et plein de trucs vraiment pas
claire parce qu'on l'a présenté à
l'arraché on a vu plein de questions et
ou alors on a vu plein de confusion mais
on savait c'est pour ça que des la vidéo
d'annoncé dit vous inquiétez pas on va
très mal expliqué le projet dont il y
aura une faq donc c'est faq est là pour
ça vous avez posez pas de questions on
va y répondre c'est maintenant revenir
question avec le hashtag est facturé de
boeck lucas petit logo test pour la red
box hashtag est facturé de boxe 7e qui
nous a fait un logo et très stylé logo
moi je l'adorent ont quitté pas
convaincu je suis convaincu à moitié
parce que tu sais je suis quelqu'un de
très exigeant et surpris de ouf les gens
vraiment je veux le gaucho droit à
claques
moi je suis quelqu'un de wah loh go away
ce qu'on va faire c'est que vie nous
faut un logo on va faire un petit
concours
si vous êtes graphiste vous savez un
logo vous pouvez envoyer votre
proposition de logo avec le hashtag hugo
redbox logo sera probablement inscrit
sur le bâtiment imprimé en 3d voire même
un autre endroit mais je vous le dévoile
pas encore mais voilà ce nouveau sur le
toit comme ça quand que des vidéos
drôles on le voit quand il ya des avions
de ligne qui passe se disent celui qui
gagnera évidemment on le payera petit
quelque chose enfin évidemment voilà un
petit peu de sous c'est normal c'est du
travail
ceux qui auront perdu ils n'auront rien
parce que si on payait tous les gens qui
essayent on serait pas dans la merde et
le temps de masse tu as he déjà n'y a
pas de temps de masse tu sais à tout le
monde si un temps guinée à tout le monde
tout le monde peut le prendre on n'en a
pas reparlé dans la vidéo parce que le
temps n'est pas encore financé si jamais
il y aurait un jeu vidéo de tank s'est
pas vraiment je ne visais personne
non mais on va tous l'idée d'en être
wargaming si jamais on vous regardez la
vidéo world of tanks ce serait vraiment
cool de nous sponsoriser un décor avec
un temps qui on a très envie d'un temps
l'idée ce serait d'avoir un temps sur le
parking avec de la terre des roches et
tout ça vraiment un truc sympa avec un
fond bleu ou un fond vert sur trois
côtés pour pouvoir faire des fictions
des petits courts-métrages débiles qui
dure deux minutes trois minutes où les
genres des soldats et on invente des
histoires autour de ce décor là serait
trop stylé et sauf qu'il faut qu'on
achète un tank donc il faudrait
quelqu'un qui veuille bien en fin de
saison puisque chaque fois que le sage
et roddick alors le temps qu'on se
déplacer de ville en ville mais à chaque
fois on ressent fait non c'est pas là on
descend en tant qu on fait des
animations des vacances est trop bien et
tout choisi c'est bon mais en plus nous
attend car à des dates données nous
attendait un gaming on fera un blog
award of times on installe le temps
strover bref bordeaux bègles si vous
êtes d'accord ou si vous connaissez des
entreprises de tanks
vous êtes un grand père collabo
attention question apporte handball en
tant quel quartier sur angers vous
n'avez pas peur de vous faire envahir
par les abonnés alors c'est un espace la
red box qui est un espace fermé et on
veut organiser des concours comme je
vous invite dans la vidéo et les
gagnants auront la chance de venir est
en train de la pub à ces gagnants ils
feront des vidéos avec nous ils
resteront plusieurs jours ou plusieurs
semaines avec nous on leur paye rate ou
est ce qu'il ya eu ces questions là
aussi ont ils voudront le déplacement de
payer etc
ce sera tous frais compris par mais bien
sûr pour gagner le concours s'est pas
michel cassan abonnés qui fait du
minecraft est de venir sauf s'il est
très drôle mais en admettant que son
père est un temps qu on va être sans
espace fermé mais ma mémoire des
événements ou là les abonnés seront
invités oui alors après encore une fois
ça dépend si on fait un espèce de live
et que les abonnés on va payer le truc à
tous les abonnés si 1,50 avait dans les
tribunes pas tout payer
là on va déjà fait un événement par
exemple a déjà tourné une vidéo
on avait besoin de dix personnes et du
coup il ya dix abonnés qui sont déjà
venus avant même que la red box soit
annoncée à vidéo à sentir bientôt vous
serez peut-être déjà sorti je ne sais
pas pour reviendra question est ce que
vous avez peur devait remettre les
abonnés en fait tout sera maîtrisée
vraiment c'est pas en fait hein c'est
pas un truc où s'est ouvert c'est pas
tiens moi je peux rentrer c'est les
tumeurs
armé s'est clôturée s'était clôturée et
bien sûr contient un événement bien sûr
on ouvre et comme tous les événements ça
sera avec ticket enfin toute information
il y aura une liste enfin c'est une
boîte de nuit par là je veux dire parce
que je suis mais qui est méchant sur
youtube mais si tu viens à la red box ce
genre gspr mercredi après midi
tu sonnes salut je suis un abonné je
peux rentrer et n'ouvrira pas on va être
au travail maintenant voilà on fait des
pas des tournages on fait des trucs et
là on est en train de conduire un temps
que je ne peux pas je pense que vous
avez de prendre et que c'est pas gérable
si ce monde peut se pointer comme ça
c'est ça en fait vous faut maîtriser
parce que si on laisse tout ça va faire
n'importe quoi alors que si on fait des
événements maîtriser ma on arrivera
finalement à faire rentrer un peu un peu
de monde on avoir une facture de 300
personnes sans problème et même une idée
de vidéos nécessiterait minimum 150
personnes parmi vous pluie tu me
l'expliquer alors alors alors alors
évidemment gaulois tu vas encore une
question qui nous dit salut à tous ce
que vous avez peur si vous ouvrir lui à
tout ce que les gens viennent faire les
relous comité parc comme le skate park
mais non le départ si on ouvre à tout le
monde mais c'est la mort encore une fois
oui lorsqu'elle parle déjà peut pas
trouver un tour parce que c'est un
skatepark que j'ai à dire j'ai travaillé
ça avec l'autre ou sélectif les faits
qui est vraiment un skate park pour
s'entraider et vraiment pour les riders
on va dire un peu confirmé
parce que timothée 12 ans qui avec sa
trottinette et le mec qui a 25 balles
est égaré avec son bmx on s'adapte de
l'assistant vers les trottinettes oui il
faudrait minimum quel âge pour aller
dans cet endroit car j'ai 13 ans
j'aimerais trop y aller alors si tu es
mineurs et tu as gagné un concours qu'on
organise et vous aurez le droit de venir
mais on fera signer des papiers avec
l'autorisation de vos paroles
moi je pense que vous allez vous rendre
compte qu'on est beaucoup plus
transparent avec tout ce qui est
derrière youtube quand tu fais venir
quelqu'un car à moins de 18 ans c'est
pas juste et aux mecs celui ci le reste
vient ce nom il faut faire leur faire en
cas des contrats fermes cas des femmes
en fonction des contraintes et des
papiers ya plein de choses
d'organisations de droits à l'image
c'est ça et c'est pas si simple est ce
que l'on peut dire quand j'ai va devenir
une des capitales youtube français moi
j'aime cette fois j'ai entendu dire que
des youtube heures sur paris viii ont
lancé un petit ça fait du bien parce
qu'il parie sur corchia youtube heures
sur paris
qu'ils nous ont dit c'est bien ça nous
change il ya plein de villes où il ya
plein de sueur et alliant il ya beaucoup
tu veux à bordeaux a beaucoup du tueur
il ya beaucoup du tube heures à parler
ou référents un point à moins il y en a
2 juin c'est si rare mais qui filme des
trains oui on peut dire quand j'ai va
devenir un des épicentres un tout à fait
de youtube francophones mais l'idée
c'est de faire venir les youtube heure
de paris et de toutes les autres villes
va passer quelques jours par des vidéos
avec nous mêmes même pas faire des
vidéos parce que l'un des trucs les plus
forts de la red box c'est de regrouper
des youtuber on s'échange des idéaux
c'est vraiment sérieux toilettage et
redbox et que tu as raison qu'on connaît
partout qu'on jean legrand jd oui je
connais qui me connaît mais on n'a
jamais travaillé ensemble on sait jamais
parler c'est bien s'il vient la red box
on va pouvoir parler ensemble avant de
faire une vidéo si on veut faire une
vidéo par exemple un truc tout con mais
c'est le côté où tu connais pas le tube
heures il vient sur angers une fête la
vidéo x casse c'est parce qu on vous
paye par un tueur et leur quel sera le
nom de la chèvre moi j'ai vu plein
d'idées dans les commentaires très cool
vase ici c'est un bouc
il s'appellera à quai comme ça ce sera
le bouquet et si c'est une chèvre et
nouvelle-acadie au pôle gims que c'est
ridicule et je trouve que aller le soir
avec son petit saute de pareil pour les
opales d'inattendu cerino sheed à oui
mais j'ai peur qu'un jour en train de la
chèvre alors vraiment dans la chair il
ya plein de gens qui a posé des
questions d'un share on va vraiment
faire gaffe à la chaire en chef de l'udc
suisse a déjà avoir des amis on est en
train de réfléchir à prendre deux
chèvres et une poule focal est assez
d'espacé pas la peine de dire de chef
pour qu'elle soit pote alors en tête
sont passés des spasmes et il paraît
qu'une chèvre et quelques poules
elle vient de travail restreint sont la
race à la poule aura son petit truc mais
elles pourront faire des bises autre à
mégrine tout s'est bien passé je pense
qu'elles sont là où il y en a je saute
sur les poutres ou là mais c'est vrai la
poubelle en skate pas on sait pas encore
trop il faut qu'on voie ça va bien moi
j'ai pas d'écraser une poule et qu'on
verrait ça serait dommage c'est parce
qu'on veut alors film oui quand on
cherche une chèvre ou 2 du cookie les
chèvres naines
alors là c'est lorsqu'il ya un autre on
a fait des recherches parce qu'il ya des
chèvres naines mais elle est extra extra
toy et des extras tôt il n ya au moins
dix races différentes
vous avez des petite gêne avant de
serrer bibliothèques du monde j'aurais
sans trop me rejoint une coutume tient
la main comme ça mais j'ai retenu et à
son ventre mou à des choses comme ça
oh
[Musique]
je suis sûr que sur ta combien d'abonnés
3 millions comme ça je pense que sur 3
millions les bien quelqu'un dans les
abonnements ya bien un éleveur de
chèvrefeuille parce que vous avez un
contact
après ça se trouve à présent de faire
une pierre deux coups le mail à des
chèvres il fait un élevage de chèvres de
temps que peut-être il ramène tout le
même jour voilà plus sérieusement si
vous êtes un élevage de chèvres naines
est-ce qu'on crée un mail à l'est la
chèvre redbox vaches chèvres est fausse
at gmail.com gmail.com envoyé non mais
sérieux par contre un bordeaux moussa
fiche verte mdr on rigole ou non
vraiment un truc sérieux et on mange
très très la demande qu'est ce que vous
êtes pour sa part red by sfr
alors non maintenant c'est pareil hors
sfr on a besoin d'acheter un tank donc
et plein d'autres trucs des rssi voulu
offrir je suis pas une connexion au
forfait
on a way pasta relou est ce que je
pourrais venir faire mes devoirs
svp non c'est quoi exactement pour qui
comment caen où c'est quoi exactement
ces incubateurs à youtube heures ce mot
est horrible pour qui pour les gens qui
le méritent
ce à quoi non mais c'est vrai mais c'est
vrai mais ça fait un peu comme ça
pendant comment
alors ça a déjà commencé mais il ya deux
mois voire même trois mois de travaux
est là c'est arrangé
voilà si tu ça va être géant fait ça
c'est une question qui est revenue mais
mille fois allez vous encore faire les
vidéos dans vos anciens studios non on
va abandonner nos anciens studios dans
un studio ils sont tout petits ils sont
dégueulasses comme vous avez pu le voir
dans pas mal de vidéos montrées ont
bloqué tout ça du coup on va changer
chacun d'un décor ça va être triste
monde à abandonner nos décors actuelle
amics m youtube votre came as tu n'es
auxi combien ce projet vous a coûté oh
my god
je transporte avec vous comment ça s'est
passé le vous avez vu ces derniers mois
il ya eu beaucoup de thé sponso sur la
chine valentin sur la mienne même
youtube en a fait une alors qu'ils
n'avaient pas fait c'est pour financer
ce projet le truc à savoir c'est que ce
n'est pas une accumulation d'opérations
sponsorisés pour avoir plein d'argent
prendre cet argent et dire j'achète une
red box
parce que ça ne suffit pas du tout les
seuls moyens de payer la région explique
en fait on a acheté le bâtiment à la
base avec valentin on a on a fait le
tour d'angers pour regarder jouer en
vélo oui oui quelque chose mais on
serait rendu compte que si on loue et on
allait perdre beaucoup d'argent et qu'en
plus on n'avait pas vraiment faire ce
qu'on voulait loyer pour vous dire
c'était genre 4000 euros par mois et en
gros en discutant avec des gens qui s'y
connaissent pas ce qu'on ne s'y connaît
pas du tout et on nous a dit mais en
fait si vous achetez fait un emprunt
bancaire et tous les mois vous
rembourser à la banque ce que vous avez
emprunté donc après des mois de
réflexion la solution qui a été adoptée
c'est que roger faire un emprunt
bancaire sauf que la banque elle dit ok
si je vous prête cent mille euros par
exemple il faut que vous me garantissent
y est que votre côté ça va que vous avez
un petit peu de sous que vous avez fait
de la réserve donc je vais vous demander
de me payer tout de suite 20000 euros et
donc c'est ça l'argent des opérations
sponsorisés elle a servi à faire
l'apport pour dire à la banque
êtes vous rassuré vous voulez vous bien
me prêter de l'argent on voit pas à dire
les montants mais parce que ça ferait
peur aux gens vraiment atteinte nous
tous réunis on n'avait même pas 10% 20%
du montant donc on a emprunté
moi j'ai emprunté j'ai acheté le
bâtiment valley s'occupe du skate park
et le côté de décor on l'a partagée
entre les gouttes eu peur en gros chacun
participe à son décor voilà en gros
c'est comme ça que ça marche
donc on espère on espère que ça va
marcher jamais de la vie on ne
rentabilisera jamais de la vie ou alors
tu en veux tu en as interviendra quand
on évolue en fait sur youtube on reste
pas toujours dans mon endroit où passer
vraiment faire des choses différentes
parce que enfin pour moi il faut en
profiter parce qu'on attend ça va durer
donc autant profiter maintenant et faire
quelque chose de plus grand voilà où
l'on peut pas être plus transparent
là vraiment là vraiment c'est fini alors
à tout dire est il possible de louer le
bâtiment redbox organisé un goûter
d'anniversaire ou une boum mais on n'est
pas ronald mcdonald par contre si vous
êtes une grosse entreprise et voulait
louer le local quoi cent mille euros la
soirée
non un tank un temps que la soirée on
peut s'arranger at home pourquoi ne pas
avoir attendu que ce soit meublé aménagé
tout ça tout ça pour nous la présenter
parce que en fait déjà on attise depuis
trop longtemps oui ça il y en avait des
gens ici depuis trop longtemps que veut
pas attendre les travaux parce que ça va
c'est février vous auriez péter un câble
et nous aussi et deuxième chose en fait
on a déjà des idées de tournage pendant
les travaux mais là on peut pas vous en
parler parce qu'elles sont pas encore
sortis des vidéos moi j'en ai besoin
le montage du skate parks que le mec l'a
dit on vient avec une grue tu vas faire
un tag la vie de malades est pour nous
aider tout c'est un espèce de lego géant
où on assemble toutes les pièces du
skate par l gdi est bien trop bien par
exemple imaginons avancé un exemple et
je jouerai pas faire genre mais
imaginons nous livre un temps tu pourras
faire une vidéo où on nous livre un tank
donc il ya un potentiel de vidéos trop
marrante à faire pendant les travaux et
c'est vraiment moi de blogs par an et
c'est surtout aussi pour vous voyez vous
voyez l'évolution du truc parce que je
vous promets que la red box dans trois
mois pour comme vous ne reconnaîtrez
plus du tout là on est parti à une
semaine on va revenir et en annonçant sa
paire à la buba sera bleu on n'a pas
entendu cette question mais il ya plein
de gens qui ont demandé pourquoi ils
arrêtent ballard est boxe c'est parce
que le bâtiment est rouge
du coup on s'est dit c'est une boîte
rouge et en plus rouge comme youtube
ainsi donc si comme beaucoup de temps
alors oui si à partir de quand nous
aurons accès à la red box non à l'or
noir ayant fait qu'on la passe et dit
même si pascal obispo il te suit mais ça
ne changera rien pour toi en attendant
pascal une décor lemay qui suit 939
heures j'aimerais pas de danse et au fil
de l'actualité pascal on le sait que tu
cherches le flow back mais a su forcer
un peu pascal si tu veux tu excusé
auprès tous les jours tu flowback tu
connais la red box et on se fera un je
rappe sur vos twitter rêve de vidéos
gaming parce que puisque
mais si on espère qu'on a répondu à vos
questions de la manière la plus
transparente possible
il ya plein de choses qui vont arriver à
vous faire peur vidéo dedans il ya des
vidéos les premières vidéos qui ont été
tournées dans déjà super content
mesdames et messieurs c'est la fin de
cette vidéo merci beaucoup de m'avoir
gardé jusqu'au bout c'était sans doute
très long mais un peu chiant vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo
désolé pour ce décor nul c'est la fin de
cette vidéo c'était monsieur valentin
votre cap roth sur l'internet on peut le
dire le x9 de moi même au vert timothée
17 ans a apprécié cette vidéo il
souhaite s'abonner à la chaîne dame xm
comment faire demande-t-il à son papa
c'est très simple tu n'as qu'à cliquer
sur le bouton au milieu de l'écran et 7
permettra de ta bonne et à sa chaîne