kla bonjour bonsoir enduit c'est super
dangereux de lâcher lemond son volant
mais vraiment bonjour aux îles hawaii
mesdames et messieurs aujourd'hui c'est
une vidéo historique nous sommes en
compagnie de six matchs à votre approche
de youtube heures très clairement on va
le dire dès le début la vidéo on arrête
de se foutre de votre gueule dans cette
vidéo on va vous le dire
et ça ça mérite des applaudissements
mais on va au projet secret hexagone et
on va leur dire on va en projet secret
rien à tout ça mais c'est vous regarde
là ça marche pas du tout acceptable par
exemple madame on va au projet secret là
on y va du coup voilà c'est différent
putain je suis mûr ah ouais on va vous
le dire on va vraiment vous dire ce
qu'ils avaient bu ou encore ne pleure
pas tout de suite n'allait dit pas
maintenant on pleurera la fin tous
ensemble main dans la rubrique honneur à
mariah carey carey qui travaille dans
l'entreprise de carrelage active
oui mais n'a rien à voir avant de
commencer cette vidéo vous devez
absolument avoir vu celle de valentin
qui est sorti hier sur sa chaîne ce sera
beaucoup plus rigolo parce que qu'est ce
qu'on a fait sur la vie de valentin hier
on a annoncé chacun un projet secret et
on vous avait dit vous devez choisir
parmi les projets qui ont été annoncées
celui qui vous semble le plus vrai qu'il
était le mien d'ailleurs qui était
d'ailleurs le tchad ou le vélo ce qui
était vrai ou je ne sais pas il y avait
une petite surprise puisque mcfly car
eto'o était venue nous rendre comme ça
une visite sur angers oui moi je savais
mais j'ai fait la surprise parce que
j'ai aussi quelques petits côté
malicieux
un truc très bien portés à dire c'est
que tous les projets on a dit il y en a
des potentiels vrai sauf ceux de mac la
gare et au su que ma fille car
évidemment savais pas qu'ils étaient là
ils ont inventé des trucs donc c'était
faux on va patienter un petit peu oui à
savoir qui avait raison
en fait on alors qu'ils avaient raison
sur est sûr c'est que c'est moi
maintenant
mais sans moi je pense qu'on en a parlé
hors vidéo tu étudies route là ok ok le
coup est encore bon les gars dans la
foulée copains cibler la garde va on
n'arrive qu'en populaire ville une merde
je voudrais jouer au petit jour qu'un
petit jeu vous voulez une blague
qu'est ce que jenson la sas en solo elle
est top
vous l'attendiez
il est enfin là on vous attisez pendant
des mois même beaucoup autres la tension
est insoutenable inconfort attend le
voit dans le faux
oh merde à 8h ce qu'on fait le teaser de
merde away d'accord mesdames et
messieurs qui des projets énoncés hier
dans la vidéo de valentin sont les vrais
on vous rappelle les candidats nous
avons d'abord le studio de musique c'est
moi c'est moi je suis sûr que c'est moi
qui vais gagner parce que c'est mon
projet aujourd'hui le mon projet s'il
voit aussi ses mots le deuxième projet
le plateau télé pour faire des lives
incroyable de seymour c'est mon projet
c'est un truc de malade
le troisième projet celui de massue
qu'il oeuvrait déjà celui qu'il est
temps que la chair eux n'importe quoi le
projet de vodka prod jeté du bâtiment
l'air forcément c'est une tente et
installé on va vous avouer le projet
secret mais messieurs dans 3 2 2 1
tout est vrai mais la démission n'est
sûr
pas tous bien entendu tu aimerais voir
la tnt
à
quant à eux
oh
lol ah
tout et voit tout et brest où tout
absolument tout est vrai on s'appelle la
red box la red box rdb où il s'arrête
box art espace très grande et qui permet
de faire tout ce qu'on a dit pour alors
mesdames et messieurs la cité le bordel
jusqu'ici mais on vous explique un peu
plus sérieusement tout ce qui va se
passer ici qu'est ce que c'est
exactement pourquoi c'est ça et comme ça
suffira pas je ferai une faq à propos de
la red box sur ma chaîne je sais pas
quand vous pouvez poser toutes vos
questions soit dans les commentaires
tous et tout ce qui vous passe par la
tête à quoi ça sert comment pourquoi
tout ce que vous voulez ou alors sur
twitter avec le hashtag note ce n'est
facturé f
actuaire eu des bo é #f1 curé de boxe
vous posez toutes vos questions si
jamais vous avez envie de rejoindre en
savoir un petit peu plus on va tout vous
expliquer on va tout faire visiter c'est
parti c'est maintenant c'est la visite à
5 est évidemment toutes ces personnes
sont désormais naturalisé en juin que si
ça se passe à angers
une secte commencer par le premier
espace un espace qui nous est présentée
parmi eux qui alors ici là en fait on se
croit faire c'est un plateau de stream
dont on va stream aux affaires des lives
et ouled de charité des trucs trop trop
cool il y aura des présentateurs il y
aura un public on va inviter des abonnés
pourront jouer contre nous et pour jouer
avec nous on fera aussi des espèces de
beurre quiz des petites émissions et
tout ça va être trop trop cool c'est
exact où vous les abonnés vous serez
conviés à aller ici attention vous ne
serez pas assis par terre puisqu'il y
aura des petits des petits gradins et
donc on pourra faire des lives des
émissions avec les abonnés at ans qui
devaient rentrer je te fou juste avant
tout c'est pourquoi je fais ça parce que
ici c'est le carré vip pour les gens qui
viennent pendant les lives exemple pour
prendre le meilleur rythme cardiaque
diablo x9 la grotte de vie adapté et
ailleurs avec la coiffeuse doit y aura
une coiffeuse parce qu'on sera maquis
pour faire des émissions il faut être
mort à la caméra énormément cette loge
maquillage ici la laïcité voilà bien une
petite loge maquillage puisqu'on avant
tout professionnel et qu'on n'est pas à
l'abri d'un gros star dégueulasse avec
du pus dedans je vous passe les espaces
un petit peu nul comme par exemple ce
bureau qui va servir à stocker tous les
costumes et toutes les conneries qu'on a
accumulées depuis qu'on fait des vidéos
comme par exemple tous les objets
l'amazone tous les objets chinois je
vais mettre là je ne savais pas où les
mettre
il y aura une pièce spécialement pour ça
c'est la régie faisait pendant ce temps
c'est nul attention je vous ai pas dit
mais tout ce que vous voyez là vous
n'allez plus rien reconnaître on part
sur deux mois de travaux ces deux mois
et c'est vrai on est gentil disait de
moi écrit bien sûr à ce qui à mon avis
dans quatre mois le papier pontchaillou
après nous on veut avant tout que les
artistes s'expriment à red box et qu'ils
puissent attester nouveau concept saas
et notamment à nos stagiaires qui est en
train de tester un nouveau concept de
vidéo et on appelle ça le expliqué guy
sur la table ans et la smr neocore tour
son énergie le chaque fois c'est avant
tout vous l'avez compris un espace de
création on est là pour que les gens
s'essaye à la création et créer de
nouvelles formes de créativité sur
internet on a notamment ici à nos jeunes
qu'on appelle cette zone le la pomme c
c'est moi ou rien avec 4 pokémon aperçu
l'homme c'est mauvais mais quartier
alors des fois évidemment il ya des
échecs 1 alors c'est pas du tout le
lobby servent à rien à voir ici ça va
être le bureau où tous les gens ils sont
dans les coulisses où nous mêmes vont
pouvoir nous installer pour travailler
donc ça va être un énorme bureau
gigantesque qui va accueillir jusqu'à 13
personnes dans d'excellentes conditions
sont excellentes conditions de travail
avec notamment deux prises et une prise
usb pour gérer son téléphone ça je
l'avais pas dit mais ces cadeaux aulas
vous l'aurez compris c'est donc un open
space pour les monteurs aussi qui font
de vidéo à tout le monde quoi à l'heure
où tout le monde est bienvenu là dedans
on va parler toilettes maintenant eh oui
à l'étoile est évidemment c'est presque
ont aidé youtuber qu'on ne fait pas car
pinay et fonctionnel voilà alors ça
c'est un classique 1 c'est quelqu'un qui
chante et là on arrive dans la partie
studio de tournage mois
qu'on se dise bien ici ça va être tout
casser on a cassé toutes les cloisons
parce qu'on revienne à des cloisons
phonique pour que quand jordan fasse une
vidéo à côté de ma cité qui fait une
vidéo aux côtés de vieux clips vidéo que
des attaques d une beauté noire dont
puisse ne pas déranger donc dans cet
espace il n'y a pas moins de sept
studios avec pas moins de six chaînes si
je ne m'abuse on à valentin on a mass
tue on à youtube on année auxi on a un
mix aimons à douzy aussi qui est là donc
ça fait 7 studios pour six chaînes on
est pas mal attention on va pas vous
dévoiler les sept décor on va vous faire
la surprise vous dira driss sur le mien
je vais être tellement au péage est
perché quoi enfin bref j'ai par contre
bon alors on va pouvoir vous dévoiler
l'intégralité des décors va vous
dévoiler seulement quelques espaces on
va notamment parlé de l'espace dédié à
sa mort travaux n'est auquel sourire
selon luis de guitare ou de piano
bruisse de baffie electro house in with
weezy instruments qui font des bruits
saut je fais en france et maintenant ici
en fait on est dans studio musique on
fait de la musique devant des vidéos
pourquoi parce qu'ici on un décor en
fait ce qui va être vous le verrez on
lui rebat du sud certains décors
somptueux et voici na li le côté musical
et côté un petit peu je dirais allez je
vais dire futuriste un petit peu on peut
lire ici ce qui va se passer c'est qu'on
va faire des parodies pourra faire des
chansons pour faire des conneries mucem
dubaï
howie la version 2 mais attention ce
n'est pas tout non je te jeu ici sera
également des corps vidéo par s'éteindre
à dire que si moi je veux venir filmer
ici je peux non même si je sais pas
faire de la musique doit justement légal
principe il est là ici ici c'est du
partage ici c'est très anxiogène
l'endroit où je me trouve ici ici c'est
du partage est bien vite fait un câlin
mais les gars le pays ce qui se passe
c'est que chaque studio pourra être
utilisé par n'importe quel youtuber et
ça va être du plaisir du fait de même
partout à maxime
tous les lots bien fait rire est assez
nerveux merde
à l'écouter élève peut caler les gares
les bras pour les iphone 3 cette vidéo
est trop longue
c'est vrai on passe dehors il ya encore
peu le soin de raconter et pas des
moindres mais parce que moi j'ai dit
qu'ils avaient un skate park qui on a
dit que c'était vrai du kuweit qu'on
peut le mettre et vous montrez moi je
vais faire un skate park
mais je voulais un truc tu fais le
premier pic elle a été impliquée dans le
coin c'est maxime wrestler pour montrer
un peu lui l'a vu trop court mais je
n'avais pas dit si grand il va quand
même de sava sait rien de ces deux
maisons et tuent pas un salaud c'est
faire sa part pour enfin j'ai designer
skate park pour plein de gens du oui toi
qui te faire du vélo dans la grotte
souci c'est trop bien c'est bon on fait
un peu de souci mais même les pros pour
venir comment il va sableux unicorn
parcours vraiment alors je sais pas
donnez-moi résident dans les
commentaires du coup pour la chèvre
naine
ah oui bah oui mais non oui c'est vrai
oui ok vraiment une chez brawn non c'est
bien pour ça que j'ai pas fait un
skatepark ira jusqu'au bout vodka tu
n'as pas fait le skate park jusqu'au
bout pour pouvoir laisser un enclos pour
la chèvre naine j'ai fait des recherches
et intérêts que j'écris combien vaut des
spasmes minimum pour une chaire
honnêtement j'ai 100 m² cela n'ira son
mètre carré plus une bande pour la
chèvre et plus mais sartre encore en
discussion de la pelouse ici comme ça la
chair à plus d'emplacements et pourquoi
pas
l'urgent des petites palettes pour faire
du parcours plat d'accord et c'est
pourquoi elle fera sa première au ps
ponceau sur assassin's creed qu'on
appelle que les animaux il faut les
protéger
normal les travaux et rend heureux vous
l'aurez compris mesdames et messieurs va
y avoir un tas de choses possibles dans
cet endroit pour faire des vidéos et un
truc que j'ai pas dit et qui est
extrêmement important c'est que moi
personnellement sur ma chaîne je vais
faire plein de d'espèces de concours
comme on en effet avec un mix m fond
vert sauf que les gens qui créeront des
vidéos qui me les environs et c'est les
gens qui seront les plus drôles et
caetera et bas plutôt que juste de les
récompenser en leur faisant de la
visibilité en faisant de la pub sur ma
chaîne eh bien je voudrais qu'ils
puissent venir ici parce
du temps avec nous pour faire des vidéos
donc l'idée ce serait que cet endroit
servent à propulser les talents de
demain tu pourras venir faire du bmx ils
veulent et carrément s'ils sont
passionnés vélo et pourquoi pas alors
vous inquiétez pas les vidéos à la red
box on commençait même avant que les
travaux commencent à on va pas vous
faire patienter deux mois
il ya plein de vidéos qu'on va pouvoir
tourner ici et là prochaine arrive très
bientôt
normalement si ce projet vous plaît un
petit pouce bleus pour résumer c'est un
espace dans lequel on à faire des vidéos
dans des conditions vraiment
exceptionnel mais lundi les sucer la fin
cette vidéo annonce du projet secret
j'espère que le projet secret vous a plu
n'hésitez pas à en parler dans les
commentaires n'hésitez pas à poser vos
questions sur la nature et sur twitter
notamment où dans les commentaires si
vous avez envie et donc on fera une
vidéo on répond tout simplement à vos
questions l'avocat s'était nous tous
bonjour j'ai totalement oublié de dire
quelque chose dans la vidéo qui est très
important superconnard fait partie du
projet secret sauf qu'en fait il va pas
déménager arranger il est sûre lille va
rester sur l'île mais il viendra nous
voir extrêmement souvent on oublie pas
cyril on lui fait des bisous il va venir
vraiment le plus souvent possible il va
prendre le train depuis nil et nous on
ira le voir à lille ou su pourquoi pas
mais comme il adore le nord il adore
tout ce qui se dit tout ce qui est
maroilles tout ce qui est cliché tout ce
qui est dany boon françois rebello et
bah du coup et il peut pas venir à
angers et je peux comprendre qu'il aime
sa patrie on aime la nôtre im la sienne
donc voilà cyril fait partie du projet
secret simplement il va pas habiter à
angers ont fait des bisous au ministère
de la culture vous informe que si cette
vidéo vous en voyez vous pouvez cliquer
sur le bouton mieux votre écran avec
votre doigt ou votre souris et bisous