loeb bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo une vidéo qui a nécessité
pour moi en 21 ans de vie 79 facture 177
mail de madeleine
si je fais la dalle un moment bien
pendant jo si c'est pas un petit peu de
contexte pour vous expliquer ce qui se
passe pause petit mot pour vous dire que
cette vidéo a été tournée en février
2020 juste avant le petit truc dont vous
avez peut-être entendu parler qui
s'intitule le coronavirus du coup elle
n'est publié que maintenant pour coller
avec l'actualité d'hasbro et du coup
peut-être contretemps ya des choses qui
ont changé genre avant on pouvait
s'approcher à moins d'un mètre
maintenant c'est fini bon bah bonne
vidéo cette vidéo est sponsorisé par
nerf et cette fois ci il faut savoir que
nerf ils sont vraiment partie sur une
année compétitive tout ce qui est et
c'est toi le meilleur ou c'est moi je
sais pas d'ailleurs nerf organise en
2020 un championnat de france liée à un
championnat du monde de nerf et ils
m'ont prêté pour les besoins de cette
vidéo la coupe du championnat de france
qui est là c'est un nerf ultra plaqué or
plaide jean jé cette annonce j'en ai
aucune idée de combien ça coûte combien
ça coûte ça non c'est pas une bombe
gastaud s'annonce et devrait alors c'est
dur je me connais je vais avec mon
alliance flamande à linselles en
plastique j'ai acheté à kiabi
bref dans le cadre de tout cet esprit de
compétition mère m'a demandé d'organiser
une sorte de nerf warriors voilà un mix
entre ninja warriors qu'on voit partout
à la télé sur youtube énerve ce qui va
en vrai très bien ensemble
après un mois de travail on a quand même
réussi à faire ça
[Musique]
pas mal non tout ça bien
bref y'a pas besoin d'épiloguer c'est
parti pour un nerf warriors il n'y a
personne sur le plateau il n'y a pas
d'ambiance
heureusement que le montage est là pour
rattraper le coup bienvenue dans les
règles du nerf warriors alors c'est quoi
le nerf warriors ces trois participants
six épreuves pour un seul champion jeudi
avec une voix épique mais c'est juste un
gars qui gagne à la fin
les trois candidats du jour sont votre
cas preuve n'est au xi et remix m on
aura chacun pour but de finir le
parcours le plus rapidement possible
chaque épreuve entraînant des bonus et
des malus de temps le parcours se divise
en trois parties vitesse précision et
distance lors de l'épreuve de vitesse le
candidat déclenchera le buzzer et
commencera en sautant sur les trucs au
rang de l'appui attaché à une boule
suspendue il va devoir à l'aide d'un
hercule crown c'est le plus puissant de
la gamme nerf il est beau et précis et
le lien dans la description il devra
éclaté uniquement les ballons orange en
évitant les ballons noirs
ensuite viendra le filet et il devra
franchir muni d'un nerf tout aussi
puissant mais plus compact il est
également présent dans la description il
faudra mettre le plus de fléchettes dans
les cibles 10 secondes de bonus pour la
petite cinq pôles à cran le candidat se
précipitera ensuite sur la peau pour
beaucoup pas de papeete où tourne pas
rond enfin la halle à la poutre koala la
poutre qui est suspendu aux rites et des
grosses cordes quoi le candidat se
précipitera ensuite sur la poutre qui
devra parcourir pour finalement éclaté
les ballons formant le mot ultra à
l'aide d'un air one aux passagers ce que
je vous ai dit qu'il était beau et
précis qu'il est présent dans la
description je ne sais plus si tu l'as
dit la merci thomas en temps viendra
l'épreuve musical où il faudra
reproduire une mélodie en visant les
éléments d'une batterie comme par
exemple ce qui est ou pink
outch outch parfum par exemple attention
toutes personnes posant le pied par
terre ou toute personne tombant comme
une énorme maire aura dix secondes de
manufrance manche après avoir franchi le
mur d'escaladé candidats rentrera dans
une boîte mystère vu que c'est la boîte
mystère on vous dit pas encore ce qu'il
ya dedans parce que si on vous disait ce
qu'il y avait dans la boîte mystère elle
serait quand même vachement moins
mystérieuse que si on vous l'annonçait
maintenant voyez ce que je veux dire
pour hockey dans la boîte mystère on va
dire un gars qui en mars elle et qui
propose un bon coup
mini pétanque voilà il a un barbecue
avec des chevaux y aura dix secondes de
bonus si on perd contre lui et 10
secondes de bonus si on gagne nous
entrons maintenant dans la partie
précision du parcours le but est
d'atteindre le maximum de cibles pour
accumuler des secondes de bonus et
récupérer les codes secrets dissimulés
derrière les cibles du fonds ce code
permettra de libérer le nerf one
qu'ultra vous savez celui qui est dans
la description c'est chiant là pardon
après avoir récupéré son air le candidat
entrera dans la partie distance qui en
vrai ressemble vachement au décor digne
en alsace vous trouvez pas fort en un
peu moins bien quand même
en traversant ce parcours il devra viser
les cibles sous les youtube heures pour
les désactiver pendant ce temps les deux
concurrents perché sur la mezzanine
viseront la grande cible pour donner des
malus ou youtube heures en train de
galérer sur le parcours distance nous
finirons par la terrible épreuve du mur
ou en fait il faut juste faire d'un trou
est fait avec le nerf en tirant dessus
vous une fois qu'il ya un petit trou et
ben ça suffit pour passer
c'est parti pour le nerf warriors
premier candidat il s'agit de votre cap
run j'ai beaucoup trop hâte que ça
commence ça va mal hante un ça va
si tu appuies sur 12 ans a déclenché le
chrono non ça je fais des tests c'est
pas compétition mais c'est quelle
rapidité pression mais j'ai un bon noël
j'ai pas un stress ajouté me fait chier
je tapais que des merdes croyez vous
avez dit oui oui la presqu'île moi ou
c'est que on a fait un décor de malades
à l'intérieur avec là on commence vous à
reims et hop barnum où ça cool que tu te
maries une deuxième fois après il ya peu
d'invités
c'est dommage le buffet et référendaires
on va bien manger c'est pas se mentir
moi pas là pour faire des vannes à moi
juste sur un parcours je traçais sarah
celle gagnée truc en plus faire genre à
côté de maxime que lé va donc qua non
quand c'est moi qui passe je sais moi
l'habitat au moins fort d'accor qui on
vient simplement assister une tentative
de corruption
ouais c'est de la corruption n'est plus
le niveau est d'accord avec la notion de
à huy parle de tout le monde m'attend
c'est vrai tout le monde est prêt là on
est prêt je laisse la l'antenne à
larbitre de la vidéo votre carte est
prêt oui oui oui
3 2 1 franchement et j'y vais mollo 10
9 ils sont très puissants c'est
peut-être parce qu'on a reçu des
punaises piquant dans l'émission ce
qu'il veut ou peut pas ferran peut-on
dire qu'il ne joue pas vraiment de jeu
puisqu'il n'a toujours pas à utiliser la
boule suspendue pour justement se
suspendre j'ai envie de dire c'est un
petit peu donc chacun chacun sa petite
technique
en tout cas il ce suspense sur la boule
à l'instant alors peut-être qu'il aura
un côté un nombre de points importants
mais ne récolte pas mon compte en banque
cette aisance ça m'insupporte séchoir ce
n'est bien sûr le ballon là bas ou quoi
ok mais si michael bay n'a pas de quoi
la pyrotechnique est toujours un invité
majeur du nerf warriors en fait tout le
travail effectué par les techniciens et
la production pop art ami combien
valentin après tout ça en vidéo
voilà j'en ai plein à côté le temps
tourne à un moment donné toi peut-être
pensé ok c'est bon j'arrête je prends
ton temps radis walter bon attention
olala cet hymne est il tombé comme une
merde je pense que oui je n'ai pas
aperçu deux pénalités pour mieux me rend
pas ce qu'ils au sol près de sanaa way
aux orientaux
attention la peur c'est un sans faute
pour votre cas pour l'instant s'il n'ya
pas l'élégance qui vient l'efficacité ça
on peut noter bah du coup tu veux je
passe comment et que ça donne c'est
facile c'est un peu plus compliqué que
ça effectivement il a enchaîné ça comme
un chef
la poutre s'est passé on arrive sur
l'épreuve de la batterie une épreuve
musical à la fois rythmique et de
précision fonction quick path inc
comment on pourrait dans ces screens
quétigny c'est très compliqué
ça sert à rien j'ai pas le finir il
manque déjà trois munitions c'est déjà
le mur d'escaladé pour votre cas qui
grimpe qui va entrer dans la boîte
surprise est salut mec ça va c'est donc
qu'ils découvrent vibrant notre gars du
chu donc il ya donc lui faire goûter une
petite fille gains plutôt lambda peut
dire du sud s'attendait il est vraiment
cool tombe à verse merci petite saucisse
sinon j'ai fait un peu de sport
c'est quand même du club c'est pas un
petit bout de chypre votre cave at il
accepté non il refuse elle a bien raison
car elle est là ça fait un petit moment
à ibou de paris il se laisse tenter su
ce clasico comme on dit dans le milieu
du spectacle
allez je vais lancer le cochonnet
ressembler on sent la tension d'ici
etienne n'est ce pas avant mais c'est
palpable
on peut me dire ils vont quinine se
lancer en quel ancien donc samuil
référence attend son maître que tout se
joue en un coup et ces moments pour
votre cas qui a choisi visuellement de
pointer pour votre cas hommage vivant
qui avait bien placé sa boule en défense
on peut le dire on peut se dire on peut
le dire vous avez de jargon etienne je
ne m'y attendais pas assez fort
brouillard ici ok alors la parole fut
chaud l'émotion m'envahit etienne n'a
pas de problème
je suis un ensemble on est tout seul
dans le regard qui sont tous à un autre
endroit alors je pense que tous
souhaitent partir à la boxe et une rep
est en fait la paix nous sommes vraiment
d'un retour pourquoi vous désinstaller
les décors c'est chiant ça va être long
après ça quand même tu recharge
rapidement ouais ça va mais après c'est
moi qui suis nul en bois dans les bas
mais je galère l'accueil à 1,3 j'ai vu
1,3 après c'est quoi un au québec je
sais lequel hockey 1-6 6-3 1-6 ok c'est
pas vrai je continue pour leur attention
en europe qui est hélas je fais insiste
attendez avant de tirer s'il vous plaît
que je fasse pas te dire à quoi tes
larmes et un bâtard combattant qu'est ce
qu'ils veulent je n'ai pas de fléchettes
qui s'entrechoquent et loiriens y aura
un tour vous ok un baptême c'est fini
vous arrêtez c'est fini non pas encore
jetés eu besoin que stratégie on a
rarement vu celle-ci je n'ai pas mis une
couche mais j'en ai pas vus il s'attaque
maintenant au mur en papier à le fameux
mur de la liberté finalement compte que
la plaie envoie une précision quand même
d'un geste chez votre cas voilà
exactement donc là il faut craindre de
faire son crew comme gmail il fait se
retrouve à la victoire
vous aimez les jeunes hommes visiblement
les jeunes vous vous aime également
etienne
ça commence ça commence à aller la tuque
l'ouest où papa ça peut être oui oh
putain 7030 sept jours et 31 c'est pour
un 31 jours et 39 heures c'est fou
là forcément gagner que tant que tu as
fait donc autant que l'art met
maintenant c'est vrai que non quel
plaisir d'avoir vécu cette première
manche à vos côtés thomas j'ai pris
beaucoup de plaisir
et dites-vous que si le plaisir commence
il ne s'arrête pas là puisque nous
allons avoir encore droit à deux autres
candidats et pas des moins je pourrais
faire ça toute la journée je ne m'en
lasserai pas au thomas mois en votre
compagne etienne je pourrais faire ça je
pense toute ma vie ils sont toujours
autour pour cette deuxième manche et
j'ai envie de dire nous sommes à peine
remis de nos émotions que voilà de
nouvelles émotions
les hawks étaient prêts huawei 2
un des gros la même stratégie
c'est flagrant on a moins d encens pour
l'instant il n'aura pas le point
technique mais encore une fois il aura
peut-être le point de l'efficacité
non non non non plus tomber les biens en
jeu le stress de la personne veut faire
la technique que je vais faire moi roger
bontems là j'étais méchant des buissons
mais des pétoires entente avec ça sert à
rien de mettre une pression
attends je suis pas fier pour la mais
j'en sais rien j'ai l'impression de voir
un enfant apprendre à marcher sur ce
filet c'est presque beau c'est vrai un
diplôme un champ en détresse qui cherche
ses appuis
évitons serveurs de résultats mais oui
c'est lui qu'il faut faire c'est sûr
qu'ils vont perdre
une pression l'a fait
maintenant on a fait des matches ou là
là et on rappelle c'est moins 15 points
en cas de chute
roland très pro c'est mon outil qui sera
tout steve jobs
mentionner aussi la fin mélomane
maintenant on arrive à l'épreuve de la
batterie n'est pas que vous chérissez me
semble aller en écoute ok moi tu as une
pression c'qui excuses qu'elle ou pas
c'est quoi ça c'est un record en islande
quoi t'attendre au queen of which
qu'est-ce que j'te papa cui cui pas non
on put soirées comme ça j'en pense alors
je suis pour l'attendre assez pas de mal
et on retrouve notre cher collègue
si l'on y vend le marcel comme on
l'appelle dans le milieu de la boule 11
mars l attention la rencontre des
patrons va les voir on va les voir ta
les gars ça sera un très bon pendant
qu'il était dans l' dans la pétanque on
allait venir vous voir
ah bah vous voyez donc comment ça se
passe de l'intérieur finalement ma plate
en excuser mon excusez moi a lancé du
cachot n'est donc je dois partir
maintenant à ces moments stratégiques
effectivement éclat nous avez raison de
rappeler bout de référence va mal médias
mais ya une possibilité de se rapprocher
attention c'est parti de là on voit dans
cette séquence il a absolument aucun
rapport avec les enfants
si le geste j'en veux dire qu'une
réponse il s'est rompu
le café mais pas le coca parce que coach
ou des meilleurs avocats que coca
d'ailleurs le mot web ip alors on
choisit pas ce qu'on veut pas de
problème ils sont partition discussions
penhors ci prend peu de plaisir avec cet
échange social 1 on dirait à le coût de
la boue et une fiscalité divan
finalement at-il l'air moins ridicule
que brahim part avec la boue et pourtant
ça lui va tellement bien au revoir les
commentateurs merci beaucoup à chaque
participant comme quoi on a des visites
surprises auxquelles on a sept ans
on va repartir de celui-ci on est au xi
qui l'occident qui ce qui vient de se
lancer sur des oeufs sur les six bons
sens à la précision du nerf ultra pour
cette épreuve mais il faut aussi un
candidat précis au delà le matériel ne
fait pas tout c'est ça que je veux dire
qu'ils stratégie tu te mets là que ça
tue pour attirer plus longtemps que moi
tenir que moi en précision on peut le
dire
oui on va dire au mollet et moi j'ai
tendance à plus réfléchir par exemple
quand là je vais courir sa première
tentative à est-ce que rsi cantine de
toutes les séquences où je cours sur ma
chaîne watsoft l écouter cela on va dire
non à une fois goûté à une super donc là
on est sur un arbitre il faut pas donc
tu peux ne plus être notre article avant
l'audience
c'est quand même moi tu fous quand une
impression fait un petit fumer quand
même temps fait je pensais que tu as
peut-être un peu de mon côté tout
peut-être outrage arbitres c'est moins
50 pas vraiment sympa comme bien en fait
voilà une photo de tout était tombé
quant à elle courut anecdote j'ai juste
une photo où on le mettra pas b maxime
lui passer par homoparents bon j'en ai
le même réflexe haut niveau en cours le
premier arrivé il enferme le dehors
qu'est quand j'arrive en rouge une
maxime par terre toutes ces affaires au
sol si vous faites qui me regardent un
mode je suis tombé j'ai le temps de
prendre parti un peu là on peut les
dévoiler
puisque nos films était mon temps à ça
si c'est vrai alors ça y est nous qui
récupère le mot de passe je pense que
c'est parti on peut redémarrer sur un
rythme effréné aura commencé voilà
amputant les utiliser en place en place
dès qu'il a dès qu'il a atteint et la
fumée c'est abusé
quand même 7 7 8 4 bon ça va tu l'as
fait tac au tac je fais une vidéo avant
et je m'attaque c'est partit occitan qui
a récupéré sur l'or du travail qui
décide qui met tout de suite ses cibles
ap la proximité c'est les actrices y
voilà c'est arrivé très rapide depuis un
an et demi actuellement 0 j'en ai mis
zéro c'est tellement dur toujours pas
trouver un endroit pour nexi qui semble
et y éprouve quelques difficultés à
nouveau ce n'est pas la première fois
que je le dis dans ce 2e 2e nerf pour
deuxième il travaille 25 25 miles
supplémentaires pour ces victoires il a
pesé cbc buzz et la pesée c'est 2 et 7
minutes 15 je pensais pouvoir gagner la
masse de temps j'ai trop hâte de voir ça
c'est clair
c'est clair est le meilleur le titre
c'est je fais du sport
imaginez moi en train de courir ma
première fois aux exploits quand j'étais
encore de ps au collège ça se passait
comme ça je me faisait harceler les gens
se moquaient de moi aujourd'hui je suis
propriétaire d'une chaîne youtube de
plus de 6 millions d'abonnés et ma maman
est fier je n'ai pas peur moi de
proposer des dispositifs sportif si
humiliant légal c'est avant tout de
l'entraînement de la concentration c'est
des années c'est un vrai rêve cette
coupe de france mère puis c'est avant
tout une maison que je vais pouvoir
payer pour mes parents en refondant le
nerf en or et en le vendant à un
bijoutier
j'attends beaucoup de cette épreuve et
puis je vais y aller quoi donc basques
étaient moins bonnes chances avec un
mini scène on peut on peut s'attendre à
tout on pose à moi à la fois un ron
parfait comme peut-être un fiasco en
impasse menti déjà arrivé dans son
histoire cam xl se fasse rattraper par
ses émotions finalement j'ai envie de
faire caca c'est pas le moment et on a
vu les plus gros échecs aussi attention
je donne tout coupé de thomas sa part
écopé moi j'aurai ce que le maroc on va
voir ça youtube je suis prêt je suis
prêt
2 le patron comme on l'a dit le king
monte sur la 1ère balustrade qu'elle
soutenait il est doté d'un style
certains vous en parlez thomas ne pas se
dépasser par les émotions
excusez moi mais des tirs très près des
bateaux il me semble je pense que je
pense que amics elle a décidé d'une
stratégie encore notre nom vu encore
pour l'instant d'être stratégie
sera-t-elle payante seul l'avenir nous
le dira y tiennent d'ailleurs est il a
marché c'est des jeux de marché ça fait
plaisir
faire plus de vue et sur la grille ya
deux ans donc la contre-garde le regarde
là mais rien ce tricheur mais tu très
très cher en deux mois mais les gars
arrivent pas tout les maîtres il est
plein la wave et oui le rôle vraiment il
a fulham accepta et la regarder au lieu
de tirer avant de traverser comme en
fait c'est les concurrents il va se
rapprocher et tirer dans les ballons
peut-on qualifier ce geste de beaux
gestes ou plutôt d'anti jeu
moi je me permettrai de parler de beau
geste parce que c'est le patron
notamment
ah oui pardon à quel beau geste de la
part de danic celles qui réalisent une
performance
d'anthologie je me permets de vous
couper car nous sommes à la partie
mélomanes que je sais que vous appréciez
etienne g le papier ils'agit la
combinaison paf qui pue ou quick paf paf
ce qui fâche cui façon rappeler que
maxime a lui aussi une certaine pâte
mélomanes à saint victoret des notes à
travers les doigts
[Applaudissements]
ah ah
eh bien tu as trahi parce qu'elle est là
cette marque yoplait un planchot
il rentre dans la merguez party si je
puis l'appeler ainsi
c'est incroyable déchet trop vite j'ai
raté rue piolin parce que je pense que
dans une société où tout va très vite
il est important de prendre le temps de
prendre le temps je suis assez d'accord
moi même 1 la semaine dernière je
prenais le métro parisien et ouhlala que
ça allait vite attendait jusqu'ici dos
on attend bien vais en parler à tort et
l'obligent de ce côté là encore avec les
commentateurs
on est justement en train de s'ennuyer à
deux roues à clap d'accord qui lâchement
tricher la frontière est mince entre
anti jeu est beau geste que je vous la
corde raide on obtient alors il est peut
être franchie effectivement on a affecté
la tendance tout bascule et moi j'arrive
à me lancer la boule de son jeu comme on
dit attention attention il va peut-être
voir mesure ma médaille à présent des
juristes des cures c'était à quel nom
c'est l'autre si j'ai voulu comme un
arbitre
non mais là vraiment on voit quoi que
j'ai perdus qui a marqué regarde si j'ai
perdu c'est quand même gros bisous avec
combien je tiens à préciser aux
spectateurs que les deux jours sont
derrière nous on vote qu'à production et
knox est là dessus le vainqueur de cette
mesure c'est très probablement autant
que vous allez claes de peterson
d'attaquer fort on a fait semblant
s'il était là mais tu vas bien entendu
gagner
j'ai tout le pays à cause de ces
détentions toi je vais gagner pour mon
plaisir c'est pas mal là oui ça va être
dur là j'avais très dur à ces gens faire
c'est l'enfer c'est ce moment ça passe
de trois minutes à 18 minutes et c'est
ce moment là
[Applaudissements]
2 5 0
bon ça va les gars pas l'oublier j'étais
en train de jouer vite à leur entame
alors à tanger une vieille personne
j'aime immunet donc on voit maxime en
train de galérer à déchaîner un son son
pistolet est rentré dans le labyrinthe
alors sous les boues des effets
pyrotechniques permet d'activer mais
aussi désactiver
et c'est parti maxime hansen qui ont
contre-attaqué
là je passe avant les petites faims
sitôt sa promesse de tricher c'est bon
la trompe
c'est à toi heureusement que le début
tard chez parce que sinon 7 à 10 du
temps des bulgares qui la cible là bas
c'est tellement dur je propose ne
tiennent que nous descendions rejoindre
finalement les trois candidats pour
savoir quelle sera l'issue
car si nous avoir suivis en tout cas on
espère vous retrouver rapidement sur la
prochaine épreuve du nerf warriors merci
thomas merci etienne
et puis comme on dit dans le milieu du
nerf warriors à boeufs visible et
messieurs il s'agit à présent de
l'annoncé des résultats
je te laisse la parole pour c'est à toi
ça marche alors déjà au niveau du temps
brut ces néo xi qui a fait le meilleur
temps
[Applaudissements]
sept minutes 15 n'est aussi à fait le
temps le plus vrai cette fois au bio on
a ensuite votre approche avec ses 38
voilà et enfin j'imagine que ces voiles
dernier du corps et du coup
effectivement en terme de temps brut ce
cm x ème avec 7 43 je paye ces gens très
cher pour qu'ils applaudissent à ces
prêts pourraient vous suprême après
environ 3h30 d'évaluation des points le
vainqueur ici présents
votre cas prône une rama yade a pu mais
ça pète de partout
je suis asthmatique la fin de cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir gardé
jusqu'au bout elle est évidemment
sponsorisé par ailleurs donc un immense
merci à l'équipe nerveux qui a rendu
tout cela possible et les clients dans
les scripts sion n'hésitez pas si vous
aimez ce genre de fandral de concept de
vidéo à l'encourager en laissant un
petit pouce bleus une petite cloche un
petit abonnement
j'ai du mal à me concentrer parce qu'il
passe derrière moi c'était un mix m
bousquet a vida a fumé au revoir
attention pas son nom
[Applaudissements]
[Musique]