clap bonjour bienvenue dans cette
nouvelle vidéo vous savez en tant que
youtube heures on a des idées à la con
et le problème des idées à la con de
youtube heures c'est qu'elle reste dans
la tête pendant plusieurs mois pendant
plusieurs années au bout d'un moment il
faut la faire faut que cela sorte
derrière nous qu'est-ce qui a t on
j'aimerais qu'ils nous l'expliquent ok
tu espères is money au caire
wacom bien ou et à la noix de ris un v6
maker de khenchela tu attends mais
l'arbre est on en train de découvrir
pour moi je la porte
ok je sais pas parler au nom du sco
québec continue en france à ce jour là
perdu la vie alors on a comme vous
pouvez le voir voitures anglaises en
voulant juste à droite ici ce qui fait
que alors en fait je n'aime pas à
expliquer parce que je sais pas comment
ça se voyait en fait c'est une cette
vidéo ne nécessite pas d'explication
finale mesdames et messieurs je pense
que vous avez compris le concept on a
loué une voiture anglaise c'était pas
facile la prod rachis pour en trouver
une
on s'est dit qu'on allait trop les gens
avec une voiture volant à droite puisque
du coup la chose étonnante évidemment
vous voyez s'il n'y a pas de volant
c'est perturbant pour des français bien
sûr premier pour un deuxième point la
personne qui va conduire va être dans le
spa est ce compliqué raf ses complices
avaient la presse que les jeunes vont
comprendre je pense qu'ils vont
comprendre qu'on est complètement
perturbé que ce soit au niveau des
rétros j'avoue qu'on va regarder dans le
rétro c'est bien que la sortie de la red
box en épisodes de 30 minutes et ensuite
on va aller au drague va les trolls et
des gens dans la rue et faire croire que
notre voiture je sais pas conduit toute
seule peut-être ni masque ni moi n'avons
jamais conduit votre chang les nôtres
life et encore moins en france et c'est
pour ça que je stresse sais pas ce qui
va se passer c'est maintenant par l'onem
gopro ici mengo pro ici hugo pro ici et
on a une petite caméra vlog au cas où il
doit faire des choses à l'extérieur
[Musique]
vg l'art histoire entré dans la voiture
d'un collier dans la merde c'est voir la
portée du monde ça fonctionne pareil
giat industries de cacher cabinet tibet
les bruits des trucs moi aussi j'ai
prévu des trucs version ram est qu
attends je voulais juste ma chérie en
fait que c'était bien pédale d'embrayage
accélérateur et frein
ok donc au final sont pas inversé la tu
vois j'ai une pression parce que depuis
le début je me disais si les pédales
sont inversés je suis mort - non mais je
vous écris les anglais sont pas quoi et
on va inverser les pédales mais par
contre le truc qui me choque le plus et
qui me fait le plus peur c'est cette
chose de gros bassins make movies vite
et c'est ce que je fais trop enlevée
conduire levier de vitesse - 4 au
blizzard où est la première des je veux
savoir mec mais non c'est pas possible
mais c'est possible attends attends si
j'ai si c'est moi qui conduisais auquel
à ses premières donc là là moi je ne
m'en fait c'est exactement pareil ça va
pas changer ça peut changer de selecto
la première allée là bas c'est ça mais
le plus dangereux là dedans le plus
dangereux là dedans le plus dangereux là
dedans le puits dangereux là dedans je
sais pas si cette vaincre le coup on a
fait comme je sais plus qui est plus
dangereux a ajouté si tu vas pas voir si
on percute des gens en face là et on
arrête de mettre des coups de position
comme ça déjà je suis impressionné ma
vie parce que c'est la place du marché
et dieu sait comment l'avouer c'est vrai
on ne sait pas ce qu'il va se passer
d'accord
déjà on a eu un petit coup de pression
de leur ai dit oui des fois il faut
qu'elle mette du temps à démarrer là
j'ai démarré du jamais vu pour nous a
dit c'est normal si vous devez poubelles
tandis que j'aime plus haut à droite
pour passer la première non et c'est
incroyable s'il faut conduire rapidement
dépassée l'éviter je vais jamais y
arriver à temps au revoir à mec c'est
exactement ce que tu as dit l'allier
deux secondes je mets ta vie en danger
d'où leur demander jusqu'où je me mets à
gauche je me sens bien mais j'ai envie
d'agir sur la conduite
non c'est pas possible safran est un
parti c'est que moi je suis habitué à ma
petite voiture tranquille en plus sur la
nouvelle voiture
ok on marque le stock maxime ok mais
putain donc là à partir du moment où je
m'engage d'humeur et oviedo
on va provoquer le camion de pâte si on
commence directement en fait celle ci
date groupe oasis fait chaud je fais
genre c'est une voiture auto mais c'est
le camion de pâtes il est adorable
il est incroyable avec moi je pense
qu'il a vu comment ça va c'est une
nouvelle voiture on l'a testé une
voiture autonome regarde ok google
avance c'est au fond c'est vous ça va
marcher
bon courage pour le rangement et je te
fais de la pub comment ça s'appelle en
fait moi je dis je mets en pâtit ok bah
ça s'affiche sur l'écran aller voir les
pas sont exceptionnelles sont simplement
merci beaucoup à l'ump en vrai waouh
gros je m'arrête plus là gros gros gros
gros sérieusement d'avants très bon bah
ouais la tragique à waimes et c'est
peut-être moi qui paniquent jeune maman
je pense que tu as raison cheetah raison
j'ai serré ma droite la saisirons le fil
rouge 618 naturel
il ya un puce à temps ouais enfin til
tou tes les repas des temps patxi ligne
b quoi tu vois
qu'est ce qu'on fait est ce qu'on la
joue en mode bonjour et je commande à
travers comme ça la mafia se demande ce
qui se passe ou alors est ce que toi tu
poses de la chose qu'il ya derrière
justice et pas sur ce point
maintenant voilà regarder la voiture
regarder ce qui se trouve on a un petit
bol en hausse écrit que les boutons et
des boutons de la gamme la xbox mais
mais sinon c'est crédible de ouf
si jusque là je peux me connecter en
fait directement la tribu chardat kinect
pour faire un mariage mais c'est cool
c'est très dur de passer les vitesses
aujourd'hui beaucoup dé bon jour la
femme en ces confins du cher d'accord
merci mcdonald's beaucouzé vous dire
plein de virages mois le virage croate
en jeu passe déjà le virage et après je
mets le manteau par dessus
ah merde elle voit déjà séparé sens pas
je crois c'est reparti
putain tu vas tu vas protesté sur un
trottoir
excusez-moi bonsoir je suis désolé
helmut
bonjour vous allez bien du coup il faut
passer la commande maintenant d'accord
la livraison c'est après césar jeu
d'accord ok ah d'accord ça marche assez
payant ok bon bah oui non mais c'est
vrai que les petites questions ne savait
pas où il ya un garagiste ne pas loin
d'accord parce qu'en fait j'ai un petit
point avec mon volant ce attendant ça
passe il sait quoi bonne journée
merci est tellement monté c'est
quelqu'un qui tient assez vite le recul
bonjour madame tu sais moi je cherche un
garage ce qu'ils ont vaincu parce que
j'aime mon volant qui est qui se
détachent en fait un moment du tout du
tout mais je sais qu'il est encore
branché il ya tant de temps qui les bons
gestes et les roues regardez les rousses
et quand je tourne à gauche ça ça marche
pas c'est pas grave je pensais des
clauses et que c'est bon je vais vous
pensez que je regarde sur mes genoux
comme ça du coup peut-être
ah oui vous connaissez pas la mécanique
je me connecte au bar bonne journée à la
merci au revoir je me connecte va
rentrer chez elle inscrite online je
suis étonné de voir comme ça c'est super
dur à cette logique
en fait quand tu dis à tourner le volant
à gauche ça glisse à mort du coup j'ai
cherché comme ça j'en étais trop gros
mais allez regarder ça tourne à gauche
banon maintenant mon rêve et montano
mais quand ça groupe est un peu loin
dans aurait il ya peut-être moyen avec
il a un côté russe on verra bien d'en
faire aussi bien dans ses vols sur la
voiture s'arrête à wave comme ça l'air
grave peut-être aller voir un grave
ok match franchement bon courage quand
tu sais que tu commences moins
facilement mois des jo sur un parking
avec plein de gens autour
l efo se penser comme on dit les
premières conduites de recurt anglaise
amy sène produite à faire un effort
mental tu es une fiente pour passer une
vitesse acérée que c'est perturbant de
look mais moi la hongrie je me sens pas
rassurant tant que vous allez c'est
celle où là était une bonne maîtrise
cette accélération à la sortie
voilà c'est étrange c'est vraiment très
bizarre pape a mixé m là il est en train
de gérer ça y est c'est bon
thouars c'est votre fils est derrière
nous qu'elle va zy dès qu'on renvoie si
on va en campagne on va prendre tout le
monde je sais pas si c'est si si si si
pour la ville où je suis derrière vite
vite vite excusé mousse et rolls on est
battu les couilles il a tourné la tête
comme ça il a eu la gentillesse de me
regarder
il a vu lui demander un service on
rentre au bercail
j'ai pas longtemps ouais c'est si triste
c'est pourquoi je me suis rarement pin
est bon comme ça monsieur
excusez moi vous soyez nous dit où est
ce qu'on peut trouver un garage s'il
vous plaît d'accord ok parce qu'on a un
souci commun de volant et bah ouais on a
comme le câble se dénude c'est compliqué
donc bon merci dd je vais tenir
t'as vu comment il réagit je n'ai pas pu
contenir monde a pris les devant les
caméras ouais il a dit oui ok je ne suis
pas sûr que tu es un mec là mes courses
et je vais signer venir ou pas tu penses
aux os que nous serions nous conseiller
pour savoir ce qu'on peut trouver un
garage ce monde et pour notre voiture au
garage au rond-point de la tle hockey
droite après est un bourg de beaucouzé
un cadrage d'accord et là bas on peut
trouver un garage
d'accord on va essayer de trouver et
parce qu'on sait qu'on a un souci avec
le volant il ne tient plus il s'est
juste lequel le chiro l'idée la voiture
et ont acheté la voiture comme ça on
nous a dit que c'était pas grave mais
comme le club commence à se dénuder ça
déconne un peu donc on va essayer de
voir world cup
du coup du côté de l'apple ok i'ma
j'accélère du coup c'est parti
[Musique]
c'est incroyable brochette plus quoi
faire l'invité lui demander de tenir le
volant départ j'ai fait un grand rire
des gens là le velde mais l'acceptation
sur l'axé ou meetic ça me rappelle moi
j'ai fait plein de trucs en voiture
comme ça genre il ya eu le fameux prend
du genre oh regarde en bas à droite de
tes pieds il ya deux distances il peut
donc je vais me servir la latence et ça
m'a surpris par la cei il ya autre chose
encore non c'est pas ça
je comprenais pas la même il ya beaucoup
de choses il donc s'attendre à une lampe
halogène qu'il abhorre but you sous ses
pieds par malik est remonté
il ya beaucoup de problèmes dans sa vie
tu es un être humain spécial te situes
tourner à gauche à le faire la cij la
droite veut dire mais je suis passé top
mais qu'un pardon excusez moi monsieur
bonjour est ce que vous serez nous dit
on voit ce que je peux trouver la
piscine municipale
ok d'accord et peut-être vers la
direction vers angers puisqu'en fait on
n'a pas de gps et on est perdu
[Musique]
d'accord ok bah merci beaucoup
il était gêné la circulation cette nuit
genre on plaque de circulation le gars à
côté il nous regarde et on a vendu ces
personnes y ont des impôts
vas-y vas-y je te laisse au brésil avec
un grand plaisir fatin avoir de
reconduire une petite surprise pour toi
mais ça n'arrête pas 4 kg pied la bouche
en fait je cherche itway c'est ça que
j'ai cherché pose en série dans cette
vidéo c'est vrai toujours eu toujours
garde à temps dire mais je comprends pas
j'ai acheté maroc pour être dans un
quartier tranquille et je me fais
emmerder par des cons c'est plus ça peut
être cool le site mais qui attend on
essaye azéma putain faut passer le
rangement ça lui demanda renseignement
[Rires]
ça nous sommes mieux
je te regarde et qu'on voit sa mère
droit pour le groupe tente un truc qui
tente un truc
[Musique]
attends fazila est ce assez j'ai un
problème avec mon volant en fait
là c'est bon c'est parfait tout et c'est
top je m'en mords moi qui regarde
partout mais glace est exceptionnel
satisfait oui croquer vrai que c'est le
meilleur rookie plusieurs légendes et
les amis signifie que ça peut-être que
ça passe bonjour aux quatre essais
contrôlés on prend qu'il n'y a rien
d'illégal la mersey fait beau à couper
la main excusez moi monsieur d'hommes
bonjour vous seriez de dire est ce qu'on
peut trouver un garage chaloupés un
garage janvier un gage pour vous dire le
parce qu'en gros on a un petit souci
avec notre volant il est plus creuser
car un câble et le société qui se dénude
[Rires]
aussi vous êtes très fort il est trop
gentil merci beaucoup
bien sait de quoi on regarde qui m'a
grillé vidéo n'est pas de rigueur dans
l'agro casino on avait de réduction de
20% à quoi où comment des bons de
l'excellent willian porte je suis désolé
on a des sociétés aujourd'hui sur ces
neuf c'est bien cher passagers maxime sa
passagère sur une allure de passagers
bonjour excusez nous on a des soucis est
que la voiture
j'ai envie de poser le volant coup sur
le genou sur ce groupe
[Applaudissements]
et alors petite question aussi est ce
que vous savez ce qu'on peut trouver un
garage parce qu'on a un souci avec la
voiture en gros notre volant il est
juste relié à un cordon et comme il se
dénude si vous avez un garage ou quelque
chose du genre
j'en connais mais il est loin d'accord
ok vous pensez que vous avez déjà vu une
voiture en bras commencent à l'ancienne
bon bah c'est pas grave on va essayer de
voir merci beaucoup aussi
merci un serveur au revoir qu'est ce qui
te concerne les gros il tout est normal
ici au jeu pour être mieux dans la
voiture gros épargnants chinois comme ça
ça serait normal
j'arrive pas à conduire cette voiture
sarah boucher de voiture le moment où
j'en veux plus mais je vais prier c'est
pas possible c'est pas possible depuis
une voiture à ce prix là et que le vol
marche pas mais c'est incroyable regarde
regarde c'est pas normal
tu te rends compte j'ai mis toutes mes
économies de noël volant tient pas c'est
pas possible putain de merde j'ai quand
même pas conduire convenablement
putain c'est pas possible en fait non
j'ai mis combien j'ai mis dix mille
balles dans cette voiture et le volant
il est comme ça c'est pas possible c'est
trop c'est trop en fait c'est sûr de
rester manille
le bruit vous entendez c'est le cadreur
au-dessus gros qu'il a la tête solide
mais tranquille ça va le faire à temps
des votes charrues
il
micky
derrière
quant à 10 oui c'est sûr ça au mec
incroyable j'ai du mal à contenir mourir
trois mètres plein axe en onglets
français bravo les mecs c'est incroyable
d'avoir n'a pas exploité le potentiel
juste de l'amour est voitures anglaises
et un épisode de ligue
oui c'est vraiment cher je vais demander
la saisie arrêt à wilmington château de
chasse au château
[Musique]
sortie ok enfin choquet directeur 2e à
droite à lui arrivé il ya une poule var
bravo pullman à voir avec des travaux ok
donc un été que vous arrivez au bout
c'est à droite en quelques matches à
droite
right right et après tout au bout avec
un grand boulevard
merci beaucoup merci beaucoup merci
beaucoup
voilà qui repart maniquet merci à ces
métiers iam english iam english because
of the will of the right with cheyrou
ses volants robes on préfère titrer la
jsmb hockey il verrouille very very cold
pourquoi il faut aussi froid là il ya la
clim ou quoi on a mission en anglais
kwakwa attend de gros cons avec offrir
la pression elle est controversée sur la
réponse en tout cas pour convoler que le
coffret on va se mettre là alors
[Musique]
[Applaudissements]
et bien pas rien on a perdu la vie
maxime c'est le bo xi
[Rires]
cette vidéo est en désaccord quant à
vitry carrière oui je suis soumis je
suis content de ce qu'on a vécu connaît
la vie tu connais mais je suis un peu
déçu wahou
mais n'est-ce pas parce qu'ils me alone
with him for du château à temps merci au
fait ça va être un beau rêve c'est ok
nickel merci beaucoup c'est dur de
parent isolé
j'attendais que ça y est c'est droite je
veux qu elle a même parié gros
mesdames et messieurs il s'agit j'ai pas
envie dire c'est la forme la vidéo parce
que je vais dire il s'agit d'un timecode
avancées au niveau de la barouge en bas
signifie que quand il va arriver au bout
et bien peut-être à la vidéo va
s'arrêter cette magnifique autres on
n'hésite pas à mettre la cloche a sonné
également activer l'application j'ai
déjà dit bon tu peux le pouce bleus et
bien entendu on regardait tout à villers
au maintien la bataille et ses amis il y
en a 5 127 à regarder elle vend en
moyenne 17 minutes ce qui vous prendra
environ le chiffre qui s'affiche sur
votre écran posé pas mal
il faut qu'ils la regardent d'une traite
ou pas au caire d'une traite c'est un
marathon qui s'appelle le marathon mix m
et ça a été bien et sachez que donc il
ya plusieurs dizaines d'années de
visionnage
ok mais en plus de ça il ya évidemment
tous les mid roll qui équipe et non
justement faut pas les skiffs les vrais
resteront jusqu'au bout même s'il a même
fait 16 minutes
si tout le monde fait ça mais je suis à
l'abri pour là jusqu'à la fin de mes
jours que la terre on à l'abri de la
garonne avait un mental aux artifices
sinon si vous qui fait ce genre de vidéo
si vous voulez en projet un épisode
peut-être sur les machines sont sur la
chaîne de masse tue c'est possible
peut-être que ça arrivera alors
n'hésitez pas à vous manifester
on doit maintenant dans une vidéo
c'était ok fini c'est vrai c'est dans
cetet amics m s'était masturbé la
prochaine tous les cyber sur le plaisir
bousquet vide après excellent non c'est
bon c'est bon ça moi même j'en veux plus
quittez dans ça fait envie
[Applaudissements]
[Musique]