comment on fait c'est un trou moi je
vais arriver en bas les pieds moi
j'arrive avec un ours accessoires bon on
fait l'intro et mais il va y avoir la
musique en post prod un point bas on
peut se croit de la musique qui
démonétise toute la vidéo
ah mais attends de la can a chanté avant
on l'a fait à d'or a capella bref ça
mais par dessus tout est prêt 3-4 tout
donné c'est à dire
ouah mamadou l'intro des meilleures
idées en intro proposés dans les
commentaires pour une cours des
prochains entretiens hashtag je sais
faire mais je tenais sont achetés que
j'ai rangé mon éclair de feu choisis
dont l'intro l'admin si ceux-ci que
j'aime bien vous a donc proposé une
intro harry potter brut et à la bouche
pour des raisons évidentes de budget et
vous savez nous on n'écrit pas les
vidéos du coup s'est confié trouver des
infos oui à nous on joue on se fera pas
à jouer et ça ouvre dans mon canton fait
que de la vidéo spontanée tout le temps
tout ça on tourne très souvent et c'est
souvent du spontané au temps du moment
de vie on peut pas être bon tout le
temps doux les intros proposé de trouver
une témoin
peut-être ceux qui n'ont jamais vu harry
potter se sentent un petit peu les et on
passe à la vidéo ouais c'est chiant la
faire ses classes bonjour et bienvenue
dans un concept alors vous le savez il
ya plusieurs concepts sur un jeune
jordan sur la mienne qu'on fait d'eux et
on alterne ça commence parfois chez
jordan ça arrive chez vouloir s'en sort
pas on se passe là bas on arrive en
éclair de fait ou au goût est ce que
j'en ai lu vous nous expliquer le
concept car c'est toi qui as pensé à la
base ce concept il est méga ceinture
d'un présumé ouais bien sûr et tout le
monde tu écoutes parce que le constat
oui affiches plaquettes qui est cassé
mais du coup c'est que ça fait quoi
foutre ici de quelques uns oui il aime
pas du tout la pop tout ce qui est katy
perry et tout comme tu vois tu peux pas
chanter essaye de santé du katy perry tu
vas voir des gens n'ont rien entendu
alors que si tu chantes du à patrick
sébastien est en fait tourner les
serviettes c'est vrai ça marche si
c'était un filtre anti musique de merde
filtre anti ben je serai pas là non
alors le concept il est trés salle de
bains mais c'était marrant ce que tu as
déjà vu déjà environ commentaires aussi
un stage prévu un commentaire très sympa
d'ailleurs parlons pas il s'appelle
philippe et si vous n'avez pas encore
compris cette blague vous la
comprendrait plus tard voir la vidéo le
concept a déjà fait dans une autre vidéo
donc en fait c'est ça aujourd'hui le
concept est très simple on a des
produits t-shirt machin machin et on
doit deviner le prix donc si c'est du
luxe l'ultra luxe aussi c'est quelque
chose de plus banal de plus
conventionnel
messieurs dames la prod nous a donc
préparé un petit il ya plusieurs
produits
damman ne sais pas du tout si ces
produits chers ou des produits pas chers
on doit le deviner on doit en débattre
et grâce à cette vidéo peut-être que
vous saurez quels sont les tendances
actuelles pourquoi faire attention à ce
qu'on achète en termes de vêtements et
pourquoi surtout il faut acheter des
sweets facebox puisqu'il ya le retour du
stock depuis de moyens avait primé
depuis aujourd'hui on a ça s'est placée
du marketing violon voilà c'est vraiment
mais même logan peau il fait pas ça j'ai
envie d'en acheter alors que tu pourrais
tout moment donné j'ai nommé gérard meys
tu me le propose de me l'offrir
genre tu préfères jour là je te pète et
même tu mets un code non promo steam
augmente le prix ah ouais c'est un coup
de plus sans bugs avec le code jacques
casse-croûte vous avez la réduction de
20%
très bien c'est en place devrait m'en
fais pas vous voyez ce petit type arcade
c'est franchement non on sait exactement
combien écoute écoute 1895 euros parce
que sans faire exprès avant de lancer le
truc est bas on a vu le prix t on n'a
pas envie de fait et qu'il n'a pas envie
de dire romario et tu te rends compte du
puy commune est fière de toi de là vu
ses baisers ça fait déjà sept minutes
que cette vidéo a commencé et vous
n'avez toujours pas vu l'ombre d'un
concept c'est normal vous êtes bien sur
la chaîne d'amitié objets suivants aussi
lettre que j'ai repensé les mêmes lots
partent sur les tétons pas ce qui donne
un effet pas vos parents n'ont pas les
pêcheurs sociaux j'espère qu'elle est
peu chère maman tu sors sahara 11 balles
personne n'achète sur sa paillasse coûté
rareté a ce côté est rare est cher au
club maxime pour revenir là dessus ça va
être très cher quand unis lors c'est
tellement laid est tellement cher que
les gens vont dire mais c'est du génie
en fait quel prix ils ont fait un juste
prix est ce qu'il ya un enjeu quand même
eh ben on va l'acheter si on fait un
juste prix que la personne qui fait le
juste prix si un juste prix le lot
acheté et le parent dans la prochaine
gay à huy qu'elle encaisse et de biya
ils ont raison a les deux
lito là nous on veut gérer m d'enjeux et
de gajan de on a raison en fait commencé
leur présente ses mac line et lydie
marre et ligne édito tous et pharrell
aimé me taussat pharrell williams
étaient les marmitons ou alors ses
épaules et oui bernard ah oui oui c'est
ça c'est ça pardon pour sas une marge de
10 ans on dise on s'est parlé 10 07 je
pense que cette chemise jordan
elle coûte 599 euros si c'est le prix
exact je dois lachal 10 euros et
d'apporter dans une vidéo a il est vrai
trop impute un diplomate en priant
j'irai trois cents 300 euros un peu moi
je sais pas pourquoi elle près à la même
étude la vidéo prend un autre tournant
oui c'est pour toi aussi j'aime y avait
des mecs c'est fou je vais arrêter là
c'est de la merde en fait des
personnages de la chaîne
oh oui pour être sur les ronds-points
mes classes et d'un taille parfaite pour
un sommet de ce nom pour les emballages
de jambon herta élevé dedans vu le
volume battu pour m quand même quatre
cinq six mois c'est pour les copains par
rapport aux revendications des gilet
jaune ça c'est cool parce que je rame
arrivée sur un rond-point dire moi aussi
je suis avec vous et je ne veux pas
porter c'est à dire je veux le
référendum d'initiative citoyenne et
puis si vous voulez pas aller dans ma
poche
moi je pense que ça vaut très cher 2000
moi je pense que ça vaut 759 euros maxi
tu as senti cette sueur ouais et il ya
eu la lecture du prix le 2 ça fait où
est simple il n'y a pas de réaction
tellement c'était vraiment il ya eu un
nombre de chocs
je te jure sur la vie les parents hockey
que j'allais dire entre 2000 et 2500
euros
et je vous jure que c'est vrai j'aurais
eu le prix parfait ça aurait été
terrible
d'ailleurs si ça vous plaît on peut se
remettre des coups de pression comme ça
dans d'autres épisodes parce que j'adore
c'est un rejet par terre que c'est relou
mais moi j'adore cela ouah il ya un
mannequin
parlons de l'homme qui par quoi elle
parle aux hommes qui met en avant ils
ont payé aucun mec la porte et qu'ils
soient dans une stature très
professionnelle de mannequin j'ai
l'impression qu'il a les épaules
tombantes chose très rare quand je lis
les modèles sont rarement et pour nous
c'est un modèle atypique donc peut-être
marque atypique je pense qu'on va se
trouver et on s'est pas faire là bas
eh bien il est des grandes marques font
maintenant il ya des grands bancs et des
fins
et c'est un génie en plus il ya deux
théories c'est soit le vêtement fait
partie d'une marque très nul qui n'a pas
les moyens et qui a fait appel en fait à
michel gérard de la compta à la première
personne et et voilà ou alors mec
atypique parce que nous on est au dessus
ce que je suis atypique aussi compris
mais je dirais que ça coûte ça l'a300
4,95 euros c'est mon prix je me dis que
je vais aller sur 250 euros à ce prix là
je veux le monsieur avec moi il m'aide
dans ma vie de tous les genres de choses
non seulement c'est extrêmement alors je
sais mon goût c'est subjectif
non non non j'en gagne c'est moche pour
tout le monde ça n'a pas de débat
regarde d'ailleurs il ya un sondage
s'est jamais putain on sait jamais au
pire on fait de bien un sondage là on
est bien tous d'accord pour dire que
c'est très moche et que personne ne
l'achète et yahia est où c'est
totalement mois pour moi ça vaut pas
cher pour moi ça vaut très cher on a une
non corrélation une fois raymond
coloration de niveau i z à deux niveaux
au moins x
moi je pense qu'en fait je trouve que
c'est un truc l'assumer qui peut tout à
fait souvent dans le commerce ça coûte
49 kg m2
alors là je suis pas d'accord et j'aime
le sperme et sa passagère je connais
très bien le gars monsieur monsieur jour
les vaches est passé ça parce que j'aime
c'est tout à faire ce qu'elle vaut
totalement 400 balles qu'est ce que
j'aimerais que tu l'achètes maxi partie
putain tu avais raison même du très
mauvais sur ce deuxième épisode un
maître chien et géant 49 au maire
georges 17 oui c'est pas et sait pas si
bien vous aiderez comme ça c'est pour
les bretons mais qui ont du style oh
merci voilà si vous partez à la pêche au
maquereau et que vous avez un petit
bateau là à moteur on peut en a
tellement cliché avec la boîte à gants
alors canada est allongé alors qu'on
vous aime en plus moi j'adore je suis
jamais allée j'aimerais découvrir ille
et vilaine
quand le comte finistère il ya s'est
déjà vu dans tes stats youtube finistère
il ya personne ensevelie dans le
finistère c'est beau le musée de la
marine de brest très beau il ya
océanopolis occupait alors je connais
pas du tout la bretagne c'est vrai mais
un bon prix nahman kouign amann je sais
pas ce que c'est c'est le film qui
sortira sous les 1,22 ou pas que ça
passe ça normal pour cette baisse
d'ailleurs lancé un gâteau au beurre et
c'est très drôle du coup la fiche du
film césar chez les bretons et s'il n'y
a personne qui s'est dit elle mais ça
fait pour ça super héros mais peut-être
est-ce qu'ils avaient des bretons qui
avaient pensé écouter réagissez avec le
hashtag je suis breton et je me permets
de te dire que oui je connais non pas
sur les eaux
je suis content c'est assez des salaires
t'accuse passage a appartenu à jules
césar en remuant mais pour que cette
idée les infos rameaux de vue d'olivier
alors simplifie la paix dans ma pire
romain cc lacq gtx et se fout rameau
d'olivier je me dis ah ça peut être
tellement les deux tellement nul comme
très cher c'est très dur henry comme ça
aussi c'est de faire en même temps plein
ce qu'il nous faut je pense que c'est le
principal est sûr de ça parce que là je
vois hector qui fait tellement de choses
c'est génial part mentionné une ou deux
compères il est juste en claquettes il
doit totalement les montrer où il devra
démontrer de voir ses progrès cette
vidéo comme ça pour moi c'est 169 euros
la paire aux idées bon vient de faire
une vanne là dans la vidéo n'a été
coupée au montage qualité moyenne noyade
ok on a fait une vidéo on la mer en
nombre et pertes auriez c'est juste une
vidéo de dix secondes avec cette vanne
combien de couches jetables
vous nous dites honnêtement ce que vous
en pensez dans les commentaires donc
vous pouvez totalement aller dans la
description et dislike est vraiment en
masse la petite vidéo ça vous a pas plu
c'est sénégal on continue je vais bien
50 ans moi j'ai dit 169 à 369 on est
loin à part gouverner l'italie est
attaquée des pleurs de joie avec classe
avec style
alors savoir c'est très dur se laisse
dire c'est toujours moi qui dis d'abord
chien vaut pas cher pour moi chez lui
sous paluku luxe luxe ça c'est le
chemisage bruno mars
ça se voit ce sens en fait pour porter
cette fois un charisme de pouffer être
très stylé de base du régime ce que tu
vas me dire
et au moment où j'ai plusieurs boutons a
marqué 12 euros comme quoi l'habit ne
fait pas lemoine 400 euros 7 euros j'ai
pas il parle ça dans ma copine
je vais transpirer oh la vache
alors je faisais moi j'aurais qui vit ce
que j'ai dit alors il faut du charisme
très pour certains styles et avoir un
héritage y avoir des protège et du froid
et des ogives de guerre par à ce prix là
en tout cas c'est ce que je sais en
chattant doute est au low c'est très
trompeur à oui c'est un peu ça alors
pour moi ça pour l'école du moca soir et
s'est adapté en version un peu stricte
écoute moi je veux dire 150 euros tu
crois que ça dans ta prochaine vidéo
parce que le vrai prix ces 29 euros je
regarde oui oui elles sont vraiment
moches et ce qui est bien c'est que la
vidéo n'est pas terminé mais pas la
brique jetables de la tête où tu as de
la chance d'aider je te l'aurais je
relativise là dessus je me dis c'est des
chaussures mais vraiment mais tu vas
être obligé un moment dans ta vidéo
étaient abonnés n'ont pas forcément vu
cette vidéo là et tu vas te le dire et
en fait vous pensez quoi de mes
nouvelles chaussures soyons au au sac et
qui porte sa les gens qui sont el rey
les gens qui est en terminale l et qui
s'appelle en général maximilien et ben
vous porter ça donc là on est sur un
espèce de bigorneau ou le d'ammonites
très franchement dégueulasse
c'était nerveux timbre s'est énormément
décembre parce que tu vas le porter
puisque jeudi 25 euros très envie dire
pareil weezy 36,03 dehors mais mec là
par contre mais c'est du total
je sais combien ça coûte un sweat bien
finie parce que bon là j'ai pas celui
avec les cordons mais les cordons ça
coûte une blinde et les petites
finitions en bois en plastique ça coûte
une larme l'empiècement tout ça ça coûte
une g sarria pas d'empiècements ses
imprimés comme de la merde mais cordon
c'est la mauvaise qualité
il doit porter en vidéo alors j'avais
que la personne si jamais été seul
leader avec cinq hommes savent pas où
seul un parti c'est un blog
ah ouais mais vraiment ça me fait penser
que c'est cher 80 euros bonjour chers au
nom si jamais max et le pire objets là
pour moi il vaut pas cher qui vaut 29
euros on va découvrir maintenant croire
je pris deux ans le cache le cacher près
que maintenant tu es prêt ça c'est dur
ça bruno ensuite la porte sur l' annonce
un prix global aux bâtards c'est
dangereux de où j'aimerais trop tôt
encore plus tôt est-ce que je peux me
permettre de retourner au combat si la
santé mais ça fait du bien par en
dessous puis tout remballer ça permet de
décompresser te dire que tu as
potentiellement la porte
tout ça ce n'est pas 20 balles jordan
c'est 30 bal alors voila quoi plus pour
les dix autres oasis et 25 qu'est ce
qu'on fait on porte les deux hoquets toi
tu penses que c'est 20 euros donc si le
prix est entre 20 et 30
on porte tous les deux oui si c'est un
prix médian si c'est entre 30 et 40 tu
le portes 10 entre 10 et 20 je le porte
3 2 1 non voilà j'ai aidé l'intérieur de
moi j'ai satisfaction est totale et
chaussures qui sont refont pas si mal si
on est quand même on doit juste dire
aimer je suis ou alors la vie des autres
on coule mois et voit le positif max y
en a pas pourvu que ce soit par un blog
qui soit une vidéo studio tu fais dans
ma vidéo studio pour une fois je vais
serrer le cadre comme ça en fin de vidéo
actions cotent sans prétention aucune ne
fait pas mal de vue sur nos vidéos et du
coup juste pour info mais sur chaque
vidéo et à des gens il faut le savoir
qu'ils me découvre la première fois vous
vous êtes habitués maintenant il ya des
gens pour la première fois de leur vie à
mx m va pomper dans leur chambre
avec ça la batterie et c'est ce qui va
dire mes gars comment cette personne
peut faire autant du comment il a vu
autant d'abonnés chez vous notez bien et
rappeler leurs commentaires à maxime si
jamais de la porte par inquiète pas ils
vont me dire parce que quand j'ai dit
que j'allais arriver par les eaux du
cadre t'inquiète pas qu'ils étaient là
tu te fais la prochaine vidéo est ce que
le temps qu'il a commandés machin faut
pour vos articles aux gens on augmente
cette marche ont l'augmenta 55 ans à
cause d'un différent si on veut tous les
modèles de chaussures vous allez va veut
descendre tirer ne veut pas faire de
choix où je veux faire du cheval du
running de la cuisine ça s'emballe
maxime mais à 50 euros prix où bien
merde alors je vais dire 500 g peu fait
son 988 ont tu sais qu'en tout cas c'est
de la qualité je pense quand tu vois à
peu les coutures et où tu dis ah ils ont
été intrigués de capital mais moche
c'est quoi la vague au milieu c'est pour
marché uniquement sur des tuyaux pour
marcher en tyrolienne avec un système de
saisie au fond descendre les escaliers
un lieu public ah bah oui voilà par
contre faut avoir une fraternité à qui
va avec tout soit fait bizuté été mangé
de quelques uns de ses partenaires
vous avez la réf nous oui parce qu'il
suffit de regarder des films américains
où ils teenage movie alors je voudrais
le prendre au prix franchement de 59
euros
et toi jordan avec 1 sec 5 ans tour
descartes une baisse de seulement
ouais c'est pas si terrible si tu penses
en vidéo après quelques chaussures che
pas si ça valait entre nous non est ce
que en dessous de 100 euros en baisse le
même pas sûr donc là je suis obligé de
faire sans l'épée qu'il est très cher et
c'est le jeu fallait rapide
je veux dire 150 1 2 3 maintenant ou à
des merveilles mais là je suis
extrêmement choqué les prix mais
vraiment l'ami vit-on les gars arrêtez
vous fout de la gueule des gens mais la
jupe aux herbes et plus du tout d'argent
pour acheter la fraternité à wayne non
mais c'est moche
imagine tu es fan de militants tu veux
tous les produits du coup tu prends ça
avec des comme ça au cinéma et avec une
veste comme à dire tu l'as acheté à
cannes marché suit celle ci c'est sa
casquette ces sociétés sur toi tu es un
homme à casquette et d'ailleurs romain
casquette hommes à trottinette les
véhicules électriques puis je parle de
se dérouler cet homme à casquette au
marrakech quitter lisbonne également pas
mal homme à casquette au maroc est le
plat savoyards et je dois je dirais un
prix comme soan à 899 euros
la porte juste pour informer la chemise
mais la casquette a causé ce que vous
voyez une coordination de couleur entre
les deux noms sont drôles vous avez
toujours rêvé de marcher sur des galets
mais toute la journée
les inventeurs il avait des chaussures
classiques il a marché sur des cailloux
qui était collé il a fait agréable on
les garde
c'est vrai 250 en 1179 très cher 59 49
j'ai des frissons aux noms et j'aurais
pris une double peine
mais tellement sale away putain je suis
dégoûté à combien de reprises 7 euros ou
celles là sont des 230 s'est placé comme
ça je veux dire 98 90 avec 440 je veux
la gauche celle là la droite celle de
tout à l'heure et je ne peux pas savoir
que me que tu mets ta le tt petits
petons sur le bureau un pan de notre
vidéo et que tu expliques qu'est ce qui
t'a conduit là rappelle toi que tu
aurais pu chose portée de ceux sur
galets 1 800 balles pkk dapd de vendre
un bon délire yeah man d'ailleurs cette
idée franchement pied croisé tu faire
une photo sang tan dung star pieds
croisés et cne fixed la vie est belle la
vita est belle c'est la fin de cette
vidéo alors les gens savent pas mais moi
j'ai des horaires de fonctionnaires
c'est le genre de fonctionnaires qui à
18h01 ne travaille plus moi je m'arrête
de travailler à 12h42 il est midi 43
malheureusement je ça m'est jamais
arrivé depuis le début de match ne sera
jamais donc je te laisse finir tous cas
vidarte stop de bardet pas encore oui
j'ai un dernier truc à vous dire et tous
ceux qui sont encore là-bas déjà vous
êtes les meilleurs
et sachez une chose si ça vous a plu on
refera avec les articles un petit peu
plus violents on peut varier les thèmes
je sais pas et là moi de vous dire cette
bonne journée soirs et week-ends je vous
dis à très vite sur la chaîne de maxime
aux vans a alors ce qu'on s'attend à
être brusque à bidart
[Musique]
[Applaudissements]