bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous en
jalles vous pouvez cliquer sur le pouce
bleus et vous abonner à la chaîne d'amx
est mort voir là bonjour je revenus de
l'e3 de los angeles était complètement
malade c'est limite un miracle que vous
ayez ou des vidéos cette semaine
tellement j'étais dead c'est totalement
à cause des climatisations américaine
c'est à dire comme californie peut faire
30 40 degrés il met les climatisations à
15° tu te prends dans la tronche une
quinzaine de choc thermique par jour
c'est à dire que ton corps il est dehors
il a pu le faire entrer dans un bâtiment
il a froid à le faire sortir je ne suis
pas une saucisse bref je suis revenu
j'avais un rhume mais je te jure
des litres et des litres me sortait par
le nez bref on sent pas totalement les
couilles quand j'étais à le 3 je me suis
rendu compte à quel point la réalité
virtuelle était la technologie de
l'année tout le monde en parlait il y
avait je sais pas combien de start up
qui créent leur propre casque de réalité
virtuelle en carton n'importe quoi tous
les éditeurs tous les constructeurs de
jeux vidéo se sont lancés à fond dans la
réalité virtuelle en fait je me suis
rendu compte que la majorité des gens
n'ont jamais testé cette technologie à
chaque fois qu'ils attestent pour la
première fois ils ont des réactions et
des impressions totalement fou
totalement incroyable que j'avais décidé
un petit peu avant de partir aux
etats-unis de sélectionner des gens des
jeunes des vieux des beaux des boches du
coup j'en ai fait une compilation de
toutes leurs premières impressions sont
assez marrante et je vous en ai fait une
vidéo
donc il ya le monde à l'envers quand il
était venu arranger pour une précédente
vidéo de youtube heures jean noël un
retraité il ya gaël un collégien et iaa
mais il ya une étudiante metz donc
découvrir cette vidéo premières
impressions sur la réalité virtuelle
c'était plutôt lol c'est parti
aujourd'hui je suis avec valentin du
monde à l'envers
qu'est ce que tu veux que tu n'as jamais
vu cette chose juin
j'ai personnellement testé sa part
première fois je m'étais c'est ça mon
envoi réaction de cheveux de fond et ça
passera entre tu puisses tu sais ce que
je peux
ah bah oui tout à fait c'est trop de
casse en fait l'immersion n'est pas
complète
exactement pareil si vous voulez me
frôler monde et ça amène à leur égard
sur victimes ou de quelconque façon
vous aurez le toucher on veut interdire
que c'est absolument magnifique et ses
aînés ma mère qui arrivent là juste là
bas les noms c'est franchement c'est
très très jolie et très bizarre ouais
mais en fait aussi un genre trop la
conscience que vous êtes là donc ça ne
me met pas l'argent prêté par
il n'existe pas nous c'est les sciences
s'il ya un mec qu'un pouvoir ce naturel
qui peut sauter très haut
parce que sa marge devrait donc se
retrouve cette fois ci par là avec le
casque qui va être encore dans la mer
la fenêtre on va essayer facile pour
tout le rapport avance pendant cinq ans
quand on sait que tu vas te prendre la
marque dans la femme allait avoir un
petit peu ça fait donc là où je suis
allé matin
écoute on n'est pas des bâtards on
envisage une grosse méduse n'avait
aucune différence à la fin je suis
vraiment boukhadra putain ça clashe dur
je suis vraiment bonne commenté je ne
sais pas ce que tu avances bonjour je
tenais à dire que c'est vraiment nul de
revenir demain
les gérants sushi donc c'était pas peur
c'était une montée magnifique revient
pas quand tu veux voilà merci tu vas des
caribous et tu as de ce type d'habitat
vérité qui faisait peur à un gros truc
qui fait peur en occident tout va cesser
son jeûne et d'une écoute quand je te
dire tu te retournes à 35 euros 2,3 à
tête c'était fait est parfaitement plus
drôle
wayne madsen fait pas peur c'est plus
beau mais c'est chiant parce que je
voudrais net ou la voisine cours
c'était pas très impressionnant alors
cédé bien j'aime pas faire david
c'était censé les faire peur mais ça
c'est pas mieux
et maintenant je suis à vgayet sur le
guen peuvent également chanté une gueule
j'ai 13 ans d'intervalle est racheté par
hp trouve ce moment c'est super c'est
moi c'est un petit chèque comme souvenir
alors tu te mets ici guerre je vais me
le casque tu mets ta main dessus tu dis
je je n'ai jamais dit les soucis jure
que je n'ai jamais utilisé ce cycle jury
galets ok merci carrément de manik farm
je suis en train de base et inquiète un
s'inquiète pas et ce tant porte c'est
super tu as l'impression d'une gaine ou
pas tu mens bien et je risquais va
essayer une robe ça c'est pour la
commune d'accord manqué une belle vient
passer devant moi
secrètement ce qu'on part sur un
environnement rassurant gaël ce que tu
te sens bien peut-être je me sens
maintenant vraiment ce qu'ils meurent en
fait les gens y croient que c'était moi
un truc d'horreur alors que pas du tout
du coup il atteint 2,15 kremer mais on
n'a pas de contrat il attendait
ben d'abonnés à chaîne et michel tous
les enfants c'est parfait tout acabit
d'affaires un peu de nous quand as-tu
pensé guen abbas était vraiment très
immersif en toi tu fais de ce pont sous
pour acheter ces matchs tu sais pas
vraiment quoi puis 20 maintenant je suis
avec rien oui c'est ça c'est ton premier
je m'appelle lameignère enchanté quel
est ton métier et je suis étudiante avec
cic n'ayant plus mans est super bien
payé moi j'étais payé 436 d'euros
aujourd'hui ça passe ça peut même
d'avoir ici et juré gucci n'a jamais vu
cette chose et je jure que je n'ai
jamais vu cette chose qui ne m'est
jamais été malade en france à voir mais
ça c'était en revanche la soeur amélia
brésil a dit messi chine
en fait c'est ce mur dans la vraie vie
on verra ça fait peur un peu par une
autre est moi qui ai peur des mots c'est
en bas super la fin la première démo
ouais c'est nul alors c'était trop bien
si ça fait du mal j'étais trop bien que
tu te sens à l'aise à média tu passe un
bon moment donc il présente bien faire
quand je te dirai faut tourner au caire
à trois tu te retournes à média à 2,3
c'était vraiment marrant comme la grange
est due aux meilleurs
il ya ça fait déjà trois ans et demi tu
joues et moi je dois tourner la vidéo
montage certains médias durant le casque
non je garde trop bizarre maintenant aux
médias tu vas jouer at-il broche c'est
un logiciel de dessin en trois
dimensions tout autour de toi c'est
vraiment bien d'accord ouais y'a caméra
la caméra derrière toi toi et là
maintenant tu peux dire à beaune thouars
abonne toi et laisse un pouce bleus
laisser un pouce bleus et non pas du
tout je veux tu connais youtube et ben
en fait les gens ils peuvent laisser des
pousses venues pour dire qu'ils aiment
bien la vidéo des siens pour moi je m'en
vais
leur médecin la gueule de la robe une
pitié
moi j'aime bien cela porterait c'est
trop beau ce que j'ai fait pourquoi
rando comme ça tu sais pas
artistiquement il ya un message oui
la découverte de cette marche c'est beau
butin alors s'arrêter ça devient
dangereux maniaque robin merci beaucoup
devenu amelia avec les certes les
barreaux reviens quand tu veux tu peux
dire à mon tour en bateau on va voir
s'ils étaient mieux que guerre je sais
par peur au montage merci à médias
suivant je suis maintenant avec
jean-noël monde
sallaumines ce à quoi tu es dans la vie
retraités ne mettra pas toujours c'est
très très chiant merci d'être venus
alors tu m'as dit que tu faisais de la
plongée que j'en ai fait pas mal mais
qu'en même temps on a entièrement
pendant 15 ans fabre 15 ans donc vous
êtes d'accord qu'on sait tout à fait le
jeu qu'on va lui faire tester à jour de
l aj est donc tu peux t'appeler jm oui
tu veux très bien c'est parti test de
jean-noël je jure que je n'ai jamais
utilisé ce genre de choses par contre ça
ressemble à un masque de plongée comme
exacts et c'en est un je m'en suis servi
et je vais m'acheter réduction la tortue
alors je peux faire quelque chose avec
la tortue dont un fusil qu tirer dessus
c'est vraiment valoir fait très bien ça
donne vraiment envie d'aller dans le
machin il ya toujours une grille qui
t'empêche qui à l'état elle la vraie vie
c'est ce que les poissons et en profite
pour aller me faire des trucs derrière
on lie à la tortue qui revenu c'est trop
bien
je prends beaucoup lyon 7e temps pour
voir partir nager quoi ce n'était pas de
faire un jeu et ce que disent you et la
caméra au bar la caméra
là il est mon jean noël il est bon
et est ce trop ça marche
bon autant il ya les parents qui arrive
là bas non non non mais je joue à cet om
or ça j'ai fait une fois d'aller nager
avec des bestioles comme ça bonjour moi
ces journaux elle et toi tu t'appelles
comment tu dis rien je pense qu'il faut
pas fâcher mais c'est sidérant comme
truc hein merci vous comme nous elle est
devenue sur la chaîne pour tisser
sachets attaque enfin m'a plu surtout
lorsque la mère et/ou me super si tu en
voilà un qui ont les yeux les jeux parmi
les factures d'eau c'est la fin de cette
vidéo merci beaucoup de l'avoir regardé
jusqu'au bout j'espère que ça vous a plu
si ça vous a plu vous voulez c'est un
petit pouce bleus et on pourrait refaire
d'autres épisodes de premières
impressions sur des technologies ça
pourrait être sur le drone ça pour être
sûr pas notre truc
si ça vous a plu n'hésitez pas comme ça
je le sais vous fait des bisous et je
vous dis à bientôt pour une prochaine
vidéo c'est un mix m