bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'indicés
est mort voir club
bonjour aujourd'hui on va jouer un
joueur dépendant extrêmement original
s'appelle normal l'os phone le principe
tu trouves un téléphone portable et rien
qu'avec ce téléphone portable tu dois
tout apprendre sur la vie de son
propriétaire et voir ce qui lui arrive
et on va explorer le contenu de ce
téléphone afin de savoir ce qui est
arrivé à sam puisque c'est la
propriétaire ou le propriétaire je sais
pas du téléphone ces partis mesdames
messieurs vous avez reçu quatre nouveaux
messages nous sommes le 31 01 ce qui
n'est pas du tout le cas dans la réalité
il est 10h 0,3 ce qui n'est pas non plus
le cas dans la réalité on a quatre
nouveaux messages d'accord dernier
message reçu de papa on est tous
vraiment inquiet dit nous que tout va
bien ta mère veut appeler à veut appeler
la police
ça sent pas la bonne ambiance déjà ça
sent pas vraiment là bas on va remonter
les messages vraiment aimerait savoir si
mélissa vient dîner ce soir ça je pense
qu'on s'en bat les reins à noter dans un
coin de notre cerveau mélissa
probablement la soeur de sam devait
potentiellement avoir une soirée ou pas
et elle savait pas trop si elle allait
manger à la maison avec papa et maman
le 9 janvier 2016 je pense qu'on s'en
carre le culte cette information non on
n'est pas vraiment en bon terme en ce
moment peut-être qui a eu une engueulade
avec mélissa est sam on ne sait pas
encore à les femmes quelle plaie un papa
donc sam est un garçon mais je dirais
pas ça sinon bah oui s'il parle à sa
fille equidia les femmes quelle plaie je
peux pas pas le plus misogyne du monde
donc non samuel est un gars et mélissa a
donc mélissa c'est peut-être sa copine
et oui c'est sa copine ils la ramènent
régulièrement chez papa maman mais là
ils sont un peu en mauvais termes du
coup il vient pas manger chez papa-maman
mélissa ma théorie est totalement
crédible maman aimerait savoir si
mélissa pourrait lui envoyer la recette
du gâteau au chocolat qu'elle a préparé
mon anniversaire mais papa tu dit à
maman d'aller sur marmitons ça ira très
bien mais redonne donc a priori
l'histoire avec mélissa a dû se régler
parce que ça veut dire que mélissa a
fait un gâteau au chocolat pour
l'anniversaire du papa il faut quand
même qu'on garde à l'esprit qu'à un
moment donné il ya une couille dans le
pâté entre samuel elissa et que
effectivement ça peut se dégrader à tout
moment pourquoi tu ne réponds pas papa
attend c'est bon calme-toi papa je te
plaît tu m'envoies un message à 9h18
laitue panique à 9h34 faut te calmer
pape a l'impression que les parents sont
un petit peu stricte peut-être qu'ils
paniquent pour rien et que finalement
samuel il est parti
faire google ou avec mélissa tu as
changé le mot de passe du wifi je
n'arrive plus à me connecter
non c'est toujours ta date de naissance
donc déjà on connaît le wi fi de la
famille donc le wi fi de la famille
c'est 21-12 2015 je vais notées çà alors
j'ai un petit crayon un petit post-it
wifi donc ses 21 12
ah non non c'est pas en quelle année il
est des caisses que je suis con pas
c'est peut-être juste 21 12 alors non
c'est toujours ta date de naissance oui
j'ai essayé dix fois mais ça ne marche
pas tu as bien mis le mois avant la date
cette fois à ses 21 12 donc ce serait
peut-être 12,21 donc deux codes wifi
possible soit 21 12 soit 12 21 et
potentiellement l'année de naissance
pour connais pas encore je suis en train
de faire les courses pour la soirée de
demain donc la soirée du 31 janvier à on
est un jour avant que le téléphone soit
perdu et je me demandais combien on sera
est ce que mélissa sera là s'il te plaît
arrête de me demander ça d'accord il a
l'air d'être fâché joyeux anniversaire
mon fils je suis tellement fière de
l'homme que tu es devenu on fêtera ça
dignement ce soir mais soient préparés à
une grosse surprise pour des 18 ans il a
18 ans donc il est né en 1998 naulleau
je le note il s'appelle donc sam est né
le 31 01 98 donc le mec le soir de ses
18 ans il disparaît peut-être qu'il a
fuie en mode n'avait pas voulu m'acheter
de scooter je vais me défoncer la gueule
avec mes copains où es tu passé
papa donc là on est carrément une heure
et quart après le premier message est là
on est presque deux heures après le
premier message de tous c'est inquiétant
comme histoire sur relativement
inquiétant regardons un petit peu dans
le menu tout ce qu'on a quand même avant
on a les contacts donc tout ce qui est
message une calculatrice
c'est intéressant parce qu'il a fait des
calculs ya par l'historique non now que
dalle à un calendrier un loft birds
c'est quoi ça ça c'est genre une
application de rencontre non ce n'est
pas une galerie de photos regardera ça
tout à l'heure et la météo on a le code
postal et la ville je pense qu'on s'en
bat les reins je pense pas que la
température est utilisé dans le co2 wifi
par exemple
allant fouiller un petit peu dans les
contacts alors alberto rome en tanguy
auguri joyeux anniversaire on s'en fout
complètement alice jeux de société ou là
ou alors aulas on non au nom au nom au
sefi celle-là omg tu as bien fait de
partir tout tout à l'heure il s'est
passé un gros drame à après merde le là
vous êtes tout raconté le là non je ne
vois pas ce que tu veux dire c'est anne
qui a foutu la merde c'est quoi que lola
aurait dû raconter rien un truc perso à
elle je dois pas vraiment on parlait
auquel on classer un espèce de
commérages de deux collèges
j'ai l'impression alors la semaine
dernière elle est venue me voir pour me
dire que robert traquer sur moi
robert c'est un pédophile je suis désolé
avec un nom pareil il peut pas avoir 18
ans mais bon c'est pas vraiment mon
genre de mec tu m'étonne donc chose a
noté alice jeux de société et robert ça
coince m'a avoué qu'il sort avec anne
depuis trois semaines d'accord donc on
sort avec robert
je vais noté saint anne sort avec robert
on sait jamais anne sort avec robert
entre parenthèses le pédophile qui ne
kiffe pas alice jeux de société afin
qu'ils la kiffe mais alice deux sociétés
sont balaiera ok mon premier post it et
plein je vais le coller non pas là là je
suis allé là confronté après apparemment
elle était certaine que je voulais lui
piquer son mac
je déteste les menteuse manipulatrice de
genre super dont cannes est une connasse
qui fait un truc pareil avait
complètement taré enfin tu me dira ma
copine mélissa c'est bon si on avait un
petit doute que mélissa soit la soeur de
samuel maintenant on est absolument sûr
que mélissa est la copine de samuel à
l'ista une copine je ne savais pas what
oui j'avoue pardon dans l'avoir jamais
parlé c'est cool c'est juste un jeu un
peu surprise ok alyssa leur vie de pécho
samuel tu réponds pas à eux
c'est cool je suis juste un petit peu
surprise que tu es une copine je voulais
pas du tout fait tripoter les ici non je
ne sais pas pourquoi j'ai toujours pensé
que tu étais plutôt à fond sur les
garçons quoi c'est le bordel j'en suis
au 13e postic samuel est suspecté d'être
gay je crois que j'aime les deux je ne
sais pas trop encore mais garde le pour
toi pas gai bisexuel
alice il faut vraiment que je te parle
d'un truc grave c'est à propos de
mélissa à j'ai besoin de te parler
répond répond répond donc à l'iss deux
sociétés est plus qu'une camarade de
jeux de société c'est aussi la
confidente de samuel rencontrera au parc
dans 30 minutes
tu sais ça m'a vraiment fait du bien de
te parler aujourd'hui d'accord ils se
sont vus au parc mais évidemment comme
ça s'est passé au parc qui se sont pas
envoyer des sms c'est le principe du
parti donc on sait pas ce qu'ils se sont
dit je serai toujours là pour toi même
si je dois avouer que j'ai été surprise
par ta grosse j'ai eu peur
confessions sache que tu peux toujours
compter sur moi très bien d'accord donc
je pense que lors de cette rencontre au
parc
samuel hadida alice de dire à mélissa
quelque chose dont nous n'avons
absolument pas idée que pense que samuel
a dit à alice écoute moi bien alice il
faut que tu dises à mélissa ma copine
que je suis pas fâché avec les zizis
faut pas qu'elle soit surprise si à un
moment donné
elle me trouve en train de fricoter des
zizis peut-être il a tout simplement
voulu communiquer sa bisexualité
bon j'ai essayé là où burns comme tu m'a
conseillé j'ai créé deux profils c'est
spécial des anniversaires sam alors ça
te fait quoi d'avoir 18 ans au passage
je suis vraiment désolé mais je ne vais
pas pouvoir venir ce soir je suis
vraiment en train de me vider partout
les troupes sont en train de faire caca
donc là on est le 31 01 2016
à 7h45 de l'après midi ne t'inquiète pas
pour ce soir je comprends la soirée
vient de commencer et comme je craignais
c'est bien naze
ma famille est bien gentil d'avoir
organiser tout ça mais j'en ai un peu
marre qu'ils arrêtent de répéter ça y
était un homme un vrai maintenant on
dirait un disque rayé ils disent tous la
même chose en boucle je crois que
certains sont déjà bourré ne comprend
pas il en train de décrire sa soirée
d'anniversaire alors qu'en face on à la
conversation avec son père qui lui dit
quand c'est que tu arrives à la soirée
donc là il ya clairement un coup dans le
pâté alors déjà la bonne nouvelle c'est
que le 31 01 à 2016 à 7h46 de l'après
midi notre cher samuel est vivant on va
on va checker leur avec la conversation
du papa donc on est le 31 01 2016 à 7h46
à je comprends déjà mieux la
conversation avec le papa c'est en fait
il est allé à la soirée il est il était
à la soirée mais dans la soirée il a
disparu au cours de la soirée il a
disparu c'est pas qu'il n'est pas venu à
la soirée c'est qu'il a disparu lors de
la soirée détail très important et en
même temps c'est moins inquiétant 7 jeux
à 18 ans maintenant et je pense que tu
ne peux pas faire tous les choix
importants en fonction de ce que tu
pense qu'une entité supérieure a choisi
pour toi ah ouais mec est complètement
perché en fait voilà c'est un peu brute
surtout pour te dire je anniversaire
mais j'espère que mes conseils vont
aider à aborder ta vie d'adulte plus
sereinement
merci à lise super super anniversaire à
l'iss on est super contents kaunas
brouillon touché pour envoyer ok donc il
n'a pas envoyé mes et du coup on n'a pas
du tout la la date on sait pas quand
est-ce qu'il a essayé d'envoyer ce
brouillon fin quand il a écrit ce boulot
merci pour tes conseils mais tu sais je
n'accorde pas tant d'importance que ça
aux dates
je te laisse on me reproche d'avoir le
nez collé au téléphone au lieu de
profiter de la soirée puis mon père
s'apprête à m'offrir son grand cadeau
surprise
alors est ce que le grand cadeau
surprise a fait basculer la soirée dans
le côté sombre de la force je les
anniversaires ça me fait tellement fier
de raté ta soirée passé un super moment
encore un qui a annulé la soirée super
super tout le monde l'a lâché bonne
ambiance david écoles ok on s'en fout
dimitri c'est bête qu'on soit trop loin
pour revenir à ta super soirée à l'est
et dimitri nous a lâché aussi à l'eau la
jeune société on rappelle que le la est
une grosse pute je vais vraiment un
monstre je suis vraiment dégoûté d'avoir
découverte en vrai visage aujourd'hui ne
remette jamais les pieds au club où je
raconterai ton secret à tout le monde
d'accord donc le la est au courant du
secret que sam a livré à alise jeux de
société au parc hé oui je suis lots sam
j'ai dû tourner numéro parra rayonnant
pas encore un nouveau mec je ne peux
plus je me demandais mes parents sont un
peu inquiet pour samedi prochain et
n'aime pas trop l'idée que j'y aille
avec des inconnus est ce que par hasard
je pourrais les mettre en contact avec
les tient pour qu'ils se rassurent en
mode ne vous inquiétez pas votre fille
sort entre bonnes mains
sam sera là pour la protéger oui je sais
qu'ils sont cons de s'inquiéter pour
rien le non désolé c'est mort ils ne
savent pas où je vais ce week-end je
leur ai raconté que j'allais au festival
de bande dessinée
donc là on fait le truc à retenir c'est
que notre cher samuel a tout simplement
menti à ses parents donc il a l'habitude
de raconter des grosses conneries maman
ça c'est important
c'est quand même marrant dire ok elle va
nous parler de gâteau pendant trois
heures je vois gâteau partout j'étais
préparé un gâteau au chocolat pour ton
club de lecture merci maman tu es la
meilleure j'ai préparé un gâteau aux
pommes pour ton club de jeux de suite et
j'ai la meilleure maman du monde
j'ai préparé une tarte citron pourtant
club de lecture tu es génial il tend
alors tous là bas j'ai préparé du pain à
la balade contée jeux de société miam
ont préféré les préparer une tarte aux
fraises quand on pilote de l'équipe
c'est passionnant discuter avec sa maman
vraiment cwa obtient d'ailleurs le 19
on va avec le club à un festival de bd
c'est un peu loin au risque de devoir
manger dans le train plutôt que de payer
des sandwichs des gueux du wagon bar tu
pourras nous préparer quelque chose je
t'aime rend évidemment que je vous
prépare est des tupperware pour le
voyage
je suis contente de voir que tu fait de
nouveaux amis donc sa maman peut-être
est en train de se dire que il ya le cap
abou dhabi avant ne t'inquiète pas mais
j'ai raté le dernier train pour rentrer
je vais donc rester au festival de bd un
jour de plus j'ai un avis surface qui
m'héberge
donc clairement il est en train de
mitonner sa mère il en train de dire qui
va encore au club de lecture en fait il
va plus enfin il en train de dire que
claude nature a fait une pause alors
qu'en fait c'est lui qui va plus tout
simplement bon cette conversion est
intéressante mélissa alors là ça va
chier
il y en a pour à peu près trois heures
de conversation avec mélissa ces parties
s'étaient bien ta journée ouais cool tu
as fait quoi
je suis allée aux jeux de société avec
qui anne robert anne martin y avait pas
alice si ben pourquoi tu me ment alors
où la ta merde et samuel fallait dire
qu'elle réalise fallait dire ça je ne
t'ai pas menti pourquoi tu ne m'as pas
dit dès le départ qu'à alizés tu es là
tu me cache quelque chose c'est ça parce
que justement dès que je parle d' alice
tu fait une crise de jalousie je te déjà
répété mille fois cali c'était juste une
amie mais c'est ma meilleure amie je ne
compte pas arrêter de la voir il faut
vraiment que tu arrêtes de me mettre la
pression à ce sujet au putain ça part en
couille empêche je suis sûr que je serai
moins jalouse si tu me la présentez un
jour ne t'inquiète pas ça arrivera merci
d'être venu à l'anniversaire de mon père
ce soir
ton gâteau était trop bon en plus son
camp fait le froid qui a eu avec mélissa
c'était probablement une petite crise de
jalousie de mélissa on verra ici j'ai
hâte qu'on soit demain tu me manques
c'était long la semaine de vacances sans
se voir bon bref
mélissa elle est partie voir sa famille
voilà pendant noël j'ai prévu une grosse
surprise pour ce soir quelque chose pour
vraiment célébrer l'arrivée de la
nouvelle année
tu ne veux pas savoir ce que c'est allé
je t'envoie et en indice en photo à
mélissa elle et pas farouche mélissa
elle aime le zizi suis désolé mais
vraiment je viendrai pas alors le mec
qui reçoit une photo de lingerie de sa
copine il l'a pas vue depuis une semaine
il répond je suis désolé je n'aurais pas
acheté un terrain dans une bonne excuse
je sais que tu espérais beaucoup de
choses pour ce soir mais il est temps de
l'admettre on est vraiment un stade
différent de nos vies et on n'a pas les
mieux les mêmes attentes je me rends
compte à quel point cet horrible de dire
ça comme ça mais je suis trop lâches
pour te dire en face je te souhaite de
passer une bonne soirée tout de même et
de trouver ton bonheur en 2016 via de la
larguer quoi en fait non mais attends tu
rigoles là tu me quittes c'est quoi ce
délire tout se passait bien jusqu'à
maintenant
il s'est passé quelque chose pendant les
vacances tu ne peux pas me quitter on
s'aime avec el battar il ne s'est rien
passé pendant les vacances j'ai juste
l'impression de ne plus ressentir la
même chose qu'avant connard attends tu
ne vas pas casser toute notre relation
sur un coup de tête vient à la maison
parlons-en en face plutôt non ma
décision est prise et j'ai envie de
passer la soirée sols des eaux
trois petits points va te faire foutre
bah oui à tort qu'une personne vraiment
génial et tu mérites mieux qu'un connard
comme moi je suis vraiment désolé
d'avoir fait autant souffrir 7 janvier
2016 c'est complètement parti en couille
mélissa répondre je ne veux plus jamais
entendre parler toi s'il te plaît ne
m'écrit plus ne vient plus de parler à
l'école est vite moi tu es toxiques
tu es la pire chose qui me soit arrivée
fils de pute
elle n'a pas dit fils de pute mais je
préfère toujours un petit peu préciser
la pensée oncle hugo chavez universal je
ne sais pas si je peux venir toujours la
même désolé et voilà oncle hugo qui
sommes nous lâche m il ya personne à sa
soirée oncle raymond tu as 18 ans soirée
soirée soirée à bientôt j'ai oublié
gâteau gâteau gâteau gâteau tracé long
qu'un petit peu lourd
tu sais tu vois ce que je veux dire
qu'ils arrivent en réunion de famille à
salut je m'appelle thèse c'était la
blague de tonton on a fait le tour des
contacts ça a pris à peu près trois
heures et demie mais on a récolté
beaucoup d'informations extrêmement
importante et maintenant on va aller
voir la galerie photos
le calendrier est l'application de
rencontre regardons la galerie photo
date de la photo le 5 12
donc ça c'est sam et ça c'est mélissa oh
là vous l'avez vu l'information le papa
il a 54 ans et donc on a le code wifi
mais là messieurs donc son anniversaire
c'était le 21 12 2015 au bâton et on va
se servir de ce téléphone en fait donc
sa part sur un an à 2015 - 54 parce que
j'ai aucune puissance de calcul mental
donc le code wifi c'est soit 21 12 61
soit 12 21 61 pas mal abbas et ses
lacets la soirée ça on dirait qu'ils
sont tous mal complètement défoncée rien
d'acquis en train de vomir sa mère il
n'est pas bien ok donc on est le 31 et
la dernière photo c'est ça a c'est le
cas de surprises c'est une moto c'est
une moto c'est une moto c'est une moto
donc le cadeau de ses 18 ans et une moto
c'est la grosse surprise
ma théorie il en avait marre de la
soirée son père lui offre une moto bon
c'est sympa c'est un beau cadeau est
d'accord il prend la moto pour l'essayer
mais il revient pas alors j'ai pas dit
qui s'était barré volontairement mais
soit il a eu un accident de moto
soit il s'est tout simplement barré
parce qu'il ya sur un coup de tête avec
sa moto mais à mon avis clairement c'est
la raison pour laquelle il s'est barré
et c'est pour ça qu'après son père ouais
je pense que lui envoyer un message pour
lui dire le pourquoi tu rentres pas
qu'est ce que tu veux on aurait dû
commencer par le calendrier je pense
qu'on va le faire maintenant noël départ
avions maëlys anniversaire papa festival
bd cinéma avec mélissa club de lecture
jeux de société jeux de société pas très
intéressant finalement maintenant qu'on
a lu les messages on nous donnait un
petit peu au courant de tout ce qui
s'est passé
il nous reste applications de rencontres
qui il a créé deux profils
cette application est protégé par un mot
de passe essayons la date d'anniversaire
de son papa donc le 21 12 mois pas ça
correct
le 12 21 votre pass incorrect et si on
essaye sur celui là 21 12 12-21 alors
c'est pas ça bon alors il n'a pas mis la
date d'anniversaire de son père pour une
application rencontre ça me semble un
petit peu logique donc faut juste qu'on
regarde quand est-ce qu'il est né on va
essayer sa propre date de naissance
c'est à dire le 31 01 chaque fois 01 31
ça a marché et je sors d'une longue
relation difficile et compliqué je ne
sais pas encore trop ce que je recherche
ici peut-être le grand amour
je ne sais pas trop si je peux trouver
sursaut sur internet non c'est jamais
lire mes messages
un bienvenue pour le sur le board
l'implication de rencontres tu as choisi
de créer un compte gratuit machin c'est
pas du tout intéressant on apprend à
tulle devant rien pour se connecter au
deuxième profil qu'il a fait en fait ça
marche pas du tout c'est pas 01 31 ou 31
01 c'est pas la date de naissance de son
père comme je suis complètement
désespéré ce qu'on va faire c'est qu'on
va essayer toutes les dates sont
présents dans le calendrier alors un
petit pack mg toutes les essayer en code
voir si ça fonctionne j'ai passé trois
heures et c'est toutes les dettes et
finalement ça date du 19 décembre c'est
à dire la date à laquelle il est parti
faire son petit week-end bd mon cul donc
c'était le code pour accéder aux comptes
same thing health je suis une fille
gentille de 18 ans aux yeux bleus je
suis fan de jeux société de jazz et de
bons films
ah d'accord il s'est créé un profil
femmes 1
du sort d'une relation difficile à une
photo de moi car je ne sens pas les
avions physique machin sur le site de
rencontre il a mis un profil homme un
profil femme naïve et bill et ben il a
droit
il ya énormément de messages à lire donc
là il est sur son profil en tant que
femme dont il se fait passer pour une
femme
donc il parle avec des hommes j'ai
vraiment aimé ton profil ou tu parler
ouvertement que tu était bisexuel et que
tu te battais contre toute forme de
discrimination
d'accord bon alors ils sont en train de
s'expliquer qui sont dans un espèce de
clubs de bisexuelle et de gays et de
lesbiennes fils tu ne m'avais pas dit
que tu étais transe non mais faut savoir
moi j'ai pas de problème avec tout ça
mais soit et lesbiennes soit et guess
what he be soit et trans par les quatre
en même temps là samuel abraham d'avouer
qu'il est pas du tout bien dans sa peau
que il n'a pas dit assez pas ses parents
qui qui était bi ou trans oui c'est pas
trop il sait pas trop combien il a
dizier de vagins il sait plus les perdus
on le sait il est complètement perdue il
dit aussi qu'il a très peur que sa mère
fouille dans sa chambre et qu'elle tombe
un jour où son téléphone et qu'elle
tombe sur des trucs sensible fils répond
à ça j'ai une solution pour ça j'ai une
application calculatrice qui ressemble à
une vraie calculatrice
j'aime beaucoup ça mais si je tape un
code dedans et qu'ensuite je tapais
galles ça ouvre un dossier caché où je
range mes trucs sensible chez niall aux
passagers plus installer l'application
calculatrice est bien cool en effet j'ai
pu cacher tous mes secrets de dos
remercie du conseil par contre le coach
absolument aucune idée de ce qui est mis
colloque est donc il faut taper un code
dans la calculatrice
01 31
c'est pas ça c'est pas ça 31 01 égal
c'est pas ça 12 21
c'est pas ça 21 12 c'est pas ça soit
tenté un 12 c'est passe à 12 61
il ya une application qu'on n'a pas
utilisé beaucoup c'est quand même
l'application météo
tout à l'heure je me suis dit le code
postal doit servir de code pour ouvrir
l'application de rencontre mais en fait
y avait que quatre commandes i4
caractère en fait alors que le code
postal est composée au sein caractère
mais dans la calculatrice on s'en fout
un peu
donc on va essayer 29 0 64 29 0 64 85 kw
à 85 900 m 2 85 922 alors journal intime
oh putain de bordel de merde on est pas
dans la merde
le 2 décembre il écrit dans son journal
intime qui la mito sa mère qui a dit
qu'elle est au club de lecture alors
qu'en fait il est au club de soutien
lesbiennes gays trans on a l'explication
de pourquoi il a largué mais dis ça
parce qu'il avait trop peur de lui dire
qu'en fait ils étaient samuel et
samantha en même temps adacore je
comprends quand elle a envoyé la photo
de la lingerie pour dire viens on va
niquer lui a pris peur à temps et il
savait plus où se mettre
est il en train de dire qu'au groupe de
soutien lesbiennes bi et trans quelqu'un
lui a conseillé de faire son coming out
his terre de dire qu'il est bisexuelle à
quelqu'un de confiance du coup il l'a
dit à alice et je crois que ça tombe à
peu près au moment où c'était la réunion
du parc
tu te rappelles de la réunion du parc tu
t'en souviens c'est là qu'il a dit alice
je suis bi retournement de situation le
13 décembre il écrit dans son journal
intime qu'en fait il s'est dégonflé il
n'a pas dit à alice qu'il était be il
s'est enfermé dans sa coquille
c'est ce qu'il a écrit ensuite il
explique que lola a découvert qu'il se
déguiser en fille du coût et du coup
elle a menacé quoi c'est ça c'est le
problème
il finit le truc part j'ai envie de
mourir là
mouais bonne ambiance on s'amuse un là
il explique qu'il est en train d'aller
une sorte de gay pride enfin une transe
une transe comme pride et qu'il a dit à
sa mère en fait qu'il allait au festival
de bd là il explique que lors de
l'anniversaire de son père l'a eu un
débat sur l'adoption par les couples
homosexuels et qu' apparemment ses
parents sont homophobes
donc le mec est bi et homo et trans et
il découvre que sa famille ils sont
homophobes et en plus
mélissa apparemment non plus un gros
elle n'est pas ouverte sur le sujet là
il est en train de dire que mélissa est
bien trop intolérante avec la relation
est vouée à l'échec pour ça qu'il va
larguer c'est pour ça 31 12 soir du
nouvel an il est en train de dire elle
avait prévu de nick et j'avais pas envie
mais n'ont pas moyens je me sentais
juste pas capable au litchi 6 janvier
six jours après le refus de niquer avec
mélissa la mère de mélissa m'a appelé
apparemment elle a fait une tentative de
suicide le soir du nouvel an putain j'y
crois pas c'est de ma faute j'ai
vraiment été trop conne je suis nul
- edit j'ai été trop codes parce qu'elle
parle comme si elle était une fille
parce que je veux dire ne confonds pas
tout on parle bien de samuel qui est
ainsi pour l'instant après que se faire
opérer mais je veux dire il a ainsi dit
pour l'instant j'ai essayé de reprendre
contact avec mélissa elle a dit que
j'étais une personne toxiques
je ne mérite pas de vivre c'est la merde
deux jours avant sa disparition le 29 il
dit je veux juste recevoir un signe qui
me dit vas-y tu t'en fous des hôtes
efface les tous de ta vie par ne laisse
rien derrière toi ne garde aucun
souvenir ne prend pas d'affaires jette
ton téléphone et tous tes contacts et va
te refaire une vie ailleurs on
m'approche de la fin je pense 31,01 2016
et voilà il est minuit passé ça fait
maintenant cinq minutes que j'ai 18 ans
je veux juste avoir le courage de partir
d'ici en fin du courage et un moyen de
partir aussi à à elle a le courage mais
elle a pas les moyens de partir et le
moyen va lui être offert par son père
puisqu'il va lui ouvrir une moto et je
crois qu'on a la réponse à toutes nos
questions depuis près de trois heures
que je joue au jeu
je crois que dans ses pas trois heures
je rigole c'est une heure et demie mais
j'ai l'impression que ça fait milan
parce que je fais que de lire pendant
depuis une heure et demie ok il nous
restait quand même à voir les notes à
sait que c'est fini
merci d'avoir joué notre jeu si vous
n'avez pas encore lu le journal intime
nous suggérons le lire avant tout donc
voilà donc ça veut dire qu'en fait
c'était l'histoire de samuel qui n'était
pas bien dans sa peau qui aiment les
zizis qui aiment les vagins il
c'est le droit mais il n'arrivait pas
trop à le dire donc du coup bah du coup
du coup du coup quoi qu'est ce que tu
veux je te dis aprilia moto il s'est
barré je pense pas que ce soit
particulièrement la bonne solution
dans ce cas là surtout si votre papa
vous offre une moto c'est quand même
sympathique donc je fais plus arbizu
avant de partir quand même un minimum
franchement c'est vraiment génial ce
qu'ils ont fait avec ce jeu arriver à
faire de la narration à travers un
téléphone sans donner aucune indication
à la personne qui joue c'est vraiment
vraiment génial et ultra original si
j'ai bien compris le jeu a tellement
bien marché que ils vont en faire une
nouvelle version je crois que
actuellement il ya un kickstarter sur le
jeu ou en une campagne de de
crowdfunding donc ben ouais franchement
si vous avez qui fait de jeu et que vous
avez vous êtes resté jusqu'à la fin de
cette vidéo je vous remercie beaucoup
n'hésitez pas à mettre 1 pouces bleus si
vous voulez que je trouve d'autres
petites pépites comme ça sur l'internet
si vous vous en connaissez des jeux
super original comme ça je suis tout à
fait friands donc vous pouvez même vous
pouvez me les envoyer sur twitter sur
facebook un message privé sur ma page ou
en mai par mail comme vous voulez par
courrier postal
je ne donne pas souvent mon adresse
postale par contre voilà eh bien écoutez
c'est la fin de cette vidéo merci
beaucoup de m'avoir suivi jusqu'au bout
ça c'est vraiment sympa a plus on veut