bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clap
bonjour dans la dernière vidéo que j'ai
publié je vous avais dit que j'étais
bloqué par un torticolis et bah ça fait
7 jours et je suis toujours bloqué par
ce même torticolis ça fait tellement
longtemps que j'ai un torticolis que je
me rappelle même plus l'effet que ça
fait de tourner la tête je je je ne m'en
rappelle même plus pas plus tard qu'hier
mesdames messieurs j'étais un match de
tennis
j'étais super bien placé et ben je n'ai
vu que le filet et des balles jaunes qui
passait c'est super chiant pendant
quatre heures pardon je suis devenu un
professionnel du torticolis j'ai investi
dans divers équipements que je ne savais
même pas que ça existait notamment cette
v6 chaude ça s'appelle une vessie chaude
alors je sais pas qui a inventé ce nom
c'est totalement dégueulasse ça donne
pas envie
j'ai vérifié c'est pas de la piste de
danse s'appelle une vessie mais c'est
pas de la piste ou alors la piste de
schtroumpf je sais pas en fait tu prends
ça tu le mets au micro ondes
ces prêts tu mets la vessie chaude dans
une chaussette et tu la pose
délicatement sur ton cou endolori et là
tu vas me dire un mix mt l'air d'un con
en plus tu avais si chaude elle va
tomber et a totalement raison c'est pour
ça que j'ai une minerve
tu vois qui va tenir la vessie chaude on
c'est super compliqué à mettre à sa
minerve
tu as compris la blague ou pas
laguë services et à la caméra joue à
leur tour salué abonnez-vous à la chaîne
je suis quelqu'un de très énergique qui
va vous apporter beaucoup de
divertissements
aujourd'hui les amis on va jouer à gta
par n'importe quel gtr va jouer à gta 5
déjà et on va jouer un mode qui est
selon moi le plus complet le plus
travaillé le plus abouti de tous les
modes qui existe actuellement sur gta 5
s'appelle spd fr en fait c'est vous
pouvez jouer flics dans gta il ya rap et
de rp un peu de roleplay pour ceux qui
connaissent pas là je suis en civil
je vais aller chercher mon métier donc
policiers puisque c'est le principe du
mode et puis on va commencer tout
simplement laventure bonjour je viens
pour le stage tu pourrais être sympa il
parlait poliment fait là je dois rentrer
dans le commissariat pour commencer mon
métier donc on va dire que je suis un
stagiaire avec c'est ma première journée
on m'a dit que la meilleure mission
c'était la mission de négociation dans
la banque que je n'ai pas fait donc on
va on va commencer ça tout de suite
alors là je dois choisir mon personnage
parmi les policiers de los santos donc
soit le mec un peu de villes tuant les
policiers de ville bad ass ssa sub
policiers de campagne badass ça c'est le
mec qu'a pas du goût ça c'est le
policier qui s'est fait refouler au
concours d'ambulanciers du coup il
persiste à porter une blouse blanche ça
n'a aucun sens ça c'est pas mal ça c'est
ambiance berry raid soit tout ça pour
négocier c'est pas mal mais ça fait pas
très stagiaire je sais pas ce que vous
en pensez
alors ça c'est là c'est la tête de la
victime avec les petites mains comme ça
genre mais j'ai jamais voulu faire
policier moi je voulais faire
instituteur léché doit aller chez moi
avec le petit badge la typique du
stagiaire toi quand tu es stagiaires tu
es content d'avoir combattu mais autour
du coup tu le portes par tous genres
vous avez vu il ya mon nom et mon prénom
de 6 donc on va prendre ce mec parce
qu'il est ridicule
ensuite je dois choisir son véhicule bon
on s'en fout un peu j'avoue que la boîte
ok ça c'est un bon véhicule de
patrouille ça c'est discret non on va
prendre tout simplement la voiture
normale là vous allez voir à quel point
c'est super bien fait parce que je suis
relié en fait aux la radio du
commissariat de los santos si on me
propose des missions que je peux
accepter ou refuser bon comme je vous ai
dit pour cette vidéo là j'ai envie de
faire de la négociation donc on va
attendre qu'on me propose un braquage de
banque
pierre conte avec cette misère vous pas
oui oui
non parce que ça m'a l'air quand même
bien ridicule en au pacific bank
braquage de la pacific bank ok on
accepte thivet cette mission est pour
moi poussez-vous c'est ma première
journée et je vais sur les lieux je me
rendre sur les lieux des gages aux biens
des gens qui vont mourir j'ai pas le
temps ou bien il va sauver des gens mais
il en tue au passage au final ça
s'annule non je sais pas poussez-vous
connard
ok on arrive à la banque on arrive à la
banque alors là quand je vous disais que
c'était un mode super perfectionner
super bad ass on est d'accord que je
vous ai pas menti
c'est trop fucking stylet salut les gars
chune nouveaux stagiaires je m'appelle
thimoté bonjour vous êtes à vous êtes le
capitaine wells et ça c'est à vous que
je dois parler y ok monsieur qu'est la
situation multiples suspect armé dans la
banque avec des otages
oh là là et c'est la merde bougez pas
vous tous je vous ai pas donné l'ordre
de rentrer vous rentrez pas combien il
ya de mec à l'intérieur on sait pas
vraiment officiers écoutez il ya deux
options vous pouvez essayer négocié avec
eux a ouai moi je veut négocier grave
capitaine noël c'est un malade suis là
pourquoi tu crois je suis venu combattre
avec ma chemise de stagiaires n'avaient
pas par balles car malade ou alors vous
pouvez rentrer avec la team alpha du
soit en gros soit bourrine soit je
négocie quoi et là c'est trop cool parce
que je peux choisir ma réponse
alors je vais essayer de parler avec eux
et voir ce que ça donne
ou alors
on les encule bon ma traduction est
approximative mais l'idée c'est ça donc
je vais je veux dire que je vais
négocier
ok l équipe du so watt sera à vos côtés
au cas où est ce que vous voulez que
l'équipe technique couple alarme
ouais ça me casse les oreilles qui
équipe technique couper la larme
hu trop cool essayons de mener toute
cette histoire a une fin paisible dans
la joie et la bonne humeur à l'eau qui
sec et là je suis occupé il a pas l'air
content le mec charles officiers du lsp
décaissés en train de parler à qui ferme
ta gueule c'est moi qui commence ok la
négociation qui commence bien ah ok
alors je peux répondre trois choix je
peux répondre ok qu'est ce que vous
voulez ou alors regarder la banque est
encerclé tout le monde a envie de
rentrer à la maison donc venez juste de
manière paisible dans la paix la bonne
humeur ou alors est ce qu'on peut faire
un deal va on va répondre
est ce que tu veux faire un deal bouchon
quel type de deals tu voudrais qu'on
fasse et qui pourraient nous intéresser
je réponds 2 qu'est ce qui vous
intéresse
on est intéressé pour avoir un ticket au
liberty city en business class donc par
avion ok il veut s'enfuir quoi alors
soit je lui réponds est ce que tu veux
pas plutôt une pizza en business class
donc en fait je me fout de sa gueule je
pense que ça va pas trop être génial non
jeu ou alors je lui réponds ça pourrait
mettre un petit peu de temps as effectué
deux nous un otage et ça va s'accélérer
ça c'est typiquement la phrase qui
énerve les malfaiteurs leur dire que
libérer un otage ça va accélérer les
choses
faut arrêter de se foutre de la gueule
du monde alors je réponds vous savez
très bien que ça va pas être approuvé
est ce que vous voulez voir votre
famille encore une dernière fois je joue
le sentimental ok vas-y 3 ok je lui ai
dit vas-y rends toi je te plaît y en a
marre tu as des gosses je suis avec
liliane ta femme elle est en pleurs donc
arrête il a répondu oh bien sûr que je
veux ok on sort ne tirez pas quoi la
négociation la plus facile du monde
le mec j'ai juste eu et lui dire au fait
tu as une famille tu veux pas qu'elle
crève le biais du web merde merde j'ai
des enfants ouais ouais ouais vas y on
sort et jean-michel on sort de la banque
j'ai des enfants en fait tu as trouvé
une embuscade laisse tomber 1 1
je crois pas trop capitaine wales les
preneurs d'otages semble se rendent en
prenez vos positions derrière une peu
une voiture de police
maintenant c'est bon t'as quête d'une
chemise par balles mais oh là là où le
lot de feu qu'ils vont bon train de se
rendre quoi ils sont tous en train de se
rompre
j'ai juste eu à dire que sa famille
était était importante pour lui le mais
non si génial regardé par contre c'est
non mais on est d'accord on est sur un
truc ultra stylée quoi on est non mais
là on est sur un concept ultra stylée
c'est génial quoi passer la fin de la
vidéo abonnez vous 1 qu'est ce qu'ils
vont faire
t'imagines là ils prennent leur putain
j'ai eu peur si je prends le renvoi
direct merci bien merci en tout cas je
vous avais dit qu'il fallait se rendre
les gars qu'est ce qu'ils font là les
potes
qu'est ce qu'ils font en me dis pas qu
aux non mais non walla walla walla court
parcours
je suis un méchant aller parler aux
capitaines wells d'accord
excuse-moi excuse moi je t'ai pouces et
voilà vous avez fait un travail
incroyable officiers j'ai l'impression
que les preneurs d'otages sont rendus
maintenant votre travail et de au non
c'est pas fini maintenant votre travail
est de sauver tous les otages de la
banque à ne savait pas s'il reste des
gens à l'intérieur des méchants à
l'intérieur voilà ok il ya huit otages a
sauvé d'accord huit otages à sauver on
va rentrer dans la banque
je pense que je vais mourir ok on rentre
dans la banque au rand dans la banque
je vais appeler d'autres encore hop ya
partez pas les gars temps je vais devoir
me débrouiller tout seul avec ses gros
feignant la salut et quel cas il est
otage des cas je suis un gentil je coupe
la larme je coupe la larme
on va libérer sept otages là bonjour tu
es bon tu es livre j'ai négocié pour toi
allez dégage oh ça va je viens de te
sauver tu pourra quand même être un
minimum poli c'est bon micheline tu peux
y aller toi aussi aller cours sauf toi
il n'y a personne qui peut venir m'aider
l'a sérieusement
toi tu fais quoi wesh on vend du coup
franc c'est bon tu peux y aller aussi tu
peux y allez vas-y dégagé pas du tout
confiance
en cet endroit au holy shit ya quelqu'un
au lien otages et un otage tu es tout
seul et attend on dirait c'est un
méchant
deryl un gilet pare-balles boîte de fop
haute deux fois all embuscade au mondial
embuscade c'est chaud la panique va te
faire foutre va te faire foutre
provost qui s'est pris la porte dans la
gueule pour le bâtard pour le bâtard
allez dégage aller mais encore allez vas
tu peux y aller c'est bon tu peux y
aller je peux dire que toi tu as eu de
la chance que je sais pas comment tu as
fait pour pas de prendre des balles
perdues a le soit et là ça fait plaisir
ça venait avec moi les mecs yoplait
voilà un bail est une otage la non mais
là quand il commence à marcher comme ça
le souhaitent c'est vraiment un mode bon
il ya un mois c'est la pause café je
pense qu au le matin oh putain bordel de
merde mais tu viens de le voir et tu
tire pas dessus espèce de débile que
j'ai dit c'était tellement coordonnée
avec ce que j'ai fait j'ai pas fait
exprès mais espèce de débile
c'était parfait quoi pour toi cours
voilà tu es en sécurité là tu es libre
tu es libre allez dégage dégage dégage
tu dégages les vas-y c'est bon c'est
sécurisé et tu peux y aller il ya une
ambulance à l'extérieur allez dégage
qu'est ce qu'il fait mais qu'est ce
qu'il fait mais je viens de te sauver
mais je veux bien croire que tu aimes
bien de ton boulot mais je veux rester
là c'est mon travail mais qui se prend
pour le capitaine du titanic il veut
rester dans sa vente jusqu'à la fin ok
je vais parler au capitaine wells et
alors vous avez vraiment et un futur
bande de feignasses
merci mon dieu que vous ayez réussi à
mettre fin à tout ça je vais vous
envoyer le rapport d'opérations bientôt
vous avez fait un super travail
aujourd'hui merci merci je fais vous
savez je place un petit merci à pâte
souple et grâce à shen et dans la
description peu vous abonner à sa
chienne c'est lui qui m'a fait découvrir
le mode et sans lui aurait pas eu une
vidéo donc merci pazzo moi je vous dis à
bientôt pour une prochaine vidéo en
espérant que mon cou aille mieux parce
que là j'étais sous l'effet de 76
doliprane simultanément et du coup
c'était passable mais voilà j'espère que
ça va quand même aller mieux et que je
vais pouvoir vous reprendre le rythme
des vidéos fait des bisous à bientôt six
tmx m o