bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir top bonjour j'ai une manie
assez bizarre quand je suis le soir dans
mon lit je fais des trucs très bizarre
non non non je me tripote pas la nouille
enfin si mais pas comme tu crois en fait
quand je me fais chier dans mon lit le
soir je vais sur périscope
c'est ce que c'est périscope voilà
l'application racheté par twitter tout
ça le truc de live tu connais putain
alors bienvenue sur périscope là tu vois
il ya la carte du monde de partout là où
il ya des light sur ps comme donc par
exemple si j'ai envie d'aller voir un
live au pérou je vais au pérou et je me
rends compte qu'il ya personne qui lie
pas si il ya quand même deux personnes
qui sont en train de live actuellement
au pérou un peu tout à fait aller voir
ceux ci ça va être très intéressant en
plus super fort en espagnol et br ce
passionnant c'est passionnant c'est un
mec qui va nous faire prendre un strike
par youtube parce que je ne prends des
droits d'auteur avec ces conneries de
mai car sur un une voiture joujou réveil
et du coup il a fait découvrir voilà
c'est non c'est des choses très
intéressantes et le truc c'est
qu'évidemment bas les péruviens ils le
font mais les français ils le font aussi
donc on va aller voir ce qui se passe en
france on va l'espionné des gens oh bah
tiens c'est pas trés 26 ans est ce qu a
des gens qui tuent en train de là il va
en gs que comme c'est un petit peu mon
bled
non mais c'est normal qu'ils aient
personnes s'est passé parce qu'on n'a
pas internet en fait on vient d'avoir le
show de la semaine dernière ils ont mais
ils ont mis l'eau chaude on était hyper
content la campagne de loire atlantique
est ce qu'il ya des gens qui habitent à
saint pas anne sainte pazanne sainte
pazanne et les gens ne semblent pas de
préchac un son handicap arrêt y en a qui
naissent aveugle il y en a qui habite à
sainte pazanne n'ai pas de souci c'est
qu'ils comment il s'appelle arthur whaou
attention arthur
il fait une faq coup on va essayer on
essaie de voir quelqu'un doute parce que
bon à sainte pazanne ça pas l'air de
semblançay un maximum alors réunion du
soir du 12 janvier et églises
évangéliques parole du salut paris
antoine hop là mon dieu mon bateau est
en plein dedans
c'est ainsi menacé la quiétude la sangha
ce soir quelque chose de passionnant
city d'incinération mais oui c'est clair
pardon non mais j'ai un profond respect
pour la religion n'ya pas y'a pas de
soucis vous vouliez vraiment il n'y a
pas de problème mais non mais arrivé
comme ça sur un live quelqu'un qui crie
quand même un peu s'il était en train de
crier des choses religieuses tout
simplement ça me non ça fait rire et
j'espère que vous êtes abonné à moi les
filles jeu non c'est cool s'écouter
grand gentil mais je le suis je le sous
les bras mais je me suis levée de fonds
sympa les chaussures à sympa non si
sympa dans sont dégueulasses en valais
ça c'est le titre du live sénégalais on
va voir
ah ouais c'est ça se voit carrément que
c'est la galère c'est à dire que même
pour diffuser le live déjà ça m'a l'air
d'être compliqué ah ouais 135 viewer
ok le buzz mais c'est bien tout cas tu
animes bien ton l'avancé c'est palpitant
on a très envie de rester
j'oserais de palerme mais moi je
m'emmerde un peu les excès
mais l'espagne je comprends que
d'allemands
c'est quoi c'est à une conférence de
motivation genre je tombais sur des
russes qui sont en train de live à
monaco je pense qu'ils vendent de la
drogue
ok je pense aussi qu'ils vendent pas de
connexion internet non non non je
préfère le bleu mois il a raison 6 à 6
ouais mix'n du ghetto ok ça part en
suisse avec un live qui s'appelle bug de
merde
la fille habite à gland mdr tu habites a
maintenant moi j'habite chez moi
j'habite à savoir qui tu es c'est déjà
parlé moi j'habite à couy et la personne
de bio c ou blanc entre verges et anissa
j'atteins compris mdr on va dit ah ah
vous avez été bloqué par le diffuseur à
cause de entre verger anus ah ouais non
non mais c'est vrai que c'était lourd
non mais c'était de l'humour lourd mais
en même temps tu as vite à gland
qu'est-ce que tu que je fasse moi je
suis foutu non bon ok je suis lourd mais
à l'habitat blanc bonjour moi j'habite à
gland non mais a regretté de vous moquer
j'habite vraiment à gland j'en ai marre
c'est vraiment un gros problème pour moi
sont pour toi bonjour moi aussi je suis
suisse 1 j'habite
singh lors les petits souliers cali ou
pas est-ce qu'on peut passer le replay
du sourire jara débit taglang seriez
mais si ça existe gland arrêtez de vous
moquer c'est à côté de ces puces mais je
sais que ça existe mais c'est quand tu
as l'air génère nous verrons pas
forcément j'ai pas toujours les gens qui
regardent les princes de l'amour au nom
non au nom bonjour pourquoi tu regardes
de la merde à la télé au fait ça tu
regardes la mer va la télé je ne
regardais pas de la merde ce n'est pas
de la merde
en fait moi j'habite à gland
moi j'habite à gland connais pas c'est à
côté tu vois couilles tu prends le rond
point à la sortie du village
et ça tombe sur gland t ce déficit est
de tenir là ok ok ok ça m'a donné un
burger est jeune elle a fait elle a fait
un malaise elle a fait un malaise et
elle mange quoi elle ne boit pas mon
retard à savoir que je te foutre qui
fait la morale à saper durant l'avancée
ok je pense que sa copine est
relativement maigres quand ya des
devoirs aux symboles mais non mais t'as
quoi tu as mangé des mecs là bas elle a
fini vite je prends une surface en
malaisie sylla mais j'ai pas bien de
mélanger par platon planète tu vas te
forcer à manger
salut tu as raison il faut qu'elle mange
ta vie tu as raison il faut qu'elle
mange exactement
as tu vois un gros maxi best of dans sa
race
exactement voilà maxi best of plus à les
manches pour ce que j'ai mangé tenant ce
défilement j'ai tout de suite tu penses
que tu manges tout de suite sinon je
pars du live la menace inutile elle va
manger un burger amie de celle ci n'ont
pas rendu là il veut si tu manges pas il
a l'air gentil a bola mais je te
retournes document et de le regarder ce
bar du sachet fait pas genre qu'il se
barre du du sachet pour pas manger fait
pas un joueur qui a besoin des sachets
pour pas manger cette personne là je
vous donne de l'argent pour vous la
prenez quand clermont et je vous donne
de l'argent pour que vous l'appreniez
combien par contre le souci c'est que
moi j'évite table en quoi
moi je peux me problème c'est que
j'habite à un plan senior de la faire
livrer elle rentrera pas dans un paquet
tu as vu sa tête jean yves prendre vol
d'oiseau avec l'or non pas que pas la
ville de québec qui a personne à mourir
j'ai vu un petit piano sympathique si on
écoute
bonjour ans qui installe un piano une
salle de muscu en fait c'est quoi le
concept
ouais ouais alouettes
présent à mr sa coupe et en fait
j'allais faire une blague sur la corée
du nord mais il ya vraiment eu un live à
pyongyang
je pense qu'il est inutile de vous
rappeler que les smartphones sont
interdits en corée du nord que je ne
sais pas comment ceux ci s'est produit
il y a deux heures quant aux phoques
donc c'est un replay 1 c'est pas en live
ah bah c'est bien à bas à bas en basset
sur sap a été censuré par par le
gouvernement nord-coréen
non là on est on voit tous tout à fait
ce qu'il ya en corée du nord c'est
impressionnant en fait le mec il avait
un smartphone en pleine corée du nord
ici dit je vais faire un live j'ai fait
un rêve non bah non parce que tu peux
mourir en fait j'ai trouvé le prime time
sud-coréen taiwan taiwan taiwan et une
j'ai l'impression une taïwanaise plutôt
pas dégueulasse qui est en train de a je
retire ce que j'ai dit on rigole
qu'est-ce qu'on peut rigoler de minutes
ce soir le sera jamais ah oui ça non
mais sauf les jaunes les jours fériés
non les jours fériés moi je ça nan ça
m'embête mais non je croyais que c'était
d'accord ok pas de souci
non mais mardi c'est très bien est ce
que à brest il ya des gens qui live vous
voyez quelqu'un qui a réussi à live non
parce que brest au niveau des legs c'est
un peu comme la corée du nord
tu sais on va voir si l'état islamique y
fonder live les gens qui parlent arabe
on va durer ce qui me plaît c'est une
petite traduction les commentaires que
j'aurais puisque là juste à temps même
pas des replays quoi même en corée du
nord il ya plus de live car angers
kouassi mer et bien les gens c'est la
fin de cette vidéo sur périscope si ça
vous a plu n'hésitez pas à mettre un
petit pouce vert vu que ça va coûter ça
comme ça si ça vous plaît eh ben je leur
ferai tout cas moi espionner les gens
sans qu'ils le sachent ça me plaît
beaucoup à très bientôt pour une
prochaine vidéo c'était un mix m