bonjour oui mesdames et messieurs un an
de travaux d'investissements financiers
pour avoir des beaux décors et une belle
redbox tout ça pour finir dans ce studio
affreux qui résonne
pourquoi me demandez-vous allez-y je
vais vous le dire je vais vous dire
pourquoi je tourne actuellement cette
vidéo dans mon bureau bureau qui
normalement est réservé aux tâches très
chiante de type répondre aux mails vers
une réunion avec des comptables regarder
des vidéos de david lafarge pas d'autres
idées et six mois un petit peu vous
expliquer ce qui se passe à recommencer
en fait vous commencez la terre la terre
a été créée il ya 4 5 milliards d'années
je commence peut-être un peu trop tôt
mon histoire
bref non mais si la terre a été créée il
ya 4 5 milliards d'années
sur ce la vie se développe assez
confortablement on peut le dire
ac terry cellule elle colonise les
océans qui deviennent des animaux qui
deviennent des poissons d invertébrés
qui finissent par se vertébrés aller sur
terre colonisée les continents à
l'époque la pangée comme on l'appelle
ensuite les dinosaures dont un règne de
plusieurs centaines de millions d'années
ils se prennent une météorite ou un
volcan s'est pas trop en tout cas ils se
prennent un truc sur l'ailleurs ils
essayent tout et là arrive les êtres
humains qui en à l'aps de temps
extrêmement réduits à l'échelle de la
planète réchauffe la planète à cause de
leur activité et provoquent de fortes
chaleurs ce qui nous conduit directement
ce bureau pourquoi parce que mesdames et
messieurs actuellement dehors il fait
quarante mille degrés fahrenheit ski en
degrés celsius fait en toute façon c'est
trop chaud je veux même pas savoir
combien il est dehors il fait trop chaud
d'accord j'ouvre la porte
une seconde je reviens je suis comme ça
alors évidemment pour contrer des fortes
chaleurs la red box et équipés de
climatisations climatiseurs qui sont
censés refroidir l'air mais qui utilise
des gaz à effet de serre très polluants
qui du coup réchauffe la planète par les
comprendre mais bon à un moment donné il
faut bien faire des vidéos et du coup il
ya des climats la red box tri
malheureusement je ne sais pas pourquoi
et ça m'agace un tome tepr un petit peu
beaucoup en fait toutes les clim de la
red box sont tombés en panne tout
du coup il fait extrêmement chaud dans
les studios je rentre dans mon studio
pour tourner une vidéo je positionne la
caméra je mets la carte sd j'allume un
panneau l'aide en une seconde
ressemble à ça s'est donc avérée assez
rapidement que je ne pouvais pas faire
de vidéos dans mon studio donc je fais
cette vidéo dans mon bureau
voilà c'est un trop rare durée de 12
minutes juste pour vous expliquer qu'en
fait il fait trop chaud dans mon studio
et du coup je tourne là parce qu'il fait
plus frais alors je comprends bien que
ce décor vous perturbe un petit peu
quand on a vraiment la panoplie du
bureau chiant c'est à dire le siège
bureautique l'armoire avec les archives
comptable une facture de 864 euros ttc
impayés des stores de culte en
permettant d'avoir un accès direct aux
bureaux de valentin bref un endroit
chiant vous voyez on sent comme à la
maison
c'est fou c'est parti pour cette petite
vidéo estivale cette petite vidéo
nostalgie j'aime beaucoup les vidéos
nostalgie vous avez fait une vidéo sur
les trois jeux préférés de mon enfance
est bien là nous allons faire une vidéo
sur un système d'exploitation oui ça
peut paraître nul et c'est nul c'est
vraiment nul face à rappeler de bons
souvenirs en allant sur windows 98 alors
pour ceux qui n'étaient pas nés windows
98 c'est comme windows 7 sauf que c'est
le 98 donc ça date de 1998 c'est vieux
c'est moche c'est lent mais c'était tout
ce qu'on avait à l'époque et du coup on
jouait avec ce qu'on nous donnait on
n'avait pas trop le choix et j'aime bien
cette mentalité que ce n'était pas
submergés de divertissement on avait
juste ou des jeux pourris ont été
obligés de faire avec parce que c'était
gratuit parce qu'on nous donnait pas ce
que c'était piratés mais on n'avait pas
de choix on faisait avec ce qu'on avait
je n'ai pas été sur windows 98 depuis 15
ans 20 ans peut-être qu'il y a des gens
qui ont 15 ans ou 20 ans donc c'est pour
vous dire à quel point ça fait longtemps
entre sa charge vous raconte un petit
truc la terre a été créée il ya quatre
ans que l'école
mon arrière grand mère qui se prénommait
élise est né en 1900 et quand elle était
petite elle a eu un truc incroyable
c'est que y'a un mec qui arrivait chez
elle qui était un électricien quelqu'un
qui était de edf et qui a apporté pour
la première fois chez l électricité
c'est ouf ou pas et sa maman donc mon
arrière arrière grand mère à appuyer sur
un bouton et ça allume elle a fucking
lumière c'est un truc de ouf dans la
tête des gens c'était n'importe quoi la
génération d'après mon grand père ils
ont vu le téléphone arrivés ils ont vu
les premières voitures accessibles au
public
arrivé la génération d'après c'est à
dire mon père ils ont vu la télévision
c'était une putain de révolution c'est
un truc de ouf
et moi je me rappelle exactement le jour
mon père a été à leclerc est revenu à la
maison et avait acheté un ordinateur un
packard bell
là c'était moche et je me rappelle du
carton il l'a livré jeu les débats les
c'est un truc doux et la première fois
que j'appuie sur le bouton power de mon
ordinateur s'est passé ça
[Musique]
c'est fini pas pas que ça fait quand
même 45 minutes qu'on appuie sur le
bouton pour que ça ça lui a droit
il ya blala mon dieu qu'est-ce que
c'était moche ça me donnait pas du tout
envie cette chose cette horloge a été
payante
vas-y casse-toi revenue sur windows 98
votre espace personnalisé de micro
ordinateurs grâce à windows 98 vous
pouvez accéder à l'internet à temps il
ya quatre ans il ya une description
d'internet quand tu survole le logo
internet ya marqué diffuse des pages sur
le world wide web ou sur votre intranet
d'entreprise ou alors vous connectent à
l'internet via incompris outlook express
l'udc met déjà prononcés outlook il ya
encore des gens qui ont des adresses
outlook un truc ce n'est pas fini il ya
des gens parmi vous qu'on ne verra ça au
tout manifestez vous êtes ringard alors
outlook express voyons s'il ya des mails
alors par contre c'est une simulation
mais très très fidèle je me rappelle de
mon père qui me dit quand il ya le
sablier maxime tu attends je ne savais
pas que ça allait me faire perdre
plusieurs années de ma vie en fait cette
phrase sur mon sofa ne veut pas se
lancer
allons sur l'internet
o après 30 minutes une fenêtre en
attendant je vous parle du logo internet
qui a sous la fenêtre ce logo internet
c'était très important et ce quand il y
avait la petite terre comme ça la bleue
et verte soldats s'étaient connectés à
internet et souvent ça ne marchait pas
parce que l accès à internet avant
c'était galère
des fois tu devais lancer une sorte de
petit logiciel qui s'appelait wanadoo et
qui te connecter à internet et ce à
compter les minutes depuis le temps que
des connectés à internet est en fait tu
peux payer à la minute donc tu étais là
c'est exactement comme ça ça allait à
deux à l'heure tu attendais de charger
ton putain de codes de triche radjef
empire sur jeuxvideo.com et ça prenait
mille ans et demi et toi tu voyais le
temps s'écoule étaient parentes
engueuler parce que tu resté trop de
temps sur internet c'était horrible
pendant que sa charge faut quand même
que je vous parle de mon tapis de souris
il est super cool il est très très très
fluide la souris s'adapte très bien
dessus ça va à une vitesse folle et en
plus dans du lourd il ya des dessins
dedans je les ai jamais lu mais mais
franchement meilleur tapis de souris
accessoires
je me rappelle il ya le démineur il ya
le solitaire on lance le démineur tout
de suite une marche
il manque natacha y mars le démineur
mars n'est quoi va le jeu le jeu de
notre enfance le démineur quand je vous
disais tout à l'heure qu'on n'avait pas
le choix qu'on joue avec ce qu'on peut
eh ben ça c'est vraiment le jeu typique
quand on se faisait trop chier que y en
avait pas de jeu bah on savait que le
démineur et est disponible sur tous les
ordinateurs du monde comment ça se passe
le démineur c'est très simple il ya des
mines caché derrière ses petites cases
d'accord là les cases qui sont à gauche
et quand tu cliques ça dévoile une zone
hockey et les numéros eh bien ça dit
tout simplement qu'il y a une mine là
sur le 1 que j'ai là à dire qu'il ya une
mine autour de ce1 et quand il ya 1 2 ça
veut dire qu'il ya deux mines autour de
ce2 le démineur meilleur jeu du monde
ok on clique donc j'ai pas de chance ok
là j'ai beaucoup de chance deux mines
autour de ce2 une mine autour de ça
donc elle va forcément unis si ensuite
il ya aussi forcément une ici gediminas
trouvé en dix mines
on a forcément soit une la soie il a
forcément une l'a pas se planter à
patienter l'égard des fois vous voyez
les yolo viotte hyères toulon qu'elle
est forcément là et là y'a rien ça y'a
rien là y en avait qu'une qui est là
donc forcément là y'a rien au bordel
donc là y'a rien non je m'étais planté
tél allez plus que deux mines avant la
victoire on fais pas le con là forcément
une ici il n'y en a pas ici
[Musique]
tout est là
mais une fois le pen de l'espace la
résolution était tellement nul quand tu
faisais des courbes ça faisait des
escaliers c'est terrifiant j'avais 7 ans
je faisais ça voilà je t'ai pas
totalement finie comme comme enfant le
pen le détail le solitaire il y avait le
solitaire tu pouvais changer la couleur
des cartes regarde regarde mes préférés
c'était les poissons je pouvais passer
une après-midi choisir mon couleurs de
des cas ce qu'on avait que ça c'est
comme quand tu es grands parents pendant
la guerre il disait je mangeais des
cailloux j'avais pas le choix à chaque
génération son problème
ce challenge en fait après on peut
choisir la couleur des cartes quand même
je me rappelle de ce logiciel a aussi
windows media truc bon à l'époque à
l'âge de 7 10 ans j'étais clairement
très intelligent et c'était clairement
un hacker et du coup j'avais pirater des
films piratés un film en 1998 2000 faut
quand même savoir que ça relevait du
surnaturel tu avais vraiment
l'impression d'avoir pénétré les
systèmes de défense du gouvernement
américain du haut de mes dix ans grâce à
la connexion internet de mon papa parce
qu'à l'époque attention on est en gros
pour télécharger un film il fallait 92
jours en peer to peer emule shareaza toi
même tu connais ça prenait des milliards
d'années donc à la fin de toute cette
attente quand tu avais enfin télécharger
ton film il fallait le lancer avec un
logiciel et à l'époque avait pas vlc et
ses logiciels
il avait besoin de plugins qu'il fallait
installer pour pouvoir lire le film et
c'était une galère et c'était la mort
c'était horrible chip.de faisait dire ça
je connais pas du tout j'avais pas sans
quoi ouah alors ce qui va se passer là
quoi
c'était un petit mouton qui prenait sa
douche là on est d'accord
alors ce qui va se passer là c'est que
je vais retourner à leclerc leur dire
vous vous rappelez mon papa quand il a
acheté un packard bell en 1997 vous vous
rappelez mon père quand il a acheté son
ordinateur il ne disposait pas de
l'application check point exe vous
m'expliquer ça non mais dites moi dans
les commentaires si vous avez utilisé
windows 98 vous vous rappelez de chypre
faisait mais là j'ai l'impression qu'on
m'a volé mon enfance mais non mais ça
aurait pu faire des super soirée mais
voilà ils regardent avec des pros mignon
en plus et des humeurs mignot moutons
quand on veut le tenir on peut dire
regardez trop on peut le thunder bugs
bon c'est pas grave merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout j'espère qu'elle vous a plu ce père
qu'elle vous a rappelé de bons souvenirs
ou qu'elle vous a appris des choses si
vous ne connaissiez pas windows 98
n'oubliez pas le pouce bleus
l'abonnement ce n'est pas déjà fait et
la petite cloche activer les
notifications pour être sûr d'être
notifié des prochaines vidéos sinon vous
n'êtes quasiment jamais notifié ce qui
est dommage
j'adore ces vidéos nostalgie c'était une
petite vidéo des tentes étaient en
attendant des gros projets qui arrive
sur la chaîne je vous dis à bientôt pour
le prochaine aventure c'était à mx m
bouscat vida
[Musique]