eh bien on débute le premier épisode
d'une aventure incroyable lurette bomb
strip saison depuis ça commence comme ça
j'en dois aller à hambourg la rive on
décolle mais nous y organisons à droite
ils vont au lala c'est incroyable ça
commence et l'on vient enfin de se faire
vingt six ans maintenant tram son père
et surtout ses mails il est là il était
là c'était là bravo bonne coopération ça
commence à se mettre en place qu'à celle
figo et qui sont pas loin
les nuls ils sont perdus où sont perdus
rien vous l'apprendre regarde sur écarts
anormaux hambourg bonjour au bond est ce
que je lis vraiment ce que je suis en
train de lire c'est à dire sans
nécessaire 10h48
[Musique]
rap et bien bonjour et bienvenue dans la
phase 2 de la saison 2 du red box trip 2
bonjour moi un traitement chanté par
équipe de deux avec deux voitures on est
le 2 décembre la liste ou bien mesdames
et messieurs toujours les mêmes équipes
par contre une voiture a changé si vous
avez l'oeil
nous avons désormais exactement le même
véhicule on est vraiment sur une équité
parfaite ok oui il avait une jaguar
c'est quand même une bonne marque à la
base mais elle a eu des petits problèmes
bombe on n'en veut pas à jaguar un peu
quand même
pendant la deuxième étape de cet épisode
nous allons devoir passer de la ville de
leipzig qui connaît cette ville avant
d'y être on est actuellement sais pas
mais c'est plutôt sympa très bien c'est
la ville on sait d'où l'on voit riche et
si nous allons donc devoir partir de
leipzig et nous allons devoir aller à
berlin sans absolument aucune carte
aucun gps aucune application de télé
guide dation navigation géolocaliser
c'est pas possible il y a une règle pour
cet épisode une règle bien plus
difficile que pour la première étape
nous ne pourrons pas utiliser ce qu'on
appelle dans le jargon anna autoroutes
i'm autobahn dans cet épisode donc c'est
très dur nous devons parcourir une
distance dans un pays inconnu une langue
inconnue une culture inconnue sans
prendre l'autoroute avec de gros panneau
part de marc haeberlin sinon ce ne
serait pas drôle et nous devons sur
notre trajet évidemment trouver des
lieux remarquables qui viendront
diminuer notre nombre de kilomètres ce
n'est pas une course c'est une course
d'orientation
donc c'est l'équipe qui fait le moins de
kilomètres petit récap des règles
maintenant petit récap des règles avant
de commencer nous devons parcourir 1000
km enfin nantes reste en fait non 600 km
parce qu'en fait on a dû annuler l'étape
numéro 2 qui reliait hambourg à l'abc ch
parce qu en fait une des deux voitures
est tombé en panne
voilà bref ouais ouais ouais je sais
c'est super triste
en plus ce matin les marchés sur un lego
ça fait super mal putain donc on doit
faire 600 kilomètres sans aucun système
de guidage moderne comme attendait c'est
quand même con quand on conduit tesla ne
pas pouvoir utiliser putain de gps mais
mr valentin pardon pardon on reprend
donc laventure depuis like sich et le
but est de faire le moins de kilomètres
possible notre bon et mauvais choix
permettront de perdre
de l'argent sur nos espaces partagés 26
et donc potentiellement de prendre
l'aventage en terme de kilomètres c'est
parti on est prêt donc direction de
berlin
évidemment il ya des malus ya des bonus
à tout moment on peut aller demander un
agriculteur allemand qui n'arrete sûrs
et il dit oui on va passer à travers des
villes et villages des choses incongrues
bien sûr si vous utiliser l'anglais vous
me filer cinq euros et nice vers
s'insurge voici tout réglé alors pas de
souci il ya un allemand et nous a dit
surtout il nous a dit n'allait pas dans
les villages pour coup c'est tout
non mais on ira au pmu il ya des gènes
d'aspe et mou on rappelle que tout ce
format est sponsorisé par n 26 et qu'on
alors d'utiliser nos smartphones
uniquement à des fins d échange d'argent
le sweat n 26 quoi ces bâtiments cette
aventure on part maintenant en direction
berlin aux quêtes et cela ouvre la
portière avant gauche
c'est ouf trois de ces partis d'ambiance
en est là la casaque
c'est parti qu'est ce que c'est et pick
up blanc attendait parce qu'en fait on
doit reculer pour le fond épique recule
un peu en musique épique s'il vous plaît
au montage avant sa caisse
laissez pas connu mille à trois caméras
dont ça va dire et c'est parti à reculer
encore un peu c'est efficace et marwa
quelle vitesse tchèque waouh
et ça c'est est alors c'est 6000 km
départ aulas
ça passe non on va à gauche ou à droite
au putain mais oui mais oui attends
attends va là bas on va se garer
aujourd'hui je suis super content parce
qu'on a une voiture potable enfin ça y
est on va pouvoir vraiment participer au
challenge chez coup la première fois on
a mis un handicap de malades sur les
kilomètres mais on va essayer de s'en
sortir quand même je mette la turquie
écoute moi bien c'est bon je dis que si
mon plan d'action franchement on prend
l'anglais si on galère mais sinon on
prend on va payer des sommes folles dans
violent mais on prend qu'un anglais une
fois car le 10 mai qu on veut aller à
berlin
oui dix mois toutes les villes par
laquelle on doit passer en allant berlin
sans pont d'autoroute faut tomber sur ce
mécanisme c'est très beau ce que tu dis
c'est très bien les lieux remarquables
alors on a le beau jeu tout est mal le
volcker schladen ken mal ça s'affiche en
bas c'est le premier lieu de satisfaire
les psy ces réseaux sociaux sous toute
cette aventure avec le hashtag walker
bouclé avec le stress ça passe tout seul
vrai schultz reynaers hockey
le lutteur zoss le haut il ya un mur bex
le carreau des ralston
tu aimais bien sûr qu'il ya des faux
coups gagnants citons à le cloud souci
on est en dessous de berlin c'est clair
et net nous on est genre là et je sais
pas si berlin ces gens là où l'annoncé
là c'est là je vais là-bas foutent un
peu au nord est c'est parti
c'est dur de prendre que les petites
routes en voix et puis tout le truc qui
va être compliqué c'est que quand on va
demander aux gens ils vont nous dire
prenez note il va nous indiquer le dos
de qui vont de chaque fois devant mener
donc ça va faire bouger l'autre au
putain ya déjà des gens que l'on vient
de faire trois mètres ya des gens que
j'ai pas la photo putain j'ai vu la
photo est en route et de morgen alors
aujourd'hui en ville
est ce qu'on peut parler d'histoire dans
cet épisode ça va être un peu plus
compliqué ça va être un petit peu plus
compliqué mais une fois à berlin avec
l'urbex on aura un sujet totalement
différent que tu maîtrises ouais ouais
ending vie rurale à bath à une cheville
youtube ok ben laden bien compliqué vous
savez ce qu'il a dit fillon s'est pas 80
d'aig est vraiment différent q
bien vous faire foutre apaisé vous vous
avez une tesla ou mettez le gps arrêté
je vais faire un tour sur l'honneur
qu'il faut faire s'il faut sortir la
carte ça coûte 5 euros mais au moment où
on prend on pique les villes japon on
demandera aux gens les îles tu vois on
prend les villes étapes ont suivi
l'étape
moi ça me convient parce qu'on fait ça
parce qu'on se garde ses sud non il a
dit grosse à strassen brossage traçait
c'est la grosse rue ça veut dire aller
sur la grosse crue l'autoroute tombe en
panne on est franchement on fait encore
gepci ch c'est très joli gardien énorme
à ces normes a fallu vider ces normes a
fait début c'est parti on utilise la
carte dès le début parce que on en
adresse ne va pas s'en sortir à la sent
en tout il nous faut des villes-étapes
saint curé à moi sur mon camion sakuraba
voilà ce qu'il nous faut den berghe
vinterberg à winterfell on passe par
winder fait donc on peut noter déjà
wintenberger je crois ça moi je dirais
que c'est ça moi je trouve que ça
ressemble à une grosse trace la droite
située à droite et essaye bien de
dérivés on est plein succès très au
dessus
ok on voit ce prochain samedi den berghe
france a eu une ou des vies un trait de
wayne bridge and run run bridge berguois
bilzen bids and trends be 100 robin
chaigneau bilic après on est bon car là
il faut qu'on trouve la sortie d'un 3 1
au reste de liepzig pourrait pas mal on
est bien et regarder des panneaux
d'autoroute qu'on va pas vouloir prendre
des gros coups bas c'est ça tu es sûr
bah non pas du tout pas du tout quand
pas du tout vraiment mais n'y a pas un
truc vraiment mais c'est ça mais alors
pas du tout mais c'était un gros
bâtiment joly du coup je me suis dit non
mais ça on s'en va dans l'équipe adverse
avec de la batterie cette fois
v dans l'espace partagé du règlement
strict et on va prendre 150 euros du
jour si tu veux bien dans l'espace
partagé de team kazakh noutnoute
allez zou on est bon on a plein d'argent
dans l'espace par tonne
ouais tout droit zigouille mois ouais
après c'est quoi grande de der elst à
coup après klaus sans souci c'est cet
art arrive ça prend toujours sa main
comme des tentes
bonjour je te mets un sort aussi mais
pas de problème howie pas de souci aussi
si vous voulez mais pas de problème
avant c'était pas le problème maintenant
c'est sans souci
j'attends carré problemo ok j'y vais
pour l'asie à l'eau les pieds ok je sais
où tu rêves et massé a tué tous la
sécurité
je viens de parler à monsieur
franchement très sympa j'ai pas tout
compris mais en tout cas la direction de
celle là mais c'est avec de grands
bâtiments non c'est pas ça maintenant
c'est simple personne là bas notre guide
débat savoura c'est ça c'est ça c'est ça
c'est ça c'est ça qui est bon oui c'est
sûr bien bâti c'est ça c'est ça
bien oui c'est ça en fait j'ai dit césar
tous les bâtiments du bois bien sûr et
bien sûr que c'est une il faut qu'on
parte longtemps fait attendre
toujours en asie pas dans les maisons
basses et les allemands
côté karim c'est un guet-apens ou alors
on peut poser un bon on y fait c'est
très très gros qu'un bâtiment cet
immense et qu'est ce que c'est en fait
pendant qu'on y arrive petit veau font
dire ce que c'est parce qu'on va prendre
les choses dans ces vidéos pas le
monument de la bataille des nations est
un édifice monumental construit à la
psych pour célébrer le centenaire de la
bataille des nations ce combat auquel
ont pris part plus de cinq cent mille
soldats fut la plus grande bataille de
l'histoire jusqu'à la première guerre
mondiale est aussi la plus sanglante
elle durera du 16 au 19 octobre 1813 et
s'acheva sur une défaite décisive de
napoléon 1er
face aux troupes coalisées de l'autriche
de la prusse de la russie et de la suède
ouais ouais ouais c'est quoi non mais
c'est que je suis désolé je suis pas un
expert en histoire mais la napoléon a
déconné situe pas sur la vidéo
franchement un moment quatre contre un
jeu non je trouve ça moyen show sa
limite bon c'est mon avis vous en faites
ce que vous voulez on passe à la vidéo
en gros on est garé devant ça va
compliquer en fait on n'a pas que ça à
faire
[Musique]
impeccable en plus sinon plus beau
sourire chez allô qu'est ce tu veux on
trouve pas le premier mail
le premier vous savez à peu près où on
est devant on est devant il est pas mal
en franchement ça renvoie non mais
mitonner des pitot les gens veulent du
coup tu peux maintenant récemment oui
c'est juste qu'on est longue et rire
qu'on galère de plus nous les grenades
des sommes là c'est fini avec les faits
à timgad a cogné là on est parti pour
berlin allez salut non mais les gars
bâtard 17 ans pour le premier mois
attend le premier le nom battu fils un
bol je te dis oui les toits on réfléchit
on va chercher par nous mêmes ok les
gars et galia pour info pour info en
fait on a déjà trouvé on est déjà sur la
route en fait ben on va se croiser alors
ah ouais ça m'a derrière bisous il faut
que tu vas voir la photo va être dégoûté
alors est-ce que c'était du bluff ou pas
moi je pense qu'il était facile à
trouver je pense même qu'ils ont trouvé
oui mais une photo donc à l'édition
existants le prochain le château la
classe gelos rhein art
mais c'est ça avec non si on se coule
vous allez on prend une photo en janvier
seront bien c'est le promu peut-être
quelqu'un qui a une tête de de chartres
avec la charcuterie beaulac et qui aime
les châteaux où tu as tu dis je crois
que je ne joue pas convaincu de la
beauté moi je trouve c'est une langue si
mon style art nouveau et stein presse
german lipsic
mais n'empêche est parfait y'a pas
deuxième
cette ville alors c'est mardi winterberg
on l'a noté me taire mais c'est faux
fond c'est la russie à travers deux
principes du feu vert alors c'est
peut-être échappé et on doit quand même
avancé au vert c'est pas dans les règles
je deux à temps il y avait ici car la
demande est assez gentil c'est gentil
personnes outre morgan and should i go
assiste à une cheville fort sur youtube
we're not your berline ou de viersen
d'as à barney gps couvert sa chatte
obèse est restée bloquée chez les gars
je suis là et s'ils veulent vivre une
méthode fondée et dessau à la mecque on
a tellement d'appels à cette horreur
donc c est la vie de dessau c'est à 20
km et 20 km si on sait que ça dessin au
1er décembre et lamy et messieurs on
s'apprête à sortir de la piscine on va
essayer de ne pas prendre d'autoroute ça
c'est très important et on va se diriger
vers la ville de dessau dans laquelle
devrait y avoir le château de reinartz
attention on est sur le périph ça y est
c'est parti mon kiki
et est ce que tu penses que vous essayez
d'en trouver devant ils ont rijkaard
heures jamais d'avancé il ya une chose
c'est qu'il fallait prendre la demande à
quelqu'un mais dans mes mecs demander
ici d'aller à berlin ils vont dire bois
ou toben jamais sans ottomane ça peut se
comprendre et des gens qui sont en tout
cas en allemagne
on al marri auto match c'est compliqué
regarde ça c'est bien ça ça c'est nickel
ça tu vois c'est une route nationale
tout droite pas d'autobahn on est
parfait niveau là on bombarde je vois
bien jouer la porte de brandebourg tu
veux tu l'as sur toi tu le sais pas mais
pendant ce temps l'autre équipe je
n'interviens que c'est ça c'est parti le
dit gwyn oui c'est vraiment ce qui se
passe c'est sûr que c'est une zone morte
ring et regarde on va se taper des
routes comme s'agit pas bien là c'est
pareil c'est pas mal on va pouvoir faire
pipi dans away est quelqu'un j'ai envoyé
le premier lieu il est vraiment un
litige
elle nous avait roulé un petit peu quand
même
le premier lieu il est vraiment à
l'imaginer rouler un peu ça c'est une
blague
réponse à lui celle qui j'ai perdu mes
numéros gros la route jaune c'est la
nationale c'est franchement temps là il
est délicieux
quand on arrive dans les petits villages
la lega battu voit dans les mines et il
est comme ça on peut trouver des petits
des petits bobos xl manger une
choucroute n'est pas beaucoup moins bien
l'avouer une pension frotter à un gros
cochon
là ça y est les gars là on se perd et
ben là on voit du pays quoi cette
plainte à son tour son repas ni serveur
web les deux autres grands sports je
pense pas la chamberte automatique et on
lui tend plus comment je fais pour
l'enlever ok je suis un pilote
automatique pour la première fois qu'est
ce qui n'explique discute pas les mecs
se concentrer je ne conduis pas que je
sois impliqué à ne pas conduire
c'est la première fois que tu dis donc
tu pilotes ouais c'est la première fois
est-ce qu'il va passer à 70 marche pas
c'est chiant pilote automatique les gars
je suis pas quelqu'un de trop dangereux
dans la vraie vie j'essaie de faire
attention quand je conduis je suis
pilote auto donc forcément vous voyez
comme ça la voiture conduit toute seule
vraie accro et oui voilà il bouge tout
seul je suis pour rien c'est tout un
chacun est passé 50 tout seul non mais
en fait si tu veux le problème avec tout
ce qui se passe actuellement si je peux
venir
comment faire confiance à la technologie
donne et il accélère et toi ça fait
flipper c'est dur le red box et
comptines de slava nom laisse faire
c'est le space voter non mais ça marche
bien ouais ouais non mais je suis pas
[Musique]
c'est pas mal bon
après le mot pas mal coiffée regarde
comme un sur dix l'impression que tu
mets beaucoup trop de degré de puissance
dans vos bagages
on est face à une déviation des familles
on prend beaucoup de plaisir et regarder
ce qui nous attend à gauche au regard de
ce qui nous est envoyée
est-ce que vous pensez que je peux faire
un petit trip est la tesla
attends je regarde juste sécurité
toujours avant j'ai pas vu un seul être
humain aux villages non c'est bien
qu'ils se déplacent la très bonne comme
alain pichon avait eu deux visages
non c'est qu'on l'a mis en couleur
savent s'ils avaient une station service
est ce qu'on y va direct ou way attendu
incroyable bill gates youtube un petit
pont direction 80 ans le hunter house la
maison du ter lutter house en allemand
est un cloître et un musée où a vécu
pendant plus de 35 ans le réformateur
protestant et fondateur du luthéranisme
martin luther
voilà que vous connaissez forcément jeu
m'a personnellement j'ai écouté tous ses
albums et j'adore ce qui fait ça se
situe à wittenberg en allemagne qui au
passage juste je le dis mais c'est une
ville magnifique
regardez ça si vous passez en allemagne
de ce qui paie pas cette ville lé feu
kim magnifique ce musée est à ce jour
tout simplement le plus grand musée du
monde sur la réforme protestante donc
grave intéressant malheureusement ils
étaient fermés on n'a pas pu y aller
mais c'est ce sans doute super
intéressant enfin en tout cas moi
j'aurais bien aimé les visites et demi
je suis pas pu donc je suis triste en
plus j'ai marché sur un négoce match
qu'il 5 qui va manger un bon petit cnsa
qui va manger un repas ses reportages ya
ok moi je vais vous expliquer ce qui
s'est passé dans la merde tu veux rien à
l'intérieur de l'office à rien
ouais ok la balade paul nabhan abitbol
bonbons
il est 15h nous par qu'on attend d'un
qu'une heure pour voir lieux et manger
gymnase iwuy louis basse
reich aux abats double à l'export
atx ou micro on a la confirmation qu'il
faut suivre bas double csu amadou gon il
a dit mais il rage parce que voilà il ya
eu sans papiers ils sont comme chez vous
normalement on les a sous-estimé tous
d'accord pour dire que cette fois ils
sont pas en panne et par contre
aujourd'hui c'est le nom de s'abonner à
la chaîne al au tac youtube attends je
montre tâche lg montre le bouton
s'abonner
je me désabonne de tâches à une chute
désolé grand jd c'est ça la toison d'or
en bresse et ce avec regardant
what c'est ça mais on vient de croiser
des enfants et on leur a parlé been you
tube or et ils n'ont pas l'application
youtube on va leur donner est ce que ça
veut compter quand on va leur donner non
d'assistanat chanel französisch
minecraft portland aura une vidéo pour
nike paul simmons professionnelle dans
quelque chose c'est pas ça c'est pas ça
à temps avance encore un peu putain non
mais je préfère pas te dire c'est pas ça
ça m'étonnerait parce que
sinon ils nous auraient dit les gars
c'est juste à côté tu vois et produits
locaux ok donc là on va essayer de
prendre des produits locaux tout
simplement on doit avoir une spécialité
un souvenir à l'aide après celle ci un
peu tremblant ça peut passer mais que
c'est pas du tout ça encore mais
vraiment très beau rien de plus normal
quoi mais on était quand même puisque
les gens en vue du bonheur oui et c'est
ce qu'on veut en fait nice pour bosser
vous renvoyez d'opposition ni positive
assure des enfants j'espère que votre
enthousiasme plaisir car maintenant on
fait la gueule
g c'est ça qu'il faut régional programme
hmm pas ce que c'est que c'est du miel
moi j'aime beaucoup le même temps des
chronos monde choisit ses troubles
[Musique]
c'est pas une étude lignes 1 6 et
d'humour mais moi je vois des clochers
partout j'aimerais bien s'est tenue ce
jour à l'école occe quoi nouveau clocher
vérifie certification du ricochet de
saison à la base de données comme un
besoin de ressembler à 0 vont pas 000
tout au bout
non mais c'est tout au bout de la
vieille ville il fait quand même 0 2
verra facile ça pique un peu comme du
bien ça réveille un peu trop froid avec
leur corps les énergies taillandier
là lui vient à se regarder la selphy
pétition prix
l'eau sous zone pal biden regardes tu
vois tu avais raison
mec c'est quoi ça c'est quoi c'est quoi
cette route ça fait flipper cette route
board deuxième lieu remarquable de la
journée moi je pense qu'on arrête la
vidéo et on va sur leur box avec une
sorte durbec c'est une sorte
d'exploration je crois sérieusement que
je connais de lui ça veut dire que c'est
quand même ça spot durbec et les gens
connaissent oui c'est pour te demander
wazemmes maison du barétous un truc
soviétique c'est carrément la en fait
parce que le bâtiment a justement
wwa est ce que tu peux me rassurer en
disant que nous qui sont tellement loin
c'est vraiment le moment de la bordure
voûte est tellement contents allez on en
profite
pendant ce moment de joie pour remercier
le 26 à 10 voilà raid 26 qui est
sponsorisé stld cette aventure merci qu
on retomberait pas les savent partager 3
et 5 euros
franchement utiliser l'anglais vous
faites pitié fait ça
aïe aïe aïe je suis vraiment sur les
mecs c'est dur à trouver regarde où on
est quoi
ouais
[Musique]
nous verrons
on n'est peut-être pas sans ces deux là
on n'y va que chez doit faire une vanne
sur cet alarmant speu comme ce que
vraiment je suis pas à l'aise les
bombardiers américains
c'est un réveil matin steiner je me
réveille comme une fleur mais il n'était
pas censé y avoir de l'eau il n'y a pas
d'eau mais si c'est votre côté look
c'est vu l'autre côté de la photo en
cours la photo a été prise de là il est
nécessaire qu en fait l'impact de ces
prix de l'or en fait tout est fait sans
savoir de l'aude c'est ça tu vois là
pour les futurs trop bien on va faire
des photos de ouf et arrive en fait il
peut à bon jour bonjour voila deuxième
lieu on allait rond on sait vous êtes un
peu en galère vous souhaite un peu pitié
du coût auquel a eu une idée on vous
donne 5 euros est ce que vous voulez
mais cadeau est vraiment mais on voulait
rendre à ce qu'ils viennent de nous
envoyer 15 euros ce qu'ils ont utilisé
une carte routière
c'est vrai mais j'attends il est là et
c'est très arrogant est ce tellement
arrogants ils sont en mode et son regard
n'est pas du tout clair on sait ce qu'on
fait on voulait juste pas aller au
château ils sont arrogants mais on va
les calmer
nous avons 175 euros en attente pourquoi
parce qu'on a notre salaire du jour bien
sûr mais nous avons également 25 euros
qui proviennent de quoi d'une heure des
musiques donc dix balles et 15 euros
parce qu'ils ont utilisé la carte
routière les autres ok bon je veux bien
des 175 à l'institut chico et je leur
renvoie à 5 euros puisqu'on vermont un
peu pitié quoi ok là je vire up à la kip
adverse 5 euros pour le motif suivant le
plaisir entre parenthèses et la pitié
mais beau petit un peu fort
[Musique]
du coup expliqué nous alors là on sait
pas du tout mais atypique du catch un
peu de ketchup froid j'ai compris un
sorte de pot de vin au ketchup à une
sorte de soupe avec des légumes c'est
l'arbre sec 26 ça passe partout bien sûr
si ça marche et merci à 26 le pouvoir
on vient baddou valls était bien ben
haddou ben peut-être la goutte double
c'est encore mieux merci dans la maison
il ya la maison et gauche y avait un
café crêpes etc on y va on y va des
enfants imaginez ces des français qu'ils
tiennent à auby intérêts oyaya il c'est
bon ça ça serait ou qui parlent français
maintenant je pense que crêperie saisi
toutes les langues
la maison aux putes un jeu presque 36
j'aime vers le haut sa maison dans
l'état
auquel explique english larnack fait
vous pas voir en voyage comme ça parlait
de la maison le baiser on a cherché la
maison de la crêpe on tombe sur qui la
maison d'accueil fera aux deux lignes
chacune 20 c'était quand même pas du
tout la maison à la gamme des c'est la
vie c'est à dire tout ce que j'ai à dire
c'est bon soir c'est la vie alors
pourquoi tu t'appelles la maison arrivé
à la tête de france
elle s'appelle 4s catherine et je
connais pas mais c'était à taurines à
taurines
mais vous devez quand même beaucoup
d'enfants alors malheureusement je vais
devoir donner 5 y aura l'équipe adverse
pour l'utilisation de leur arme et spaf
est ce une stratégie adverse tout ça
pour utilisation de l'anglais en fait
j'ai vu un panneau où il y avait les
deux villes
allez qui a été barré en rouge séméac
analyse de plus ils disent ont annulé il
enlevait sont fermées ce que c'est férié
nike rigole pas rigole pas stop
what the fuck c'est ça j'allais dire
j'allais dire le truc j'allais dire bah
mon avis un arbre peu mieux la route
d'un côté et ceux qui me disent
tellement en fait mais attends ils sont
devant nous les gars oui mais comment
ils ont fait que c'est la blague de tout
à l'heure mais en fait c'est alors
qu'elle tombe est entre ses mains
coupées
nous on est coincé par là et bien m'a
dit il vient d'indiquer c'est là c'est
parti pour la tester
j'ai trop important de voir maxime est
bloqué par un abaissement de la route et
je connais pringle pourrait prendre
beaucoup de force parce qu'un chasseur
pourra partir en exploration
alors c'est comment cette série par bon
physiquement ça donne peut-être comme
envie mais je vous assure que c'est
ultra bon et c'est chaud ça fait du bien
doré fait froid c'est tout ce qu'il nous
faut juste avant une exploration vallée
dans le lieu et que le poste magnifique
savoir que ça m'arrive de ma vie oui par
qui s'appelait terre fut retardée
farnière forte entre
sur lutteur truc mais non ça fait mal
attends ils disent nous envoyer une
vidéo ses gros bâtard je les déteste
putain attendait compliqué d'être
bloquées sur la route en jeu pas si vous
connaissez la spécialité la région elle
est excellente chanteuse ultra chaude
avec des véhicules blindés petit
descriptif plaisir allez bonne journée
c'est pas ouf
typique quoi ils sont garés ailleurs
tesla pour bien qu'ils galèrent à sortir
encore un clip de t'inquiéter à marielle
labarry à présent ils sont ils sont avec
son accent là ils sont vingt victoires
est ouest
certes corps que ouais hard core team
kazakh
qu'est ce que c'est bon pour tous entre
avec me pense qu'on va se faire virer
les autres spéciaux n'aura pas ses
achats les mecs j'adore mais je me suis
assoupi de seconde on est en fort elle a
oui oui comme devant nous
allez juste et l'a321
[Musique]