bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous engagez
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amx est
mort voir clapas bonjour on est le 1er
mars 2016
enfin je suis le 1er mars 2016
probablement que tu n'es pas le 1er mars
2016 mais c'est pas grave
aujourd'hui on va jouer à far cry primal
je sais je suis en retard encore une
fois mais j'ai la même excuse que pour
la dernière vidéo c'est que j'attends la
version pc je suis un pessimiste je veux
jouer sur pc j'attends la version pc
points c'est comme ça il vient tout
juste de sortir j'ai jamais lancé le
dieu j ai même jamais joué à part la
fois que les tester à londres mais
c'était une petite session en plein
milieu du jeu donc je sais pas par quoi
ça commence c'est parti compte à rebours
à l'envers nous allons remonter jusqu'à
l'an ii ya longtemps quand même à 10
milles avant jésus-christ d'accord
parfait l'europe centrale l'europe
centrale c'est la france annoncée plus
ce genre l'autriche l'allemagne et par
l'allemand sont l'allemand c'est déjà
une langue totalement barbares donc
c'est la seule dans ce cas pas changé
depuis dix mille ans allemands c'est
pour ça que c'est dégueulasse
est ce qui se passe winch à notre sens
notre peuple qui sait sabrina c'est une
faute at war on dirait le prénom d'une
meuf de télé réalité je ne sens pas du
tout bon en gros c'est l'histoire d'un
peuple qui est parti à un autre endroit
qu'à trouver un endroit génial pour
cultiver les terres et ou qui s'est fait
dégommer par d'autres peuples et il ya
un autre peuple qui vient les sauver
je crois que c'est ça je crois que c'est
ça ou on commence déjà avec les
mammouths
d'accord d'accord y en a 1000 en fait on
est amené au coeur d'un troupeau de
mammouth moi je pensais que genre les
mammouths on les voyait pas avant le
milieu du jeu mais pas du tout le gars
il a en moins dix mille avant
jésus-christ mais ils contrôlent ces
mecs comme si c'était un commando du fbi
ok les gars de à gauche du à droite je
prends au milieu alain robert tu viens
avec moi euh ça fait quoi si par mégarde
je tire j'ai mes petites fesses d'un cul
euros oh je crois que c'est un petit peu
énervé
arrêtez les sert à appuyer sur ces pour
vous accroupir ah oui sinon je vais me
faire vraiment voir là quoi quoi quoi
pourquoi tout le monde s'énerve au nord
mais pour quelles raisons nous trouver
un petit mammouth loin du troupeau et
manger ah oui tu as tu es vraiment un
bâtard quoi toi tu veux trouver un bébé
mammouth la mammouth seules soient
prêtes à car aux phoques
oh là là on l'a fait oh c'est stylé et
on lui met tellement tu arrives il est
pas bien et pas bien gelé plus de
d'armes de demander de moi ça voilà très
bien pourquoi que c'est fait dégommer
thierry désolé à tullins bas je veux
bien le tuer mais j'ai plus de flèches
passé - n'est pas bien il est pas bien
alors la mort du mammouth est
relativement épi tient relativement mais
là il ya de quoi faire des barbades pour
54 ans les gars le problème c'est qu'il
n'y avait pas le frigo mais si à
l'époque tu avais eu le fric à à eau qui
est je peux pas jouer en fait c'est une
cinématique bien je vais bien je vais je
tu l'as bien implanté tu veux que je
saute là tu veux que je saute il n'y a
pas l'air super content que tu l'aies
planté en même temps je veux pas spoiler
mais cette scène me fait énormément
penser à une scène deux revenantes avec
leonardo dicaprio et hier un moment il
tombe comme ça d'une falaise dans un
arbre ayant bondi comme ça je te spoile
pas vraiment c'est pas comme si je te
disais que la famille star que c'était
fait complètement assassiné dans
l'épisode 9 de la saison 2 de game of
thrones là ça serait abusée hockey
trouveront trop loin de chasse à l'homme
il est mort voilà je me retrouve tout
seul main tous les agrès faut toujours
qu'on se retrouve tout seul on commence
avec une bonne petite équipe et on finit
tout seul pour aux proches mais tigres
plus proche besoin armes besoin arc
d'accord d'accord j'entends le tigre qui
est pas loin ça me fait carrément
flipper alors il me faut du bois d'aulne
ce que c'est de l'homme
excusez moi je cherche de l'aulne à
holnon très bien ok j'ai besoin dardoise
dardoise dollar d'oise leurs doigts
c'est là impeccable et ben en fait ça se
passe à angers sco angers vous n'êtes
pas sans savoir qu'on est plein dardoise
on est bourré dardoise moi je peux vous
dire
j'habite dans un petit village à côté
d'angers tu creuses 20 cm il ya des
mines d'art voisins c'est une anecdote
culturel totalement inutile certes mais
c'est pour vous dire que dix mille ans
avant jésus-christ arranger il y avait
des mammouths il y avait des tigres et
les gens à ramasser des ardoises pour
construire des arcs bois dolman il me
faut un petit peu dolman corps et là ça
va me permettre de kraft est un fait qui
marque c'est bon j'ai mon petit arc
tu cours tu mets le petit fils ça j'ai
appris à le faire je vous réfère à ma
vidéo où j'ai été dans la nature avec
denis pour essayer de faire du feu des
arcs et où j'ai repéré une espèce de
brebis là bas une chèvre une chèvre être
sorte de chèvre d'autant que le deuxième
et chupa tient la tête à lait de chèvre
il m'en faut une petite troisième une
petite troisième chef pour le plaisir là
bas ok chèvre perret hewson moi je
souhaite tuer les chefs uniquement par
headshot
sinon j'aime pas ça les fait souffrir et
même si on en dix mille avant
jésus-christ j'aime pas là q la cruauté
envers les animaux nuit vient faut
trouver abri
mais les choses étaient vraiment simple
à l'époque nuit vient appris j'ai faim
manger chasser
bruits de tigre peur chez dessus kaka
aux petites grottes sympathique allait
moins bien aménagé que la grotte à denis
tu te souviens de la grotte à denis avec
dps 4 et des canapés
ouais singh a gagné les canapés et
houplines alors je peux vous dire que
dans la réalité ça marche vachement
moins bien parce que moi j'en ai chié
pendre à peu près trois heures pour
faire du feu dans la vraie vie
voilà les crashs de formanoir ce que tu
as vu quelqu'un ait choisi ta dollar
endroit oui à la vie de merde t'as
acheté les chamallows ont fait une
soirée ou pas chemins sombres besoin
gourdins pour porter feu ok on va faire
un gourdin on va faire un gourdin
enflammé gourdin très bon ok il ya des
traces là il ya des traces bonsoir
waouh attente est en train de me dire
qu'il ya un être humain qu'à turin lula
ou moi c'est ce que je comprends à cette
scène de crime nous dit clairement que
ensuite il a continué sa route alors les
traces continu continu et s'arrête
il a dû s'arrêter pour pisser ici à côté
d'un chien mono pat perna tchernobyl il
est hyper mal formé le chien ils
marchent culture une pâte
je suis les traces ou là à l'accord il
ya une meute de loups crois qu'il a
senti quelque chose
allez je t'avais vue doit passer par
derrière espèce de conte à dakwa en fait
je me demandais si le gourdin avaient
une espérance de vie est tout à fait
dans la une puisque là je suis en train
de décider au niveau de mon gourdin bien
la sale bête vient ici c'est mon jeu les
cramer sandro chaude wayne j'approche
wayne j'approche c'est le mec qui
s'appelle owens et il approche
tu as compris ou pas j'ai pas compris sa
réaction ah j'ai réussi à rallumer mon
gourdins avec un petit peu de graisses
animales comme un con je vais aller
nager du coup je vais éteindre la flamme
ça c'est intelligent ça je suis trop con
putain j'en étais sûr
aulas lors il est tout humide maintenant
comment je vais faire c'est bon c'est
reparti à la hausse et trempé ici mais
non non non ça coûte une blinde la
graisse animale génial vous savez ce que
ça prend comme tant de tuer un loup
prendre sa graisse et de la fu tur à
gourna menon mais pas de l'eau s'il vous
plaît non bon écoute moi bien tu va
sauter mais tu vas garder ton gourdin
hors de l'eau on regarde en l'air et
hélas il est là il est là je les
trouvais thierry t'approche pas ya un
tigre s est pas thirith et natacha
qu'est ce que tu fais là à temps il ya
un type derrière
qu'est-ce que tu t'attaques à la
mauvaise personne là natacha tu tu fais
de la merde
derrière toi je te l'avais dit je t'aime
avait dit le tir il a fait une animation
genre tu arrêtes c'est bon maintenant
mais laissez moi me battre avec le tigre
je veux pas de cinématiques moi je me
batte
bah ouais tu fais moins la maligne
natacha au holy shit c'est quoi ici pays
d'auros
ah bah nous voilà à le voyage depuis de
nombreux soleil je m'appelle tas car
j'avais pas que maps l'état car j'avais
pas j'ai pas tilté sai l'apanache
excuse-moi des jeux que je suis pas très
tas d oreille autour du cou ça il a que
là c'est un peu un tue l'amour ans je la
trouvais pas mal mais alors avec des
oreilles mortes autour du cou je tue
marche seul je marche seul
j'ai abri manger toi bien merci de
m'inviter je viens te sauver derrière un
tigre j'estime que c'est le minimum des
politesses de m'inviter chez toi mon
cher bon couscous mange mange battant
mais oui d'accord mais j'ai déjà mangé
trois chefs ce matin au petit déj nong
je sais comment manger pas obligé de me
faire un tuto jaffus dames il détruit
notre foyer à me serrer un conte états
ont une âme tu de nombreux agents veine
j'ai alors tout les vagins marche seul
profondes morsures moi tu t'es fait
dégommer feuilles vertes dehors à porte
tu me parles mieux te plaît et voilà qui
sait qu'il fait tout le boulot c'est
bibi dakar qui va chercher les petites
feuilles pour lahmada feuilles vertes
ah ben voilà c'est ça qu'il nous faut on
n'aura qu'une avocate mangeurs de chair
ah ah bon soir alors moi je venais juste
cueillir des feuilles vertes tir à la
tête
moi j'ai pas tirer moi j'ai du choix du
coup un coup de gourdin tac tac tac je
le connais lui c'est fabrice vous laver
manger au petit déj c'est dégueulasse
quand je vais raconter assayas qui s'est
passé j'ai failli me faire tuer juste
pour des feuilles vertes
si c'est ça c'est des potes ça c'est pas
les potes du tout ça mais tu marches
commun tu marches comme un lièvre
respecte toi un peu on est des homo
sapiens merde t'as des millions d'années
d'évolution pour que le game marche à
quatre pattes
ouais moi c'est ouais c'est la médecine
de 10000 avant jésus-christ quoi ça ça
pique un petit peu c'est quoi ça c'est
le pansement mercurochrome le pansement
des héros tué en sûreté dans cette
grotte trouve d'autres au vagin et par
le leur ok donc là en fait on a là la
base de notre village on va aller
recruter de la population et construire
notre village simplement voilà on est
juste ici sur la carte
c'est notre premier village on doit
aller recruter des gens construire une
population et découvrir le monde et
conquérir la terre entière à base de
gourdes je voulais vraiment découvrir
les premières minutes de far cry avec
vous en vidéo le prologue est donc
terminée maintenant je vais je vais
sécher le jeu éventuellement faire
d'autres vidéos si ça vous plaît s'il
vous plaît vous savez quoi fait voilà je
vais pas vous le répéter à chaque fois
c'est le seul moyen je veux dire c'est
le seul moyen seul merci beaucoup
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout si jamais l'aspect survie de far
cry primal vous intéresse en fait j'ai
fait
vidéo mais dans la vraie vie dans une
grotte et où j'essayais de survivre avec
un problème sur vie c'était assez
marrant c'est est même complètement
génial j'ai beaucoup qui fait faire ça
donc ce que vous voulez voir la vidéo
elle est dans la description où elle
s'affiche quelque part par là où après
là haute trop vous cliquiez je pense que
vous êtes suffisamment intelligent pour
trouver cette vidéo je vous dis à
bientôt pour une prochaine c'était un
mix âme au feu