bonjour le ministère de la culture vous
informe que si cette vidéo vous envahit
vous pouvez cliquer sur le pouce bleus
et vous abonner à la chaîne d'amitié
m'envoie clap bonjour alors aujourd'hui
on se retrouve pour une vidéo
particulière on est tout en haut de mon
immeuble j'habite dans un très vieil
immeuble qui après 250 ans il a été
construit en 1870 et tout en bas les
couilles et tu as bien raison je suis
accompagné de joe est un copain qui est
ici j'aurais bonjour je suis avec mes
scènes monteurs des pizzas guys et en
fait j'ai découvert avec mexès un étage
entier qui n'a a priori pas été touchés
depuis 100 ans forcément l'endroit est
dans un état assez délabré donc on
appris de l'équipement notamment des
gangs et vous montrer un petit peu
l'équipement qu'on a des petits quand on
a des masques à gaz qui sont pas du tout
à gaz qui sont totalement du lancer de
la main on a un casque on a des
bouteilles d'eau volvic de ce qu'il
fallait bien que je trouve un partenaire
pour cette vidéo ce n'est pas vrai il
avoir une petite lampe torche nul une
grosse lampe torche pour les beaux
gosses la caméra s'inverse une lampe
torche pont talent c'est de la merde
puis on a pris des fusils totalement au
cas où parce que l'endroit est carrément
flippant on va donc vous faire découvrir
laitages cachée de mon immeuble qui n'a
pas été touchée depuis années 20 30
il ya des trucs de fou c'est parti
c'est parti on va découvrir cet étage
secret j'entends déjà du bruit
bien entendu vous je sais je sais déjà
où cette césure tribune a vraiment pas
voici l'entrée du passage qui va mener
en étage qui rend très grand avec plein
de pièces et dans chacune de ses pièces
il ya des choses à découvrir qui n'ont
pas été touchés depuis longtemps c'est
parti j'ai pris ma petite lanterne en
mode agreda tu es un sorcier harry
putain les mecs j'entends des bruits de
pigeons déjà regardé au putain vous avez
entendu d'ailleurs que c'est dégueulasse
je dirais dire on a fait un mètre en
mode 2d x on s'introduit dans votre
maison
on espère que ça vous dérange pas
regardez moi ces motifs regardez rennes
regardez la tapisserie truc de ouf
tatoué opinion way est bien vivant qui
va finir comme toko passe tu continues à
casser les couilles en or
c'est choper une pigeons on va essayer
de ce pays c'est que tu es la salle bain
on va ajouter des objets on va prendre
sept corps d'armée t'as vu quoi la vue
sur angers mesdames messieurs l'
aventure commence juste ici voilà là bas
ça commence à être carrément flippant on
se lance dans la découverte de la suite
de l'étagé là ça va commencer à être qui
pend parce qu'il ya plus de lumière on
va ici oh la la c'est tellement qui pend
au bout
les pigeons on est là la voirie c'est le
fit placer le flip très très bien ok
dire impact on fit gérante avec ton
fusil fais pas l'fou garder ce vase il
n'a pas été touché depuis je sais pas
combien de temps c'est de là que mon
gars là bas des allées trop gérer cette
boîte c'est un trio est absolument rien
dedans je m'attendais à des bijoux et
alors c'est quoi non c'est qu'on
s'affaire à repasser chez nous on est
richard est youtube regardez c'est tout
rouillé on essaie du saphir authentique
1860 marion de toulon 1863 ce qui a
marqué sur le papier le truc de ouf donc
en fait cet immeuble a été construit
avant 1870 france exter après mais
d'enseignants avant à ces envieux ouais
d'accord y'a marqué quoi durfort ferme
ta gueule
oddo fois qu'il faisait c'est trop trop
longtemps en tout cas alors ok des
cartouches de soucis là on est sur un
très très bon nous tout ça c'est des
cartouches vraiment je m'y connais pas
du tout mais ça fait mal ça ou pas
regardez il savait faire de la pub avec
le regard des tas de morts annoncés sont
vivantes c'est qu'est ce qu'il ya qu'est
ce qui est vivant les deux trucs c'est
des pigeons cours non c'est vivement m
c'est sérieux ouais c'est disons rien
ici ah ouais
excusez moi les chefs mené aux mecs le
manteau de l'année 1922 pourquoi qu'au
tissu unique and roll à ces magnifiques
oaktree de regarder mais ça c'est des
trucs genre avant guerre je me connais
pas en tissu mais on est sur quelque
chose de traviata n'y a pas une
étiquette bien joué bien vu il y avait
eu de la ton oreille est parti sans dire
à rugbyman ça ça me fait baver
regardez-moi samba l'appétit sans voix
vsv mon club je pense que c'était une
ancienne
je pense être un ancien truc de
prêt-à-porter du temps mais bon là
trouver un truc de soi à 17000 euros et
encore
c'était un truc de riches de couffins
aux mecs j'ai trouvé un espèce de
services à porcelaine les genres de
dînette pour les ghosts j'ai
l'impression de vraiment trouver une
petite amie qui savait tout
il ya plein de toiles là je sais pas ce
que c'est mais qu'on a trouvé un van
gogh au calme c'est de la tapisserie
auquel vous avez du goût à l'époque et
en sort on peut pas leur enlever ya quoi
là dedans
what time aux bonnes toi ma chaîne
youtube et l'ès 1 pouces rouge
bah je mens pas regarder rouge dans
double rideau rouge et bande coquelicot
putain c'est les rideaux dans des
rideaux à la crottes de pigeons
cette boîte à me fait pas défaut elle
est vraiment belle putain aubin petits
plats pour serveurs ghiglione bonjour tu
veux ne sait jamais sortons d'un sous
couvert de casseroles tajine une hargne
est aussi brusque eux-mêmes c'est-à-dire
tout petit on continue une expédition de
laitages
oooh inscription 10 forme mais c'est une
bête blessée
c'est une bible la coupe est un putain
gueule quoi j'ai plus thématique est ok
le fils aille à de la dentelle
pourquoi là là mais c'est tellement le
flip mais crehin quand tu vois c'est au
peu de temps la pute j'ai marché sur ça
et du coup ça fait ça ça lui un journal
a trouvé un journal à rené 43 1933-1945
1930 donc c'est un journal qui a dû être
publiés pendant la guerre ou un petit
peu après peut-être pas trop les tricks
et lens l2 watts à lui le vit à l'issue
des granules de coudre souffrir votre
rigoureusement inaltérable le tube d'un
gramme alors s'être de celle là non ça
c'est une antenne beauté les carrières
bretonnes anglaise dentelle c'est quoi
sa blessure il ya de la dentelle
pasqua là mais il ya cinq étages au 28
mars 2012 le 1912 mais 229 la prop 8 mai
où je suis passé réel et non qu'elle est
non regardez ça leon neal casal et 27
mars 1910 non non ça vient voir ça vient
voir ça arrive qu'on n'a pas le choix il
faut il faut descendre
on va aller chercher la corde on va les
mettre un petit baudrier puis on va
descendre tout à l'heure on a trouvé une
corde et un baudrier on va s'en servir
pour descendre dans la cage d'escalier
parce qu'elle n'a pas été touchée depuis
longtemps donc on préfère sécuriser le
truc regardez-moi ça ça tombe à pic
ce n'était pas du tout prévu un jeu fait
pas georges et en trouver un baudrier
serait vraiment là
je les loue t notés ces luttes et
reprendre c'est voler comment ça tu mets
cette merde ça sur la suivait pas mis à
l'envers
non ça c'est derrière je pense que j'ai
mieux envers fichiers média quand est
rabattue amérindiens seront conquis va
jamais mis un baudrier 1
je le faisais ce que le non dit judo ok
voilà je sens beaucoup mieux la terre
mais le mec qui la met avant avec ses
120 kg au c'était ma bonne chance si je
décède
j'aimerais que ma chaîne youtube ah
ouais ok bon bah je vais me taper ça les
gars je vous laisse sécuriser ma vie à
l'aide de cette corde ces partis
mesdames messieurs on y va on attend hu
s'est pas fait pas des chroniqueurs
s'attardent jeux sécurisée jouer
je descends
papa repasse à grans
sa grand savant s'il s'avère d'aller
ok on s'aventure là il s'est carrément
noir genre totalement noir toujours
sécurisés par l'accord de chaos parce
que c'est quand même bien bienvenus il
ya un truc à les explorer ça continue la
voix il ya un truc à l'explorer vous
pouvez descendre l'escalier en retard au
niveau des jeunes mariés romantique la
lune de miel
catherine bonal c'est icasa catherine
panaria valide va explorer 12 hectares
où j'ai passé habité mais non on doit
être juste à côté dans un appartement
habité en fait mais là on est juste
derrière des chiottes wind douche ou un
truc comme ça sa sauce et chez moi je ne
sais même pas ce bordel on a monté tout
ça regardez comme c'est flippant
oh tu vois là c'est la scène de rec ou
tu regardes en eau et tu vois les
zombies qui descendent dans les blocs à
la boîte là ça peut me l'emploi qui va
me mettre direct aïe aïe aïe ça valait
le coup de descendre dans cet escalier
juste pour sa survie le chagrine coup de
maître pour que les gens voient
t'inquiète on se rend beaucoup plus
content quand même
on va prendre un peu de temps à regarder
les inscriptions qui est sur les murs
parce que c'est un truc de ouf en fait
c'est démodé employés de l'entreprise
qui avait là au début du siècle et qui
disent entrer dans la maison
en 1911 et c'est là regardez ya marqué
rentrée le 4 janvier 1939 sortie le 17
janvier 1937 c'est un truc de malade en
fait c'est un c'est un wall facebook
des employés du nom d'une grosse
entreprise j'imagine de textile
du début du siècle et c'est un truc de
fou rentrée le 4 décembre 1916 des
portraits pas entrer le 12 avril 1928
sortie le 18 janvier 1930
on en conclut que c'était une vieille
entreprise de textile qui vendait du
prêt-à-porter comme voilà les grandes
dames avec leurs coiffes et tous et les
employés se sont amusés à marquer leur
date d'entrée et de sortie c'est pour ça
qu'on va trouver des mannequins se passe
comment trouver plein de tissus plein de
vêtements c'est tellement passionnant de
faire ça
mais quoi c'est quoi ce truc mais non je
crois c'est quoi ce truc mec j'ai trouvé
un oculus rift années croisées en
version regarde c'est quoi je sais pas
du tout ce que c'est que ces projections
med c'est des trucs de prochain c'est un
truc vieux projecteurs avec en fait sauf
qu'ils sont baiser je pense tu vois
société anonyme des plaques
photographiques de lumière et ces
schistes blague de gélatino bromure
d'argent mais qu'en plus serré ça ça
vient de lyon ça vient défier des frères
lumière directe aux pics de malades on a
trouvé du coût des vieilles je sais pas
comment ça s'appelle ça s'appelle des
plaques au gélatino bromure tard sort
c'est très anciens marqué 1900 dessus
malheureusement je pense qu'elles sont
inutilisables mais si on pouvait voir
sketches et je pense que ce serait fou
hockey de jouer en train d'escalader la
ba insight ou pas insein c'est ok j'y
vais c'est la fin cette vidéo merci
beaucoup de l'avoir regardé j'espère que
ça vous a plus été en urbex en pro visé
je fais des bisous et à bientôt pour une
prochaine c'était un mix m
ovins