qu'allah bonjour mesdames et messieurs
je vous présente valentin à votre cas
prod
je vous présente natacha et je vous
présente
ok google je pensais que j'allais dire
non ça va je vais bien merci
c'est fou déjà tu veux en parler mais
lieu à combien mesure donald trump d'un
train régional et 3,90 excellent brian
beaucoup trop de divertissement dans
cette vidéo car nous allons aujourd'hui
jouer à lapins crétins mario kingdom
battle versus qui est un bon jeu
imprononçable mais très sympathique
ce titre n'est pas put à qui il faut que
je vous annonce quelque chose quelque
chose j'en ai jamais parlé sur la chaîne
quelque chose de gros quelque chose de
grand et plus observateurs parmi vous
l'ont déjà peut-être vu je n'ai pas le
courant valentin alors tu as été un long
débat avec maxime veut dit il faut que
tant par attac noter que c'est pas un
truc sur lequel on m'en dit la maxime
top suis pas prêt on commence la vidéo
on sent j'ai rien fait de troyes vannes
histoire de détendre l'atmosphère et on
au quai google met la musique à mx m
ok je mets une galice de spotify on dit
tu les musiques pour enfin
très très vivement aux cailloux gueule
mais moins un petit regret cinq ans ce
petit rock des années 50
pauli de ma part non faut choisir deux
personnages valentin pour moi de pour
tout en étant coopération rappel je
prends fitch lapins crétins mario versus
le reste on rappelle que le but c'est un
jeu pas simples le but de ce jeu c'est
de tuer les méchants et nous on est les
gentils hockey est ce que tu qu'on parle
de ce qu'on va parler du coût de la
grande nouvelle norme en ratant à peu je
suis tendu alors la particularité de ce
gameplay bat l'entente sais que je peux
utiliser comme rebonds 10 heures comme
trampoline en effectivement afin d'aller
chercher mon ennemi qui est ici par
exemple vous on se rappelle de sa le 3
monsieur monsieur votre cas prod est
totalement dit tant de familles mais
c'est fou là je tire cet homme à 50% de
vie n'en a plus que 24 a encore c'est
encore alors je peux passer regardons je
peux te passer le tour regarde je te
donne le pouvoir de contrôler ton équipe
désormais pas bon jouer valentin qui tu
ne vas pas être à couvert ici je ne
parle pas mais je lis beaucoup
ensuite je l'espère si tu veux si tu
veux ok le coût du tuyau la
téléportation suivi ok maintenant je
tire
non je n'ai pas réussi à se barrer quoi
moi je dis logis c'est une victime
ok google en fait rien ce que je vais
dire putain a bien un qui meurt à la
façon de mourir dans les jeux nintendo
est quand même assez sympa assez gentil
mec je te faire d'ennemis ça très bien
ça ça va bien j'arrive en roulade
je mettrai le bouton hop hop hop c'est
un peu long à venir au fait pourquoi pas
papa il est mort miclo nicloux pourquoi
faire ça tu vas en endroit où il n'y a
personne tu désertent le champ de
bataille en 14-18 ça c'est la pendaison
est bien ce qui se passait mais parce
que tu parles tu parles et moi chez jo
je me remets toi oui valentin tu veux
dire pour jouer aux jeux parce que je
suis pas très fort tu te rappelles toi
de tes mots pas dit ça mais que ce
week-end j'étais occupée j'ai pas dit ça
et ça me souvienne réunion de famille
et qui du coup n'ont y avait des potes
c'était quoi la communion avec la nature
ou clairement ok google cette vidéo
manque de fun raconte-nous une blague
comment s'appelle le coude un végétarien
devos les brocolis trop marrante hockey
google racontant une blague
vous voulez une blanc y en a une
excellente pour vous pourquoi certains
poissons vilain installé chez parce que
l'eau pour avril était minuit
c'est incroyable il y en a plein en
réserve
quoi qui s'est passé hier encore c'est à
moi la piscine reste un cachot il est
oui oui là-bas il est beaucoup trop loin
c'est terrifiant tu peux rien faire vous
déplacer
l'annoncé pourrait se le dise pour
rebondir c'est une bonne idée ça bien vu
sa part un jeu entièrement coopératif
c'est un jeu stratégique dans la caisse
marché qu'est la caisse jaune commission
un décès ou blessures à des scènes bien
sûr bataille terminée c'est une victoire
ça c'était une belle action ça me détend
un peu parce que pour cette vidéo je
suis un peu stressé quand même bah j'ai
vu ici bas qu'au nom cdd juste le genre
de partage avec mes abonnés parce que
mes abonnés font partie de ma vie et
donc les choses qui font bouger partager
à mes abonnés je comprends auxquelles
google
non non rien non tu peux aller jusque là
rien tu peux effectuer des sauts grâce à
ton et coéquipier et ensuite tu tires ya
toujours deux actions dans le gameplay
non pour le déplacement après le tir
auquel google ces laissez moi tranquille
s'il vous plaît
les petites cinématiques sont colossaux
jamais été fan du jeu moi je trouve que
c'est un jeu l'adopter assez cool mec
c'est honteux mais un réhausseur il ya
des mots que j'avais pas entendu depuis
2006 comme par exemple encarta à regarde
quel beau déplacement et grâce à
l'aspirateur et vu les petits mans c'est
moins 40 pb et le décès d'une jeune
lapin crétin âgé de 19 ans qui s'appelle
titou ans auquel google
en quelle année a été créé et mario
c'est de la merde tu as rome 22 points
on est un peu déçu effectivement ok rien
tout ce qu'on vous a pas expliqué c'est
que tu peux te mettre à couvert d'un des
obstacles y en a qui protège à 100%
qu'ils protègent à 50 % live clac avait
une chance sur deux de toucher le mec
t'as compris c'est bien je met ici là
parce qu'on est totalement real est allé
le coup une tuyauterie connaît
évidemment se met à couvert 50% et de
protection et on la personne située
devant ces beaux draps quoi les petites
bulles anti-transpiration peut-être une
telle cérémonie
mais ça ça protège en fait c'est un cd
bouclier ne pas manquer un gameplay
maintenant parce que ça serait longue
c'est justement c'est un jeu qui savent
et qui heureusement enfin c'est pas
genre le jeu durant six heures il est
fini comme tu as plein de niveaux il ya
un truc se prête à des postes à chaque
fin de gros niveau oui c'est vrai la
touchpad en scène par l'ondé boyzone
d'après est un des gros buzz genre
battait la plancha comme dans mario
sunshine
vous savez la plante ouais je vois très
bien d'avoir dans mario kart
voilà c'est arrivé comme ça pour avancer
et bien cette plante symbole c'est à
dire qu'elle adore caleçon de vie et du
coup je tourne autour est
stratégiquement qu'elle est humaine et
catane par exemple tu peux faire ça et
ensuite aller se mettre à couvert
exactement comme ça comme ça tu verras
la mer et tu reviens au derrière et
arrive là bas on dirait qu est ce qui
fait qu est ce qui fait dire et je tire
en plus voilà un élément que l'on mène
au maximum 2 pb est assez impressionnant
d'avoir un jeu mario stratégie le tac le
tail et revient juste à côté lui
servirai de travers je crois ouais on a
de mauvais le mauvais sens ça passe
comme de travers kim jee-woon qu'au
travail auquel google lance la musique
intitulé cannon hanging in des majors
cas non non ça va faire aujourd'hui
quelque chose que je n'aurais pas pu
faire avant maxime je ne parle pas de
sexe pas et messieurs
maxime est officiellement mariés alors
tu es aussi avec sa nouvelle ère va pas
se mentir en plus niveau qu'au pire non
à la grosse merde à google nous sommes
dans une nouvelle ère c'est à dire que
après ce mariage c'est la fin
mesdemoiselles way des fanfictions c'est
la fin des fans contre maxime l'amour de
ma vie
non vous sera possible mais mais parce
qu'il ya un mais on était déjà là et si
vous y réussit un peu méchant sinon on
trouve des solutions
il reste donc tu veux ouais là un
exemple à plein un exemple dire un taxi
très bien squeeze squeeze je crois qu'il
est un imac et qui d'autre qui d'autre
baptisé propose rabattez-vous sur
d'autres plus sérieusement je suis
mariée au mercy plaisir de vous le dire
merci c'est gentil ça fait très
longtemps je suis avec la personne avec
qui je me suis mariée et je laime n'y a
rien d'autre à dire à part que ça ne
changera rien aux vidéos j'ai la même
vie qu'avant ce que j'ai une bague au
doigt c'est la seule chose qui change
voilà et puis c'est tout et puis il
avait des choses continuent normalement
non la prochaine grosse annonce c'est
notre projet secret non mais 1 me mais
enfin mais qu'ai-je fait des vidéos tous
les jours et j'en profiterais quoi je
suis pas con d'enfants mangent à
l'attaqué je ferai une chaîne à un mix m
ne bouge pas instructeur voilà placé en
bas on dit les choses simplement
on va continuer à jouer pour se détendre
le projet alors là alors on est un
projet secret par contre qui sera la
prochaine grosse ernie els signant lui
dès maintenant
en fait oui oui c'est vrai ça parce
qu'en fait on va vous attendiez pense
que va y avoir pas mal de gens qui ont
dit choqué et beaucoup de gens aussi
plus respectueux qui vont dire
félicitations voilà comment dire
félicitations mais choqué
pas grave parce que ma vie est un succès
ouais je zappe fin de cette vidéo merci
beaucoup d'avoir gardé jusqu'au bout
fallait que quand vous annonce ça sur ce
magnifique jeu si vous voulez en savoir
plus sur mario rabbits le lien est dans
la description merci beaucoup à ubisoft
d'avoir à retenir y ait cette vidéo en
compagnie de votre cas prod de
l'internet les atsem et bien ça arrivera
parce que cette vidéo sponsos bien belle
transition cette vidéo sponso et les
choses qu'on fait avec ubisoft notamment
vont permettre de créer un projet
complètement dingue
un projet fou énorme erreur vous n'êtes
toujours pas ce que l'on me voit si
twitter voit pas tout mais on voit quand
même chose et on voit sur quoi vous
pensez vous êtes loin
vous êtes en kayak ont en paquebot voilà
je vous dis juste ça faisait que
l'avouera mais on est là c'est vrai
c'est vrai c'est un voit comme ça dans
le flux d'air et à ils vont se marier
non ça c'est déjà faire une chaîne en
son nom mais en vrai vraiment c'est un
projet de dengue qui demandent de
l'argent et merci et merci beaucoup du
coup bas à ubisoft notamment parce que
ça nous permet de réaliser ça et
j'espère vraiment quand on l'annoncera
et bien vous vous direz c'est
complètement dingue ça fait plaisir mais
en même temps ça fait un peu chier de
faire patienter les gens de moi raconte
que là dessus
le projet secret en fait c'est simple
avec maxime on va abonnez vous à ma
chaîne laisser un pouce de cette vidéo
vous a plu et c'était un plaisir de vous
annoncer que je suis marié je vous aime
rien ne va changer tout va continuer
s'embellir ça va être encore plus
incroyable on vient quand tu veux
c'était un mix m
on veut mesdames et messieurs je suis
fier de vous offrir un concours une
lamborghini aventador à gagner pour
participer c'est très simple il suffit
de cliquer sur le bouton au milieu de
l'écran et on doit tout a souri c'est
très simple
[Musique]