clap bonjour et bienvenue dans une vidéo
dont le concept est tellement fou que je
n'arrive même pas à l'assimiler moi même
j'ai une chance inouïe puisque je vais
partir avec le grand jd et cyril mpk aux
îles svalbard dans le cercle arctique
avec je veux dire ça va être le moment
je veux dire avec mike horn l'un des
plus grands explorateurs du monde on va
participer à une expédition avec toute
l'équipe de mike horn sur le bateau de
mike horn avec mike horn c'est donc le
lancement d'une nouvelle série
complètement incroyable en trois
épisodes
un épisode sur ma chaîne vous êtes
dessus un épisode sur la chaîne du grand
j d un épisode sur la chaîne de cyril on
va certainement voir des ours polaires
peut-être j'en sais rien des baleines
des montagnes de la glace et ça va être
de toute façon complètement magnifique
j'ai hâte et j'appréhende en même temps
énormément parce que mike horn a fait
des trucs de fou dans sa vie je ne suis
pas capable d'un seizième d'un 2580
millième de ce qu'il a fait du coup j'ai
un peu peur c'est parti c'est comme ça
qu'ils font les blogueurs américains ils
font non
[Musique]
bonjour qu'on est à oslo aujourd'hui oui
va-t-il connaître mon sens oui
ah oui on est en norvège et le prix de
la vie est un peu chère à tous avons
pris six ans 8 euros 14 euros 30
la réponse est sélectionné et c'est
gagné par très fort dans l'aéroport le
norvégien me regarde comme un détraqué
en terme de délinquance on est au
maximum votre hôte net je récapitule le
voyage on est parti de paris
nous sommes actuellement à oslo qu'on va
se diriger vers tromsoe tout au nord de
la norvège et ensuite reprendre un vol
pour la ville qui s'affiche actuellement
sur l'autre et qu'on ne la prenons
serait pas et demain on rejoindra un
équipage de mike horn sur le bateau
allait transition de youtube heures
[Musique]
c'était mon sac
intitulé 737 quand même avant
l'expédition sur internet je sais bien
équipé c'est ça non mais quelle émotion
je sais pas j'ai vu que le maire en fait
mais ça m'a leur talent leur colère
à ses fans quand même bon alors on vient
d'apprendre que mike farouche qui sont
déjà arrivés ici à vendre sans
participer à une petite balade de temps
en montagne pour ouvrir rahman petit le
pont dès que je vais vous montrer la
montagne placée pour dégourdir
on est à alors les gens hésitent à venir
mesdames et messieurs on est également
accompagné d'un chrono j'ai regardé
petite pause pour vous préciser quelque
chose ou alors en gros j'ai apporté dans
mes bagages l'everest space box
spécialement design et pour l'expédition
pour remercier tout l'équipage pour
remercier mike de nous avoir invités à
bord du pangaea et je pense que ça fait
plaisir voilà on continue commenté mike
horn mais va faire une image change où
ça va définir hockey parce que c'est ok
tu as raison tu as raison c'est quoi
parce que là on y voit que cela nuit un
livre au rugby c'est très mal parler tu
as quand on sait pas vraiment ce qui va
se passer peut-être qu'on va passer une
semaine des tentes envoyées à voir des
malades et des clubs médecin ou alors
prenait de plus à mettre en mode mais
vraiment extrême un moment où on en chie
extrait d'un moment on en chie pas le
choix de ces deux options se fait
maintenant son la rencontre limite faux
simuler un petit peu de peur activités
tu veux pas boiter et ses montées ont
construit ce qu'est ce qu'il ya il est
aigri quoi je suis déçu de vous remettre
moi je vais vous laisser tu crois que je
suis en train de te mentir mais je
t'avoue ça s'est su des membres de sa
famille il est la barre à quelle sauce
allons nous être mangé nous allons le
découvrir
[Musique]
mesdames et messieurs on y est
une somme à côté du bateau qui s'appelle
je sais pas comment le prononce mais
pour l'instant je me prononcer le pan
germes et on verra après je le prononce
règles comme ça au regard du coup ça n'a
peut-être pas changé ah bon on fait un
bateau mythique un clairement il a
vraiment vécu des aventures complètement
folle ce bateau c'est un personnage à
part entière dans cette vidéo c'est
quelqu'un présente milan il est
complètement et les deux groenland et
non le rejoint svalbard
ensuite il rentrera je sais pas où il ya
my car ils n'ont pas de voyager je viens
pour s'échauffer des gens que tu sois là
ou là c'est ça ouais ok j'espère que ça
va aller pour vous si on commence la
merde que vous devez faire avec les
ruptures du bateau il est temps de vous
présenter mike horn pour ceux qui ne le
connaissent pas je pèse mes mots quand
je dis que c'est l'un des plus grands
explorateurs du monde notamment parce
que mike ne s'interdit aucun bio pour
mener à bien cette expédition glaciers
banquise himalaya genre un peu pleine
mer désert bref il est allé ce partout
tant que ces extrêmes n'y a pas vraiment
de préférence mike horn c'est un
condensé de tous les films d' aventure
de lynwood en une seule vie il a
affronté la mort des dizaines de fois il
s'en est toujours sorti grâce à un
mental hors du commun une condition
physique exceptionnelle beaucoup
d'intelligence et et un peu de chance
quand même vrai parce que bon des fois
il m'a raconté des trucs que j'étais pas
bien
parmi ces estivantes complètement fou on
peut compter l'expédition latitude zéro
c'est à dire le tour du monde en suivant
la ligne d'équateur l'expédition arctos
le cercle polaire en kayak ski tracté
par un cerf-volant est aussi à pied avec
des chaussures il est aussi le seul être
humain avoir traversé l'antarctique sans
assistance et en 2007 il a décidé
d'emmener sa petite famille en balade à
pied au pôle nord pour c'est à dire que
ces filles jessie kayani gars qui était
d'ailleurs avec nous sur cette
expédition demeure à ce jour les plus
jeunes enfants à avoir atteint le pôle
nord à pitre
il a animé les émissions à l'état
sauvage esi island sur m6 il a également
été le coach mental de l'équipe de foot
d'allemagne lorsqu'ils ont gagné 7 1
contre le brésil en 2014
ça c'est vraiment juste histoire de dire
quoi c'est un non ça c'est les toutes
petites lignes en bas du cva vous l'avez
compris on a une immense chance d'avoir
pu embarquer à bord du pangaea car en
plus de ça mike est une personne
extrêmement inspirant comme vous allez
pouvoir le découvrir
je viens rapport à ces briefings jacques
[Rires]
petit poucet déficit on vient d'arriver
dans la salle de conférence on est prêt
sera alignée on est prêt à encaisser les
infos je suis arrivé on a pensé que
c'était sympa de vous amener d un truc
qui a jamais été fait un truc et quelle
faute on tique est vrai qu il faut des
couilles c'est pas ça qui m'a dit moi
avec nous on appris bernard bernard
stamm c'est la première phase du globe
celui qui sait capitale libanaise
l'abattage et demanda saurait devenir
ils nous emmenaient visiter nos bords
ont fait des périodes sans klaxon samedi
à l'aube du coup son nom que jamais
[Musique]
si moi je suis à 100 m beaucoup de
choses pour passer un 100 m quand nous
aurons entre les glaçons et ça se faire
mais c'est aussi là où on est un peu
dans la mer est profond par un peu là où
je valais c'est quand même la partie
plus au nord se sont réalisées problème
c'est que c'est vous qui va financer
deux frères à navigation c'est
l'apprentissage c'est vous qui va
remettre les voiles
je vais vous expliquer une fois ainsi
après c'est à vous de m'amener là bas
faire du pain de l'eau pourquoi aller là
bas c'est là où on a pas mal de chances
de voir des ours
après navigation dans la glace tu es
notre sujet ton four sont non seulement
entre la glace pour arriver d une petite
fiole de vous un clash et on est déjà
ont préparé matos sera gars vous avez
déjà marcher avec les crampons et
piolets tout ça nous avions j'espère que
vous avez des gens tomber des hommes
cravate rouge zaoui fédérer vous allez
de cendres un glacier contre les cats au
bénin
et puis après je vais demander aux
autres deux autres qui est profonde et
cravate de faire une imitation des cours
pour correctement pour sortir quelqu'un
catho mais là
on donne une nuit dans des camps ça va
être aussi un peu d'expérience parce que
c'est là où il ya dix ans j'ai arrêté de
compter le nombre de trucs qui me feront
si on était à 17 après arrêté puis après
il faut se dépêchèrent fait qu'augmenter
les voiles et provence et raconter j'ai
pas l'équipement pour tous je suis bien
content de m'être entraîné un petit peu
un parterre était mort deux heures qu'en
fait on a parlé ce matin et on a placé
une échelle genre maximum c'est ça en
fait c'est là là je pense à eux quand je
quitterai des piolets et ben merci enfin
c'est incroyable comment je sais même
pas dire mais vraiment c'est fou au delà
de tout ce qu'on pouvait imaginer même
mis encore deux heures
[Musique]
ce parti est ce qui vient de se passer
et dire que vraiment on avait une
attente ce amateurs elle était là jeudi
des maximums c'est ça il a triplé on
n'oserait je me souviens pas de toutes
les activités et les glaciers piolet
exploration des grottes remercia tous
voyagé avec le moment je dire bah écoute
et on doit faire tous ensemble parce que
maintenant alors que tu assures et en
angola sur d'autres tâches assurées à la
haye mais marché non mais je rigole plus
la suite et les villes comme ceux trop
car j'ai tellement côté détendu
y a personne qui ont à soutenir est
vraiment ewing chacun chaque personne de
cet équipage c'est normal c'est
incroyable
allez manger pour elle et digérer toutes
les informations qu'on a capté
maintenant tu t'en vas aller à l'hôtel
et demain matin ce sera le grand départ
et messieurs dames bonjour rien c'est le
début de l'aventuré beaucoup
d'appréhension et de peur pendant la
nuit et ça va être cool tu ne sais pas
trop dans quoi jean bart bonjour je suis
reporter pour france 3 région je vous ai
l'opération fait comme dans les vidéos
en fait je découvre le bientôt pour la
première fois en tissage ont défilé sous
chaque match là on attache ckoi gt gt
salir quand on va bouger
d'accord
d'accord c'est vraiment nous 4les au
hockey c'est génial moi je m'en rends
pas parce que jambes a fait le maximum
et non dorment pas parce que j'ai trop
mal de mer je sème toi tu le sais pas
après je peux mettre au dessus mais je
demeure de suspect mais n'a pas établi
une petite fenêtre là où tout ceci royal
a tempêté toi tu vois la voile qui voit
là c'est qu'on n'est pas dans vos faire
[Applaudissements]
manger on peut pour donner d'autres
offrent des cours de voile
l'idée c'est qu'on fait 10 manoeuvres
jusqu'à combien nos bateaux en main ok
c'est donc parti pour une semaine en mer
à bord du pangaea mike va d'abord nous
apprendre à naviguer à la voile en
prenant la direction d'un fjord où se
trouve un magnifique glacier sur lequel
nous allons être formés à nous déplacer
dans ce milieu hostile mais avant nous
nous arrêterons faire du pad louis du
paddle en arctique faut pas tomber dans
l'eau ensuite nous prendrons la
direction du nord pour contourner les
spitz berck par l'ouest notre
destination le glacier monaco et nous
nous arrêterons également dans un lieu
mythique et mystérieux des îles svalbard
et texas barre avant de partir laissez
moi vous présenter l'équipage du pangaea
en plus des vidéastes cyril julien
antoine etienne le cadre de mike nous
sommes accompagnés de bernard le skipper
et pas n'importe quel skipper jesse gars
et anika qui sont les filles de mike
l'or qui gère l'intendance du bateau
sort est l'invité de mike et il ya sec
le chef mécanicien le grand départ c'est
donc maintenant accrochez vous c'est
parti enfin crochet ou pas vous êtes
derrière votre ordinateur enfin pouvait
rester assis
mais bon va être envoyé les pédales on
va monter les voiles pensez vous que les
frères k pour 3,7 réfléchir à ce que
vous faites vous de la vie et qui parle
moi c'est comme une voiture tu regardes
pas comme ça merci une fois qu'elle sera
la bonne sakai la position 5 récentes ou
d'écarter bien des gens c'en est un
home est ligotée qu'une un côté glauque
louis où lille avec pâques avec libre
avait bien avec les épaules par la tête
c'est comme si on veut mettre une autre
vitesse ovation batterie plus là en
forant ouais ça m'arrive de manger de
tout mais attends quoi passer à présent
mais est on comment ça peut prendre une
heure son propre à savoir qu'à cyril et
mike tu veux être remportée 6
mais moi j'aime bien mon binôme c'est
bien je vais là c'est avec du bien
[Musique]
il
je
je veux dire vous
[Musique]
à
ouah non j'ai quelques heures de jeu
quand même senti aussi donc je lis un
peu dans le sens quoi tu vois maintenant
tablier surcroît quoi en fait ah oui
dans la soirée pour changer d'abord et
c'est tout
[Musique]
messieurs dames
on s'est installé à bord du pangaea
pandeya pour ma carrière kangoo hier par
branches et la pangée ouais on va
commencer à voir ça mike bernard bernard
c'est notre skipper
qu'est ce que ça veut dire qu'on gagne à
mike banggai un souvenir one world
ok en terre tout ensemble c'est
l'adresse danger la pangée exactement
continent uni qui est le super continent
il y avait un seul continent et en sol
mer puisque tu aurais aimé explorer ce
monde là de ya 250 millions d'années au
web mais coûte pour moi c'est
là où on doit avoir la nature qu'on ne
peut pas la voir
lui avec toutes intactes son évolution
et vraiment moi j'aime aller ou trouve
personne c'est pour ça qu'on est
efficace hallebardes et les îles
svalbard c'est très très connus demain
lieux mythiques de pays glacé quoi ah
ouais c'est l'éthique parce que l'accès
était
à traiter
ça veut dire qu'on retrouve la nature un
conte et armés
intact comme la pangée je vous invite à
aller sur sa chaîne directement s'il a
créé une chaîne youtube avec son équipe
il raconte un petit peu puisqu'il fait
la survie tracé l'instant progrès je
voudrais m'arrêter avant la fin de cette
micro interview sur toi bernanos il faut
que je vous parle de bernard bernard
stamm c'est un skipper professionnel et
pas n'importe lequel il a participé aux
plus grandes courses internationales et
même battu le record de la traversée de
l'atlantique
voilà tout ça pour dire que mike qui
n'habitent pas avec n'importe qui on a
fait des choses incroyables ensemble je
peux colleter
c'est quelqu'un qui a expiré ans
c'est donc parti pour l'aventuré servir
semaine je mets doute mais pas mes
doutes sur vos capacités physiques et
mentales
c'est juste la vitesse d'adaptation deux
autres crimes ans qui campe aussi un peu
aussi messieurs n'a actuellement aux
rapports avec ses riffs qui est dans le
bateau bouge bien mais bon j'y vais ça
va être notre maison pendant une semaine
parce que tu as déjà fait mais cela fait
longtemps j'ai fait une semaine sur un
immeuble de 18 étages là vous arrivez
dans le centre de commandement là où
tout se passe ouais vraiment j'étais
trop bien mec t'as une façon de raconter
les choses ou les meilleurs compteurs de
youtube vraiment avoir cette fois est ce
ton tout les cas ça c'est génial quand
on sait la salle demain j'aimerais
passer
personnes responsables de nous et du
bateau qui vont devoir nous supporter
pendant une semaine tout à fait mike
bernard petit détail 13 très étrange
c'est pour aller à gauche et à droite
simplement ce petit bidule ça c'est
comme dans les boeing 747 c'est juste un
petit beat oignons le cloud et saas et
les cartes avec la hauteur des fonds
marins pour éviter de faire un trou dans
la coque
ouais c'est bien ça moi je râle le
conseil du jour c'est très important il
ya tout ce qui est matériel caméra là et
vous avez tous tout ce qui est arrivé la
cuisine elle est vraiment incroyable
quand on est arrivé c'est un lieu de
mémoire est vraiment vraiment magnifique
ces gars plein de petits tapis qui
permettent de battre les cheveux sans
que ça se mette la gueule des
interactions franchement c'est une
démonstration de ouf ça ne tombe pas
quoi j'ai beau faire ce que je veux je
veux faire la visite des cabines donc la
première chance mais la chambre de cyril
et mois civil d'or juste au dessus et
moi ici comme ça si l'allemagne de mer
directement vomir dessus sans aucun
problème juste ici vous voyez rien mais
en gros c'est la couchette du gange des
et la couchette d'antoine qui est aussi
avec nous et juste au faux c on
l'appellera la salle des amas d amar des
bruits justement cette salle là la salle
de bain or elle est vraiment cool la
salle de bains vs si ça me manque mais
bateau que j'en ai vu deux voilà c'est
ça c'est une cabine
ça c'est parce que ça c'est une cabine
grand luxe on n'a pas tellement
mais c'est si elle est placée exprès
tout près du centre de commandement ok
si jamais ottawa
c'est vrai ça va ya juste à monter la
casse et la cabine à mike tu vois que je
ne peux pas rentrer je sais pas ça c'est
les inviter
il avait visité cabine de là on n'a pas
osé mais bien viande comme moi c'est la
barre qui est conforme une feuille de
traverser l'antarctique était content de
retrouver ça ou pas pas tellement
bonjour et puis après tu envie de
repartir dans la tente
je comprends pas pourquoi nommer les
comme ça comme ce n'est pas ma tante may
par amazon quand la maison mère à temps
mais non et voilà c'est ma cabine et si
on allait voir la pièce principale
la pièce la plus badass à savoir je sais
pas comment s'appelle le rigolo la salle
de conférence tout le monde à un termes
différents
mettez vous d'accord j'aime bien c'est
la fin de la ville traces du tout cas
non je veux montrer les gros moteurs
ah bah si tout va j'ai envie maintenant
je vis comme ça on va voir on va parler
donc en fait je les ai déjà filmé il ya
une voix qui dit les gros moteurs
maintenant les gros moteurs voilà
mesdames et messieurs on continue
l'aventuré
cette petite ville il vous a plu ce
bateau est mythique petite compil 4ad
date yvan dupont gaillard janvier 1,3
milliard au bout il ya la naga et bon
goût vient
[Musique]
mesdames et messieurs on approche d'un
glacier je sais pas si vous m'entendez
hier après quoi t'est ce glacier en
allant de sud est donc parti
oui
[Musique]
le premier qui tombe à l'eau ça va ok en
train de faire du prix dans l'arctique
je crois que réellement on a les
personnes au monde qui est qui ont fait
du paddle le plus au nord de toute
l'humanité c'est pas une blague
soumaille qui nous l'a dit est nul comme
record je sais pas si mon nom a figuré
quelque part que bon je suis fier l'eau
est à 8 degrés un dock ci entend
lorsqu'il faut savoir c'est
qu'actuellement il est tout 22 heures
c'est très très agréable cette histoire
mais ça fait un peu flipper que ce soit
agréable parce que si c'est agréable
c'est pas pour rien c'est parce que tu
sais particulièrement c'est pas du tout
normal qu'ils fassent tish aussi tard en
arctique
mais la lumière est incroyable le
glacier est incroyable
[Musique]
à l' escalade le sétois le héros oui oui
oui oui oui oui il est bon oh oh non
c'est ce qui se passe
merci pour le contenu cheryl mp4 le
jeune aventurier retente sa chance pour
la deuxième année consécutive à le faire
le saut il ne glisse pas il le fait il
est à terre enfin à glace des conditions
silva s'est déjà bien en séries l'an à
las et on sommet là haut up
est-ce que c'est froid à les ottomans
bateau petite baignade du soir j'ai
glissé le panel il était trop j'ai dû
sauter dans l'eau et j'ai fait comme un
petit poisson c'est en fait quand j'ai
glissé je suis mis en mode race to you
mon patin j'ai vu pas d'alcool ont
évoqué un possible
pourquoi j'ai pu ni dans l'autre ok
messieurs dames c'est parti
ça c'est juste la formation pour quand
on va faire la grande traversée de ce
glacier dans quelques jours
ouais c'est si dans ma chambre à auch au
jeu stream est tranquille quoi du coup
on va compter c'est parti pourquoi on a
besoin d'être armé ici face café falloir
central park
tu pas dans la nature obligation on
apprend tout
de manière vous
prendre
didier club pour faire peur tard ok non
donc pour les ouvrages
les pontons
a sion ok ils sont curieux ou pas
ok on va me faire grignoter je peux lui
lâché un mollet show parade un jupon en
tulle à chaque ronde premiers pas dans
l'autre chose que le bateau en fait
[Musique]
il ya des gros morceaux qui peuvent se
détacher poli mais donc ça a été fait il
ya des dizaines d'années ou enfin le
glacier il était là y'a quoi cansalade à
macapa traînons hyper qu il perd sans
mettre tous les hommes tous maison et ça
y est premiers pas sur la glace ça
glisse de micheal et en lançant dalet
[Musique]
si je prends le cas les gens m'en bats
les crues c'est bon pour moi ça c'est
une pente grosseur le violer alors que
c'est tout petit monte comment ça c'est
que mike hill et en ait gare par contre
fait gaffe quand tu mets ton pure et tu
fais des grosses crevettes un peu trop
de force à la spectateurs des glaciers
quoi
chacun de vous vous allez avoir rempli
sa glace les troncs pompe
on va se déplacer beaucoup plus
facilement une manière constellation
rigueur c'est quand on est comme ça
c'est de faire des marches avec les
pionniers on coupe conflit petits pas
comme ça c'est là où reposent des pieds
en de son nom vous allez voir que ça va
devenir hyper qui sont les complices par
exemple pour maculer le couche souvent
violées je ne pense pas parce que on peu
dévoyé épaules tu touches puissamment
infosys un langage comme ça que tu vas
et pc via les voilà son fils par exemple
sur on est dans son rôle et sa glace
on n'a pas faim pour tout ça mais la
route de mons répondrais non
c'est bien c'est incroyable on dirait du
bois quoi si je crois que y'a pas
retirer la beauté et moi je travaille je
veux mettre vite s'agace en bas vous
allez assurer que chacun derrière ils
assurent fnac est d'accord quel dommage
annie terrier butin était à ça j'ai pris
la confiance aux mélèzes et messieurs je
profite de ce moment tout seul à rentrer
au bateau qui est juste là ba ba pour
vous dire que je suis en train de me
rendre compte de ce qui m'a fait
incroyable mike horn en bateau un
glacier
et
[Rires]
[Musique]
e
mais comment tu as réussi à faire
rentrer autant de compétences parce que
tu parles de l'himalaya
c'est un
un métier un domaine complètement
différent de la navigation et a appris
plein de choses différentes comme ça
c'est intéressant parce qu
tu as encore
en effet la casse
bernard lui fait que la mer
la présence à chaque
m
chaque
les membres
m
vers 2 comment
sur la navigation tu as servi dans
l'himalaya et du mal ay accent
nous on sait pas
la peur de passer
c'est quoi ça c'est déjà mais chez kawa
mais à mon avis
que d'amis
c'est pareil
on ne peut pas s'en sortir
c'est avec
il va rentrer
[Musique]
par la route
c'est bon
[Musique]
et
rien dans ma vie qui facile à faire à la
valeur
la valeur s'est dit des choses
tu vois la seule chose que je crains
c'est du temps je trouve ça passe
tellement vite tu vois on est jeune on a
fait plein de choses et c'est passé
comme ça j'ai pas envie de me réveiller
à 60 ans aime dire merde
dans ma tata 60 ans
tu vas dire
chose jouer
moi j'ai eu dix même sentiment
quand
25 ans n'a même pas trente cinq ans que
je suis aux pressions que ton passé
tellement vite
en plus tu avais commencé le taux avait
commencé
toute chose
gore de perdre
j'ai l'impression que ma vie est remonté
j'ai plus de temps ça c'est une bonne
nouvelle pour moi j'y vais à fond alors
faire un classement il a commencé quand
un journal de bord à chaque voyage en
sueur et il est rempli
ça
ok bernard on a fait tous les réglages
antar fait un peu les
et pas cinquante ans
j'étais cran de jours
50e
mr avec ma femme
certainement le doubs
et on
d'un que je
pression
ok
l'uss
mainteant soir avec mes
avec des potes
avec les autres les gens que j'éprouvais
avant j'ai pris ce qu'a nié quelque
chose
un paysan est ce que je voulais faire
regretter ce qu'on n'a pas fait parce
que t'as pas fait des choses
et tu vas jamais il à faire
mais
tepa a regretté de pas prend du temps
les gens que tu es
la fête on regrette rien parce qu'à la
bourse est quand même
l'amour pour la vie pour les copains
pour la famille ou les proches et du
sein c'est important qu'on pense mais
supplier regarder n'importe quoi
ces riches
[Musique]
hier j'ai trouvé en fait un gars sur un
atout qui fait des prestataires sa de
dépose passagers c'est vraiment très
cool ouais c'est un crash idc de tecsys
bas c'est en barre au milieu de
l'article ça n'a pas de sens mais à
chaque fois que quelqu'un vient boire un
coup il dépose une bouteille pour le
prochain est donc là je ne sais pas ce
qu'ils ont trouvé il leur arrivait
justement non potentiellement il y avait
à boire là bas c'est certainement un des
bars les plus au nord de toute la
planète
c'est sûr en tête ils ont laissé coi les
précédents la smirnoff c'est nul
tu fais la visite ou quoi bon voyage un
petit peu de café et on fait toujours le
même et mec tu peux dormir là en fait
c'est un salon donc on a les deux lits
première couche est de 17 ans l'a vu
juste la vue du texas bar qui elle a eu
trois séries jab le petit pois là pour
se réchauffer en hiver mais les gens qui
ont eu cette idée là c'est exceptionnel
un peu d'alcool
ça reste un bar avant tout et tu peux
aider c'est un livre d'horreur
[Musique]
c'est ça que tu m'as laissé ici ouais
c'est quoi ces graines mélange d'euros
avec dix mois ok si les suisses dont
c'est fait ok on va goûter dans l'avant
lors les essais on va discuter on va
changer c'est québec c'est gratuit les
gars paysages exceptionnels à tantie
micky fait c'est peut-être je fais recul
de 3,3 go il arrive après le piment
c'est bon comme j'ai dit c'est il faut
comme on reste de trois minutes au juste
sinon apprécié ce convoi parce que ça
c'est du côté des enfants qu'on reste de
trois jours mais moi je suis ok il ya
des couchettes
ouais
où
[Musique]
[Rires]
où
[Musique]
oh
[Applaudissements]
[Musique]
les
tiger est fine rugueuse que les evala
dans votre sac vous avez des vêtements
des changes sous vêtements en laine en
poney un petit best-of lui dans vos sacs
il faut avoir en gourdes avec l'eau
froide que vous allez voir
et puis on goûte avec l'eau chaude qui a
pas de sac de couchage
ils sont là pour toi chambon qui avait
raconté de fait les images vont être
incroyable comme l'expliquent toujours
en jean ces cas et j'ai peur
c'est normal d'avoir peur
mais je me
doute pas de mes capacités
[Musique]
n'est ce pas
grâce à vous j'ai eu la chance de
beaucoup voyager mais ce voyage a été le
plus exceptionnel de tous à tel point
que parfois je n'arrivais plus allumé ma
caméra tellement je voulais vivre
l'instant présent j'ai vécu
d'incroyables moments à bord du pangaea
les discussions inspirante avec mike les
longues heures de navigation à travers
les glaces les repas conviviaux avec
l'équipage et même c'est incroyable et
improbable fond du suisse sur un iceberg
au milieu des glaciers non mais regardez
moi ça laventure ne fait que commencer
pour vous je vous invite fortement à les
voir les vidéos du grand gibier de cyril
qui sont disponibles en descriptions
pour comprendre l'ampleur de ce que nous
avons pu vivre
allez aussi absolument vous abonner à la
chaîne de mike horn en descriptions
pulvérisé mois son compteur d'abonnés et
fait le paseo millions je vous en
supplie un énorme merci évidemment au
grand gibier julien qui nous a permis de
rencontrer m enfin un immense merci à
tout l'équipage notamment à jesse kahani
cas pour leur accueil à etienne pour ses
magnifiques plans et bien sûr un mic
pour avoir pris le temps de raconter
toutes ces histoires incroyables avec
autant de passion je vais mesurer la
chance que j'ai eue de participer à
cette expédition que dans très longtemps
on se dit donc à bientôt pour une
prochaine vidéo c'était un mix m
bousquet vida
[Musique]
[Applaudissements]