kla bonjour mesdames et messieurs je
suis très ému car on se retrouve
aujourd'hui pour la vidéo spéciale deux
millions quatre cent cinquante 2798
abonnés il est vrai que je n'ai jamais
fêtés les cap fatidique d'abonnés comme
un million d'abonnés 2 millions
d'abonnés 3 millions d'abonnés je les ai
pas toutes façons j'ai jamais vraiment
célébrer ces paliers là je vous ai
jamais vraiment remercier
donc je voulais faire une vidéo spéciale
pour ça donc pour les deux millions
quatre cent cinquante 2598 bonne et ça
n'a aucun sens d'accord mais il fallait
bien que je choisisse un palier donc
musique épique qui arrive comme ça
posez vous confortablement dans votre
fauteuil pour une vidéo ac merlan pour
une vidéo osée dans laquelle je vais
vous proposer les plans les plus abuser
que j'ai pu capturer
depuis que je suis sur youtube grâce à
mon drones et surtout grâce à vous parce
que s'il n'y avait personne pour
regarder mes vidéos
s'il n'y avait personne pour laïque et
pour s'abonner cetera
j'aurais pas pu acheter un drone je
n'aurais pas pu voyager comme j'ai pu
voyager et j'aurais pas pu surtout vous
faire voyager
parce qu'on voyait finalement tous
ensemble oui c'est un peu cucul ce que
je dis mais on voyage un peu tous
ensemble quand je fais mes vidéos
alors voici une compilation normalement
épique et sympathique de tout ce que
j'ai pu voir avec mon trône depuis je
suis sur youtube et surtout depuis que
je vous ai rencontré qu'est ce que c'est
nul à chier ce que je dis que la pause
et vous confortablement
mesdames messieurs ce moment c'est
cadeau j'espère qu'on va pouvoir
continuer à voyager autant qu'on l'a
fait sur les deux dernières années
merci beaucoup de m'avoir permis de
bouger dans tous ces endroits
magnifiques
[Musique]
le
elle
[Musique]
oh
il
[Musique]
[Applaudissements]
on
[Musique]
m
pour
[Musique]
d
le
et
[Musique]