cloud bonjour ça fait des mois que
j'attends de pouvoir tourner cette vidéo
et elle est enfin tour nable donc je
suis stressé et très excité par ce qui
va se passer dans cette vidéo je vais
vous expliquer pourquoi dans notre
scolarité
peu importe où vous en êtes on a tous eu
un prof horrible et on a tous eu un des
meilleurs profs qu'on n'aura jamais et
en général les preuves que tu oublies
jamais ce soit ils sont excellents soyez
son horrible il faut que je vous parle
de mon prof d'histoire que j'ai eues en
licence et c'était une période où je
n'avais pas du tout choisi de faire de
l'histoire d'accord il se trouve que ce
professeur est absolument génial il a
une manière d'enseigner proche du
théâtre d'accord il raconte son cours de
manière hyper entre guillemets
divertissante mais du coup tu retiens
plein de trucs parce que tu es hyper
attentif
tu l'as jamais le fil delà du court
c'est génial donc j'ai contacté ce
professeur d'histoire mais le problème
c'est que même si j'ai envie de faire
une vidéo avec lui je n'ai pas forcément
de sujets je savais pas de quoi parler
pour vraiment que ça vous intéresse et
que ce soit une bonne vidéo et j'ai vu
la vidéo de squeeze où il a fait le test
adn qui est une idée géniale
bravo lucas rome revêtement à césar ce
qui nous a été remis un césar j'aime
bien l'histoire mais les citations c'est
compliqué bref lucas a fait une vidéo il
fait un test adn
et il voit d'où il vient grâce à ce test
adn et je me suis dit c'est le sujet
parfait pour faire un truc avec ce prof
d'histoire dont je suis quasiment
amoureux donc il ya quatre mois j'ai
fait le test adn ça coûte beaucoup trop
cher non alors là non un bref c'est
hyper intéressant j'ai reçu les
résultats il ya quelques jours presque
quatre mois après avoir envoyé mes
échantillons d'adé end voici les images
bonjour retour dans le passé nous sommes
plusieurs mois avant cette vidéo celle
que vous avez à me regarder
je viens de recevoir le kit d'adr ça va
être une séquence un petit peu gênant
tout je vais mettre des trucs dans la
bouche
yama situe à côté vous êtes là et c'est
parti on y va
ah oui
m
[Musique]
soyez pas par la poste mesdames et
messieurs c'est la fin de cette séquence
prise d'adr
nous sommes quatre mois plus tard à la
red box je n'ai pas regardé les
résultats j'ai regardé avec vous on va
les découvrir ensemble je ne sais pas
d'où je viens mon papa d origine plutôt
vers l'auvergne vers le centre de la
france et ma maman vers angers vers la
normandie à la vendée
bref le point commun entre ces trois
régions c'est qu'ils consomment beaucoup
trop d'alcool n'y a pas une région pour
en couches est une autre tu vois ce que
je veux dire c'est une région d'alcolock
donc normalement je viens de gaulle je
suis un gaulois je suis en milieu moi
j'adore les gens qui ont des origines
c'est trop stylé mais moi j'ai peur
d'être vraiment un mec chiant j'ai rien
à raconter à part je viens en fait d'un
village en normandie on du côté de mon
arrière arrière grand père et de mon
arrière arrière grand mère je viens de
vendée et d'auvergne
donc tout ce qui est arbres campagne
c'est dépaysant finalement qui sont
hyper cool attention il faut un métier
tout à fait louable mais pas excitant
excitant a raconté j'aimerais bien dire
que je viens je sais pas de turquie ça
c'est un vrai qui fait peut-être que
nous allons avoir une bonne surprise
dans cette vidéo on va regarder ça
ensemble ça va être maintenant et juste
après une fois que j'ai découvert les
résultats
mon prof d'histoire va venir il va
donner un contexte historique sachant
que j'ai envoyé les résultats mon propre
histoire il ya trois jours donc il
alterne d'étudier le truc et il va nous
livrer son expertise et dames et
messieurs voici d'où je viens bienvenue
dans le monde de la généalogie adn sur
cette page vous pouvez voir les
résultats de votre test généalogie adn
et les aident à l'interprétation paris
génère d'ailleurs 92 % des clients et
gêné a pour lesquelles nous avons
effectué un test généalogie et que nous
avons conseillé recommande le test
généra des amis aux mets ta gueule enfin
je veux juste savoir mes résultats
arrête de me faire du marketing c'est
incroyable résultat lignée paternelle
désolé maman je commence par papa la
lignée paternelle
c'est plutôt côté lyon ce qu'elle a
battue né à lyon centre est
113 de la fin non arrêtez tout je viens
du kenya on vient tous du kenya donc
arrêter de paniquer on vient tous de
cette région là du monde toute façon
alors calmez vous oui je sais que c'est
moi qui me suis énervé à la base bon
attend c'est trop intéressé en bordel
gros ça retrace la migration sur ma
lignée paternelle jusqu'à arriver en
france et on tombe effectivement bien au
centre ouest de la france tu vois c'est
assez précis ok c
le d'origine celte qu'est ce qu'un cent
les celtes sont des courageux des
puissants des sublimes mais ça me va
c'est excellent comme origine j'adore
premières infos je suis courageux
puissant et sublime donc je tiens je
suis pas du tout déçu
ça commence extrêmement bien ça c'est
vraiment le parcours de mon papa fait
depuis des milliers d'années mon papa
une marche à temps c'est incroyable ce
que c'est bien j'ai des cousins en
afghanistan soit sculpture à ce moment
là on s'est séparés parce qu'il fallait
bien qu'il ya un moment il y avait un
chemin un truc à gauche un truc à droite
ni à un gars il a dit là bas il ya des
fruits et des légumes à gauche y'a un
mec qu'il a dit là bas il ya de la
youtube money et ben c'est le mec de
gauche qui a gagné va se regarde où on
en est aujourd'hui
donc en fait chaque point c'est quelque
chose qu'ils ont vraiment trouvé dans
mon adn d'accord là c'est vraiment les
toutes premières migrations c'est mon
arrière arrière arrière arrière arrière
grand père le gars il s'appelle adam
c'est la base
il est né à poil avec une feuille non
non je pense pas et en fait chaque point
c'est quelque chose qui est retrouvé
dans mon adn
du côté paternel et c'est ça qui coûte
cher en fait dans le test adn
c'est qu'en fait il sépare la partie de
l'adn qui appartient au père à la partie
de l'adn qui appartient la mer et c'est
ça qui fait qu'on est très précis et
qu'on s'est un petit peu la lignée
paternelle d'où elle vient sait où on
passe à la lignée maternelle incroyable
peu importe qui fait le test adn la base
du trajet ça vient vraiment de cette
région de l'afrique d'accord on vient
normalement tous de cette région environ
est par contre le parcours est
complètement différent là on est sur le
parcours migration de ma mère croit ce
qu'on est vraiment en train de me dire
que je viens de sardaigne cs et la
sardaigne la sicile je sais jamais c'est
la sicile non halal à tanger trop
d'infos il ya trop d'infos qui arrive
dans ma tête c'est incroyable ma maman
vient de sicile l'île de la mafia je
suis à temps reprend les termes vraiment
puissant orageux sublime et mafieux à
c'est tellement fou à temps c'est pas
fini deuxième info je viens des celtes
comme du côté de mon papa d'ailleurs à
mon avis à un moment donné c'est ce que
raconte dirty biology dans sa vidéo sur
la généalogie c'est que à un moment
donné ça remonte l'arbre généalogique
mots si ça se recroisent donc forcément
un moment tu es un peu comme sanguin à
hatem pas le choix ta voiture et donc
s'il peut vient du côté celte uniquement
pour mon papa
je viens aussi du côté sale pour maman
mais en plus je suis germain et là j'ai
envie de savoir qu'est ce que c'est
légèrement pierre marc germain sharma
l'origine et la signification du mot
germain sont inconnues a pas déjà c'est
déjà moins bien non mais tu pars sur un
courageux puissant sublime et les
germains c'est on n'a jamais vraiment su
c'est vraiment des bars je viens de
sicile de sicile
un jour je visiterai cet endroit et je
dirais c'est marrant je me sens comme
chez moi j'ai toujours pensé que enfin
je sais pas et on passe à la suite
qu'est ce que c'est que ça qu'est ce que
c'est que ça ok là c'est les
pourcentages dire c'est trop ce qui
laissait clairement les infos les plus
stylés de tout le test donc je viens de
96% d'europe et 2 4% de non déterminable
donc là c'est vraiment un espèce de mix
de gens qui se sont accouplés peut-être
avec des animaux dans c'est bizarre
peut-être que c'est des ancêtres à mort
qui se sont accouplés avec des des
tables non déterminable donc on ne sera
jamais 64% europe de l'ouest et centrale
donc là on est sûrement france allemagne
un peu autriche on est sur l'immeuble
tout 17 % europe du sud est c'est quand
même beaucoup donc grèce italie 13% nord
ouest offre saas il et j'ai toujours
voulu être anglais je vois pourquoi donc
là ce qui est super intéressant c'est
qu'il ya des régions où clairement je
viens de là appartement il ya 17 % 13 %
ça veut dire qu'il ya beaucoup
d'ancêtres dans toute ma ligne et qui
proviennent de ces régions mais ce qui
est intéressant aussi c'est les régions
desquels je ne viens pas du tout c'est à
dire que dans ma généalogie absolument
aucun vikings qui s'est accouplé mais
c'est dingue autres origines
préhistoriques
hu mais ça ne s'arrête jamais il ya les
professions dégâts 78% youtuber 10% de
mécanicien chez peugeot c'est hyper
précis dans je rigole on est vraiment
sur des catégories simples agriculteurs
chasseurs cueilleurs indo-européen alors
c'est un métier dans la vie je suis indo
européens notamment le jeudi de 9h à 18h
jardot organise les gens c'est à dire
que je les fais devenir un peu
indo-européen 1% de non déterminable à
ça c'est pareil ces chômeurs ses 20% de
chômeurs dans toute ma ligne et c'est
pas mal et 0 % de non européens c'est
pareil c'est un métier je suis non
européens le résultat suivant c'est les
parents génétiques
donc c'est à dire qu'ils prennent leur
adn la compare avec ceux qui ont déjà
effectué le test qui sont pas forcément
très nombreux mais quand même et ils ont
trouvé 150 parents génétiques
autrement dit c'est décousu et il ya les
degrés à quel point c'est mon cousin
imagine je trouve ma femme dedans à
manon est arrêté
arrêtez tout mais on à charles onana
margaret et stijnen suzanne neuneu
robert alors lui il a clairement un nom
anglais internet je pense à un truc
imaginons que tous les abonnés à tous
ceux qui regardent là vous faites un
test adn pas forcément cela je m'en fous
imaginons ont fait le thé tous un test
et on compare je suis sûr qu'on
trouverait au découdra entrevue entre
mois on trouve des gens c'est incroyable
et malheureusement il ya des gens qui se
dirait un j'ai quand même baiser ma
soeur à temps mais j'ai envie de
retrouver ces gens de faire une vidéo
débarquer dans leur vie de dire bonjour
je suis sûr qu un dix huitième degré
vers les pays kentuky j'ai quand même un
cousin au quatrième degré qui habite au
kentucky québec nouvelle zélande
j'ai des cousins sur l'île de la
madeleine hockey waouh c'est vraiment un
putain de délire maintenant on a besoin
d'un expert pour avoir un contexte
historique surtout ce qu'on vient
d'engranger comme information petite
parenthèse des amis j'ai mis un drap sur
natacha parce que le focus s'effectuer
sur le visage de natacha pendant la
vidéo là et du coup c'était un petit peu
perturbant j'étais flou donc maintenant
allemand je suis à peu près net mesdames
et messieurs s'il vous plaît accueillez
mon professeur d'histoire thierry piel
bonjour c'est pas trop longue si
beaucoup d'avoir accepté le plaisir est
pour moi comme j'ai dit tout à l'heure
j'ai un super souvenir de vos
enseignements et du coup super content
que vous ayez accepté ça semblait vous
amuser aussi a beaucoup beaucoup plus se
plonge dedans direct ah bon on peut
chapitre 1
les celtes la particularité ce test adn
c'est qu'il sait par la lignée
paternelle et maternelle
ça concerne que mon papa là actuellement
déjà le peuple d'origine qui est cents
vous allez me donner des indications sur
le pop mais j'ai cliqué sur le mode
scène et ça m'a dit que les celtes sont
courageux puissant et sublime donc j'ai
vraiment apprécié cette origine là
c'était très flatteur dès les premiers
mots j'ai bien aimé alors qui sont les
sept alors les celtes avec niveau c'est
en fait un ensemble de peuples justement
vous venez de rappeler quelques quelques
termes utilisés à leur sujet
vous rappelez quand même que ces termes
sont donnés en partie par les premiers à
nous en parler c'est à dire les grecs
donc ça veut dire qu'en fait si vous
aviez appelé les celtes septe il n'y
aurait pas répondu d'accord avec ça fait
partie de ces noms de peuples qui
n'était pas le nom de ces peuples là
c'est comme si vous dites parler des
gaulois est ce que les gaulois sont des
cents c'est la même chose c'est le même
problème
vous irez on disait
les gaulois gaulois compris la
comprendre si vous l'appelez arverne
il devint voyait nam nette d'accor
intéressés
ça me rappelle pas d'accord je faisais
de la dame n'était la tribu qui vivait à
nantes à s'alimenter sanogo nantes tout
à fait ça vient de là bravo maxime tu as
bien retenu la leçon
donc pour tout dire les sept en fait
c'est une nébuleuse finalement le peuple
qui sont très divers il ya des traits
culturels et civilisationnels qui sont
communs aux particuliers cette fameuse
fibules les agrafes qui attachés à face
à mes vêtements mais au-delà de cela il
y avait une très très grande diversité
entre ceux qui vivaient la côte est de
la péninsule ibérique se réveille du
côté de la baltique où ceux qui vivaient
en europe à mal notre peuple et d'étaler
absolue que ses paroles on peut dater
entre le début du premier millénaire
avant jésus-christ et bacon va suivre
évidemment jusqu'à la conquête rebelles
ont à faire c'est le peuple qui a donné
la population européenne majoritaire
aujourd'hui c'est un substrat
considérable précisément alors substrat
avec des mots qui va être en partie
amputée par d'autres arrivages si je
puis dire deux peuples je pense bien sûr
barabeau peuples germaniques qui vont
arriver par le nord et c'est pas qu'on
va le voir après tant que maman 1
et oui mais on va on va les retrouver
doit la trouver chapitre 2 le berceau de
l'humanité
alors ça c'est du coup c'était la lignée
de mon papa qu'est ce qu'on peut dire
sur le fait que la fête démarre dans le
bas dir là où l'humanité a dit oui moi
et pour cause voilà ça ne peut démarrer
que l'excellent berns adversaire
l'humanité y avait une globe d'afrique
et après est ce qu'on n'a pas vraiment
le trajet le plus typique le plus
classique
oui oui c'est un peu ennuyeux reste pour
sortir d'afrique globalement ils sont
passés par le sinaï ouais c'est vrai que
c'est qui sait qu il a fait des extras
il faut dit on pas là mais rouge mais
entre nous franche je pense qu'il est
quand même passé plutôt séduisant
alors après il ya deux voies possibles
en effet soit on passe par l'anatolie la
turquie actuelle et on bascule dans les
balkans ouais on arrive effectivement en
europe de l'ouest avec ma souris
geoffrey le tracé paris 6 août a fait
beaucoup d'un coup
ou alors on peut passer également par le
caucase ou par l'asie centrale
ici c'est le cas à la centrale est
arrivé donc par l'ukraine et le sud de
la russie en europe
chapitre 3 les chemins ne l'avait jamais
pas d'idée de titres donc là je faisais
un peu la blague tout à l'heure mais ça
veut dire qu'ici tu des enseignes qui
sont séparés oui une vigne et qui est
parti à droite inique et partial à
gauche moi je les résumés de manière
très nul ya un mec qui a pris le chemin
à gauche le chemin à droite pour des
raisons c'est un peu ça c'est un peu ça
doit ressembler à ça c'est le problème
de savoir qu'est ce qui fait bouger
aprilia de multiples horizons
surpopulation abandonné lui rappelle
trop dense alors pour l'époque et pardon
des chasseurs cueilleurs époque donc
pour moi le plus mythique souvent la
période antérieure
là on sait que ces gens là ont besoin de
se déplacer puisqu'ils vivent en fait
que je dirais aux dépens de la nature
moyen du pétrole ils ont vidé les
ressources des animaux sont partis
ailleurs et nomade parce qu'ils n'ont
pas le choix voilà voilà
mais en même temps on sait que ces gens
là ils bougent finalement pas toujours
tant que cela donc ce n'est pas cette
époque là qu'ont lieu les plus grandes
migrations
mais à l'époque néolithique bizarrement
quand les gens se sédentariser se
sédentarisent il cultive les deux élèves
des animaux bien mais ça provoque quoi
ça augmente la population parce qu'ils
ont les moyens les ressources in situ et
au bout d'un moment ils ont tellement
tellement une augmention population que
ça ne suis plus au niveau de la
production à moins de mettre des engrais
chimiques d'accord qu'ils n'avaient pas
un peu prématuré rate époque là on en
reste encore la bouse de vache et est
donc par conséquent le seul moyen l1
c'est le loger ailleurs chapitre 4
légèrement
la pratique et moi légèrement oui
effectivement le terme germain ne veut
pas dire grand chose en tant que tel on
est encore 20 janvier un peu comme celle
qu on est finalement encore dans une
terminologie qui désigne tout un
ensemble de peuples qui sont eux mêmes
divisés en plein de groupes tribaux qui
prend parfois des noms emblématiques on
parle de vandales de gucht s'était mis
d'accord pour ça que quand j'ai dit
vandales ego j'ai pas dit grand chose au
sein des vandales ou 120 go je vais
encore trouver des subdivisions par
contre ce qu'on remarque c'est qu'au fil
du temps il ya parfois des évolutions
ont leur verre marquée par deux chez les
celtes aussi par un camp vercingétorix
réussi à fédérer autour de lui plusieurs
tribus pour résister à un moment donné à
césar viendrait c'est pareil pour les
germains au départ on voit bien qu'ils
sont totalement dispersé ailleurs
souhaité que les romains n'ont pas trop
le problème est que et puis au contact
des sédentaires que sont les romains ici
change un petit peu
ils s'organisent ils cultivent il élève
un peu plus ils se sédentarisent
géographiquement ils sont où ils sont au
delà de la région au delà du rhin et du
danube
au début ils sont défensif à quelques
petits colis fichiers on peut les tenir
à carreau ok mais à un moment donné leur
population augmente le il s'organise de
mieux en mieux et puis leur corps ya des
fêtes où ces baignades autres peuples
les fameux inter arrive peut alors de
bien être on est sur des tribus mongoles
hd peuple qui viennent de beaucoup plus
loin qui arrive donc de l'ess et qui
vont commencer à ces germain qui
eux-mêmes bouscule beaucoup de tribunaux
germanique comme les marques comment les
quads ce qu'on voit dans gladiator
d'accord d'accord pour combattre vers
nîmes en contrebas maximus dans
gladiator et donc qu'ils sont poussés à
landiras soit des mots barbares etc oui
mais c'est pas de leur faute
parce que derrière il ya les vandales et
légaux qui arrivait derrière ya les uns
et les romains ne voit pas sa pige rien
a eu d'accord ils sont pas voir ils ont
pas mal donc ça va soit se profile
derrière ni comment ni pourquoi il
s'énerve plus que d'habitude mais parce
que voilà que la place voilà d'ailleurs
qui ne cherchent pas à anvers sont pas
des envahisseurs le thème invasion et
l'aurait ce sont des migrations chapitre
le bape tout
l'appareil des celtes et des gérants est
ce que c'est les deux peuples dont je
suis issue alors là c'est simplement mes
origines au niveau géographique avait
donc 66 % issus louis de l'europe de
l'ouest et centrale donc de rameau est
d'ailleurs l'un tout comme on dit le
bape tout c'était plus probable c'est un
17 % en europe du sud-est et 13 % n'en
reste donc ça correspond il a élargi un
petit peu haussé européen un profil
européen
on peut parler de 2% alors qu'elle a
beaucoup amusé et activement dans les
salons d'origine juive des sports a
juste dont les juifs d'espagne
effectivement un qu'ils ont été chassés
au 492 depuis début donc l'argent les 2
% qui sont ici de la péninsule ibérique
oui ils sont issus de la péninsule
ibérique pardon c'est des juifs
absolument votre religion relativement
inattendue dans cette région quand même
mais pas du tout pas du tout arrogant
qu'il faut pas oublier de là pour
apprendre et chardy puisque l'espagne
c'était une terre partagée pour
l'envoyer au moyen-âge en tout cas entre
chrétiens et musulmans ces huit ans on
est là c'est pour ça que ça voilà le
fameux township tarik carrie débarqué on
va y est on va dire les quatre
cinquièmes de l'espagne quand même alors
les juifs dans tout ça en 492 il ya un
climat la rencontre mista la croisade
esprit un petit peu combatif et donc
qu'il s'agit de christianiser toute
créature de rêve à nouveau le chrétien
très fort donc nos deux souverain décide
de jouer vraiment les purs et durs parce
que ailleurs on n'a pas du tout exclu
les juifs en france à venise ou un
portail qui sont là alors qu'en espagne
on dit donc voilà en fait vous pouvez
rester là mais vous vous convertissez
donc c'est l'idée de la rivière de
conversion au pied pas donc c'est là
vous avez une énorme diaspora ok donc
les séfarades qui veut partir alors ou
plutôt dans l' empire ottoman d'un
empire dont plutôt musulmans bien voilà
bien accueilli un petit peu aussi en
europe mais fuite des populations
loyales à niveau se disperser et à la
limite après le but envie de bouger
ailleurs un mais c'est vrai que l'
empire ottoman était le principal
réceptacle chapitre 6 les professions de
mes ancêtres
on passe aux professions en masse sur
agriculteurs chasseurs cueilleurs et 1,2
européen je doute que ce sera un métier
alors là c'est un petit peu plus
difficile à saisir ce qui en fait disent
entendre par là il ya une enclume pour
un repérage voilà brillé à voir
absolument bah oui mais en fait les
leurs plumes c'est parce que ça envoie
hdmi tout je pensais par rapport à ça
qu'ils ont dû évoquer la notion d'aidé
européen rappelle quand même 15
à la base il est quand même avant d'être
forgeron ochoa n'a surement mais ils
sont d'abord quand même agriculteur veut
dire tous les indo européens sont pas vu
la jambe à anost non non le métier quand
même dominant jusqu'au xviiie siècle
dans le monde
quand j'y joue bien c'est hyper dominant
c'est quand même la culture et je
m'attendais du court un pourcentage
beaucoup plus élevé je m'attendais à 70
% d'agriculteurs parce qu'à l'époque
pour moi c'est ce que chasseur cueilleur
on est sur quoi vous y êtes autonome à
dire que parce que là je pense qu'ils
ont décliné en fait plusieurs époques
life augmentent a fait au cours de la
chronologie dire en fait ce qu'ils
appellent chasseurs cueilleurs pasquini
chasseurs cueilleurs dit qu'on est dans
des populations paléolithique à veut
dire quoi pour l'europe
quand est-ce que ça commence cette
politique va dire 6500 eric bonnet bien
avant les élèves de tous âges
néolithique c'est 6500 hockey le nom en
europe
j'entends un le début les derniers ont
dû être vers l'atlantique la sévère 5000
4500 donc le spectre ce serait entre
6005 et 4005 l'europe est devenue
politique ça veut dire que les gens se
sont mis à cultiver la terre à
domestiquer et à élever des animaux font
ça veut dire c'est les villages c'est
tout fox et le début de notre monde
danse est peut-être la plus grosse
révolution de toute l'histoire de
l'humanité
avant internet et l'intelligence
artificielle alors là on est dans un
moule chapitre 7
mes parents génétiques moi j'ai mes
parents génétiques vous avez pas pour
attirer combien ils sont très nombreux
et je les connais pas tous j'ai par
exemple les apg papiers vous n'êtes pas
dedans malheureusement non je n'ai pas
faites et non plus à savoir que depuis
que l'humanité existe c'est à dire
depuis sept millions d'années
il ya dû avoir 300 mille générations
est-ce que du coup ce trajet là qui part
de croissant fertile du début à la fin
c'est voilà c'est cette voie là a cessé
voilà c'est ça quand ces territoires
d'accord quand vous me disiez tout à
l'heure de faire attention à l'échelle
du temps réglé à l'avancé parcours qui
s'effectue aujourd'hui en deux heures
d'avion c'est un peu plus mais c'est
fait en sept millions d'années callaway
la voilà tout à fait merci beaucoup en
tout cas des venues aider à guérir
aiment déplacer de nantes
ce jour quelques minutes de vidéo mais
je pense que ça va vraiment génial et je
pense que ça va intéresser pas mal de
gens est ce que je pourrais raconter une
anecdote c'est un prof d'histoire
extraordinaire comme j'ai dit qu'ils
utilisent à comment on appelle ça
la projecteurs diapositives projecteurs
de diapositives avec des vrais du
quartier celui là est encore aujourd'hui
aujourd'hui vous avez le jai pas
l'appareil les diapos je me rappelle des
c'était atypique mais voilà vous êtes
hyper moderne à votre façon d'enseigner
et le truc diapositives tranche avec
celle scellant le combo était parfait
merci beaucoup d'être venus et puis à
bientôt on se dira bientôt pour une
prochaine vidéo si vous avez envie de
vous tourner vers des études d'histoire
sachez que thierry piel enseigne à
l'université de nantes vous êtes un
chercheur gilles pison chercheur maître
de conférences en histoire ancienne
on dira bientôt pour une prochaine vidéo
merci beaucoup d'avoir su jusqu'au bout
c'était hyper intéressant pour moi
j'espère que ça l'était autant pour vous
à bientôt
c'était un mix m
[Musique]