clap bonjour et bienvenue dans une vidéo
spatiale le tracking dès le début qui
fait chier le monteur ça le met dans un
monde de merde de passer huit heures
pour traquer le mot spatiale c'est
énervant et je peux comprendre que dès
les premières secondes il me déteste et
il a plus envie de bosser sur cette
vidéo bon mesdames et messieurs avant de
commencer cette vidéo qui s'annonce
passionnante
j'ai bien dit passionnante et j'arrête
les traquer chaque mot qu'il dit dit
j'arrête j'arrête meuse bon ok ok mais
là encore c'est bon il désolé je
m'excuse auprès du monteur voilà
mesdames et messieurs je vous ai demandé
sur les réseaux sociaux de m'envoyer vos
théories pour coloniser la planète mars
vous m'avez envoyé des choses à croyais
à part d'un cran on va en parler on va
rebondir dessus savez totalement
passionnant parce qu'il n'y a pas besoin
d'être un scientifique pour avoir des
idées de ouf pour coloniser mars pour
aller sur mars pour vivre sur mars
ça va être complètement dingue mais si
je vous parle de mars aujourd'hui c'est
pas pour rien c'est parce que j'ai le
plaisir l'honneur et enfin je peux le
faire de vous annoncer la sortie de la
nouvelle collection speaks for smile for
space space box pour ceux qui savent pas
c'est la marque de vêtements que je vous
ai annoncé en début de cette année ça a
totalement cartonné merci à vous vous
avez adoré le projet est tout ce qu'il
ya derrière je vous rappelle que c'est
une marque de vêtements qui est là pour
financer des projets autour de l'espace
il ya d'ailleurs eu quelques jours avant
la publication un événement autour de
l'espace quelques images voilà qu'on a
réalisé grâce à ce prix ce box était
complètement dingue la chose très
importante que j'ai à vous dire à
l'occasion de la sortie de cette
nouvelle collection qui s'appelle mars
2150 j'arrête de faire ça la sofresa
vente que j'ai à vous annoncer c'est que
comme pour la première collection space
fox il y à une énigme une énigme
gigantesque qui démarre maintenant la
dernière fois vous avez retourné
internet pour comprendre cette énigme et
vous avez trouvé en quelques heures
cette fois ci cette énigme va commencer
par une collaboration entre vous tous
on a disposé des fusées space fox à
travers la france elles sont au nombre
de six vous devez les trouver ouvrir vos
petits yeux elles sont disponibles dans
des vitrines de magasins
un peu noir un peu partout un peu
partout à travers la france dans des
vitrines de magasins chacune de ces
fusées à un signe distinctif
à vous de les prendre en photos et de
les envoyer à space fox par exemple sur
twitter ou sur instagram ou sur facebook
qui vous voulez si vous avez trouvé
l'une des vraies fusées alors space box
vous re tweetent ravoux
en avant il dira effectivement cette
personne n'a trouvé la bonne fusée et
une fois que vous aurez rassembler les
six fusées lehning pourra vraiment
commencer et là ce sera chacun pour sa
pomme manga et qu'est-ce qui a gagné
parce que évidemment pour mettre une
petite carotte 1
sinon lan il n'avance pas vous ne voulez
pas les âmes sais pas ce que je dis par
contre la carotte je vais vous dire ce
que c'est c'est tout simplement un
voyage pour deux personnes pour aller en
floride pas n'importe où en floride pour
aller au kennedy space center normal
pour aller voir le lancement de la
prochaine fusée space x vous allez avec
la personne de votre choix
voir le lancement d'une fusée qui est
une expérience complètement folle que
j'ai vécu et que je vous souhaite de
vivre donc c'est le gros lot à gagner et
c'est pas fini les dix premières
personnes qui arriveront à résoudre
l'énigme se verront offrir la gamme
complète la gamme complète de ce
facebook voilà tout touly tous les
produits frais ce serait comme un gros
carton rempli de tous à votre taille en
plus c'est quand même sympa mesdames et
messieurs je vous souhaite à toutes et à
tous une bonne chance et surtout très
important suivi spécifique sur twitter
sur instagram et sur facebook afin
d'être sûr de ne rater aucun indice 1
parce que tout va se passer là ce sera
le point de démarrage de l'énigme donc
vraiment soyez très attentif sur ces
réseaux allez vous abonner en masse chez
eux
à chaud je suis pas content et pas bête
comme technique pour avoir des abonnés
sur space box et j'avoue que c'est pas
con c'est moi qui ai pensé voilà comment
cette vidéo ou pas là ou alors est-ce
que je vous mentionne que ce t-shirt
ça fait partie de la nouvelle collection
et qu'il est dispo sur space pro shop
d'ailleurs il ya aussi celui là voilà
sur nos t-shirts qui s'empara voilà le
petit take my space
j'aime beaucoup si seymour vous me dites
y'a pas de soucis je continue du coup
après effectivement comme vous posez la
question on a aussi fait des sweats
comme la dernière fois voilà voilà petit
sweat qui reprennent les couleurs de
mars ça fait plaisir avec un petit mètre
space dans le dos j'ai trouvé
incroyablement style et voilà moi je
suis pas objectif
c'est vraiment je suis pas objectif ça
se trouve ils sont nuls à chier mais moi
je m'en rends pas compte pas moi je les
tifs mais laisse tomber mais s'il te
plaît tu peux pas dire le contraire
celui là celui là il est incroyable
celui-là nantis les normes celui-là il
existe ici péan blues il a des poches
non mais oh non mais je regarde dans mon
retour vidéo mais celui-là il a abusé
temps que celui là ça fait déjà des mois
que je le portais ce que ça fait huit
mois qu'on travaille sur cette
collection je ne pouvais pas le porter
parce qu'il fallait que je garde le
secret mais celui là
arrête ça suffit c'est bon tout ça
disponible sur space box point stop
lalala lalala après j'arrête mais on a
aussi un bon beurre qui sort fin
septembre avec la petite église
d'astronautes qui va se poser pour la
première fois sur mars avec un petit
drapeau martien qu'on a inventé avec
plein de trucs cool il est trop cool
il est cool je trouve super cool dispo
fin septembre cette fois ci on commence
la vidéo parce que vous êtes peut-être
partie déjà dans les villes voient aussi
dans les vitrines n'ya pas diffuser je
sais pas donc il reste peut-être très
peu de personnes par exemple il reste
que les belges et les polynésiens et les
canadiens et les gens qui habitent au
maghreb et les gens qui habitent en
suisse pour les francophones qui sont
pas en france quoi bon allez c'est parti
alors je vous avais proposé de m'envoyer
des idées de vaisseau spatial de manière
d'aller de la terre jusqu'à mars
il ya aussi vos théories pour vivre sur
mars une fois qu'on y est là c'est une
théorie pour aller sur mars qui me
semble très pertinente
on nous envoie dans une boule de chewing
gum de toutes les couleurs tiré grâce à
space mountain
je suis pas sûr parce que le plus gros
risque c'est que la boule de chewing gum
reste bloqué dans le canon de space
mountain tu vois ce que je les aime
parce que ça colle c'est un peu gluant
une boule de chine comme ça dépend si
elle était mariée avant tu me diras tu
as bien raison mais voilà on met la
boule de chewing gum dans space mountain
on met des gens dedans sauf que si
jamais il ya un couac peut-être que ça
peut tout compressé tout collé au final
faire une grosse bulle puis au passage
tuer les occupants de la butte seul
chewing gum ces web où je suis moi je
suis pas convaincu par ton idée on passe
à une autre idée j'espère qu'elles sont
pas toutes comme ça maxou qui nous
propose une idée pour faciliter l'accès
à mars on peut inventer une sorte de
tube géant qui relie les deux planètes
mais comme elle bouge on peut compléter
le tue par un système de rails qui
coulisse et qui la suivrait à chaque
fois qu'elle tourne c'est chaud a
expliqué mais c'est faisable
alors là concrètement je savais qu'ils
allaient avoir un petit peu des théories
farfelues comme ça n'attendez pas à la
boule de chewing gum de toutes les
couleurs tir et passe passe montagne
mais je m'attendais à des choses semi
réalisables comme ça donc c'est pour ça
que j'ai prévu un jeu vidéo juste à côté
qui s'appelle universal box qui est
incroyable c'est un jeu bac à sable vous
pouvez faire n'importe quoi avec le
système solaire et l'univers rien que ça
donc là devant nous sur ce jeu on a le
système solaire simplement voilà rien
que ça d'accord mais ce qu'il faut bien
comprendre c'est que ici on a la terre
ok je vais cliquez sur la terre voilà
et ici nous avons la planète mars jusque
là tout va bien
et comme vous pouvez le voir la terre et
mars se situe sur deux orbites
différents et donc la terre et mars ne
sont pas tout le temps à la même
distance comme la terre et la lune
puisque la lune orbite autour de la
terre donc et toujours
plus ou moins la même distance et là
pendant que je parle je suis en train de
voir quoi et tout simplement on arrive
au moment où la terre et mars vont être
au plus proche c'est à dire 3 2 1
maintenant environ 1 c'est en vrai c'est
pas tout à fait ça real inverse par
exemple dans cet exemple là elles sont
extrêmement éloignée et le soleil et
entre la terre et mars dont ton système
de tunnels qui relient la terre à mars
déjà faut le construire ton tunnel parce
que ça fait ça fait quelques kilomètres
c'était une bonne idée d'avoir prévu un
truc extensible parce qu'effectivement
elle sont pas tout le temps la même
distance mais ce qui se passe c'est
qu'au delà du fait que ton tunnel il est
extensible parfois entre la terre et
mars il ya d'autres objets il peut y
avoir venus on peut y avoir le soleil
surtout le soleil parce qu'il est quand
même sacrément bon ça veut dire que en
admettant on est en 2150 un petit peu
comme la collection spécifique et moi je
prends le train pour mars voilà je vais
à la sncf comme ça à la gare angers
saint lô je vois mars 13h30 en réalité
ils étaient en retard parce que c'est la
sncf ça devait être un we go et je
prends mon petit train pour mars
tranquille où le voyage se passe plutôt
bien
pendant la première partie quand tout
d'un coup la clim scouts et le train
tombe en panne pour la bonne et simple
raison qu on était à côté du soleil en
réalité à 150 mètres du soleil et le
tuyau cognait sur le soleil comme ça
voilà on va arrêter ce geste et on a
brûlé
on est mort parce qu on était trop près
du soleil tu vois c'est pour ce côté là
que j'imagine mal un tube relié la terre
et mars constamment on va faire lecture
tout simplement su voilà et imagine un
tube extensible voilà qui est
matérialisée par le monteur vidéo de
cette vidéo c'est très très long à faire
tu joues tu vois bien que c'est
compliqué parce que entre les deux
parfois il ya venus parfois ya mercure
parfois le soleil je trouve ça dangereux
voilà donc écoute très bonne idée merci
d'avoir proposé et voilà il faut
peaufiner ce que je te proposes tu mets
ça sur kickstarter et tu vois si tu es
finances et une demande je sais pas
demande 1000 milliards d'euros déjà pour
commencer pour déjà juste étudier le
problème de projets
wahou cette idée de samuel comme le
voyage pour aller sur mars est super
long je pense que ce ne serait pas bête
de créer des bases relais sur le chemin
pour le faire en plusieurs fois déjà
redit ss un peu partout qui fait office
des aires de repos
vinci space autoroute tu t'arrêtes
sortie 22 bam
l'idéal serait de créer une gravité sur
ses bases pour ne pas que notre corps
prennent trop cher à la fin c'est pas
con du tout alors après il ya toujours
le problème que la terre et mars sont en
train de bouger tes actimagine suis
parent de marseille et tu vas paris
d'accord sauf que la distance entre
marseille et paris est toujours la même
donc tu peux facilement positionner des
aires de repos entre les deux mais comme
la distance est variable
à cause des orbites c'est la merde ou
est-ce que tu mets tes airs de repos tu
vois ce que je veux dire c'est choquant
même jeu il faudrait vraiment mettre des
aires de repos partout à l'intérieur du
cercle de leurs beats de mars pour être
sûr que peu importe où se trouvent les
deux planètes et ben tu puisse trouver
une aire de repos sur la route ça risque
de coûter un peu cher mais l'idée est
pas mal ça que le voyage pour aller vers
mars est super long et en plus de ça il
faut revenir éventuellement après c'est
sympa pour ramener des souvenirs pour
raconter à sa famille enfin pour ne pas
mourir aussi et du coup l'aller-retour
c'est vraiment ça se compte en années
voilà c'est donc forcément les effets du
manque de gravité sur nos muscles comme
on le voit sur les astronautes dans
l'iss et cesse c'est quand même chose à
dire qu'au bout de six mois un an les
astronautes dans l'iss et c'est ce même
s'ils font du sport pour compenser et
c'est ça suffit pas il ya notamment
certains muscles du dos qui n'arrive pas
à se remuscler et du coup c'est
musculaire s'atrophie ils servent plus à
rien et quand ils reviennent sur terre
ils ont des mal de dos de malades baissé
ce qui risque de se produire sur un
voyage de plusieurs années où tu vas sur
mars et survient et le côté aire
d'autoroute
si une bonne idée pour ne plus avoir mal
au dos finalement
selon ma perception et ma pensée si nous
colonisent on mars nous vivrons dans des
bulles géantes chaque ville a sa bulle
la société ne sera pas la même car nous
corrigerons les erreurs sur terre la
nouvelle génération sera ouverte
d'esprit et nous jugera autrui c'est
beau putain très optimiste art sais pas
si ça va être ça on verra on verra port
bou sera morte eux c'était gai 5 du don
pas dit non ça fait plaisir
alors en fait la g vous reparler de ce
pays fox danger c'est c'est lourd mais
non mais vous êtes vous allé voir en
fait avec space boxe on a écrit toute
une histoire autour de la colonisation
de mars et autour de la collection de
1150 qui est disponible sur spacefoot
choc mais là ça devient chiant on a
imaginé des bulle qui serait créée sur
mars voilà des bulles qui recrée
l'atmosphère terrestre
voilà et donc c'est ce qu'on a fait dans
le trailer de la collection 2 que je
voulais vous montrer en début de vidéo
mais ça faisait un peu long avec tout ce
que je vous ai dit qu donc regardons le
maintenant c'est stylé
en
[Musique]
[Applaudissements]
e
[Musique]
voilà au delà du fait que les vêtements
sont incroyables et qu'il faut aller
tout de suite les acheter francs c'est
horrible de dire ça merde j'arrête
banques la bulle de la fin c'est
vraiment ce qu'on imaginait espèces de
10 lots qui reproduisent les conditions
de la terre peut-être pas la gravité
forcément mais en tout cas l'atmosphère
serait la même que sur terre j'aime
beaucoup 6 et je trouve ça très très
stylé maintenant c'est qu'une idée est
techniquement parlant je n'ai aucune
idée de comment ça pourrait être réalisé
pour l'instant comme dans bob l'eponge
dans un énorme dôme et ça c'est
exactement ça en fait c'est la théorie
bob l'eponge alors cette idée peut
paraître débile mais je la trouve
incroyable sorcier nous dit on prend un
remorqueur spatiale pour ramener mars à
2 heures de la terre normal quoi
mais je trouve ça génial c'est à dire
que l'âge des zooms un petit peu
normalement je peux le faire ok alors
attends bouge pas là je prends marx
modifié attendez je vais te déplacer la
planète mars ya pas de souci les gars
pas de souci oh putain au sa mère à
temps on va voir ce que ça donne
on va voir la simulation mais c'est
terrifiant jamais d'arrière la terre tu
vois comme ça les ailes et pas trop loin
là on va faire lecture mais est ce que
la chair en pause ok j'ai fait peser sur
le système il faut que ce truc non mais
ces logiciels est fourrée bon là on
appris mardi on l'a mis sur orbite de la
terre on va voir ce que ça donne
cette compliqué chemin annoncé à
modifier l'ordre aux non non c'est à
modifier leurs beats de mars
en fait mars n'arrive pas à suivre la
même orbite à ça a fait une orbite
bizarre ça fait une orbite ou en fait
mars pas s'y perd près du soleil ah si
c'est pas mal regarde pas mais là à
regarder
regardez elle accélère de ouf et wau non
ça va pas ça va pas ça à pas c'est qu'en
fait j'ai pas bien placé leurs beats et
tout mais tu prends pour un monstre
office
en fait elles étaient influencés par
leurs beats de la terre donc je vais
mettre à l'opposé de la terre mais ouais
mais du coup elles seront pas deux
heures à chier à temps c'est quoi ça ok
c'est bien ça c'est comme ça c'est bien
là la et leur fait lecture s go ouah
mais là elle va si vite
oh merde alors j'ai fait une merde alors
je suis en train d'envoyer mars très
loin regardez la trajectoire de mars
non ben ammar sets à 2 heures mais de
jupiter t'imagines on s'est trompé sur
la puissance du remorqueur spatiale on
envoyait mars très loin et avec qui
s'est trompé l'appui sur un bouton mars
a fait plus bon on a perdu mars les gars
on reste venus on change du coup de
deux concepts de vidéos merde azura nous
propose tout simplement de balancer sur
marx plein de petites bombes nucléaires
pour faire un effet de serre assez
énervé pour chauffer mars à une
température vivable alors en réalité il
fait déjà très chaud sur mars c'est
parce que justement il ya pas assez d
atmosphère le fait que sur terre il
fasse pas trop chaud c'est grâce à notre
atmosphère assure mars l'atmosphère est
très très fine c'est ça le gros gros
problème maintenant on est sur une
atmosphère à l'uranium 235 je sais pas
si c'est forcément plus viable après j'y
connais rien mais j'ai un petit doute
s'est pas tu veux pompe et alain tanton
plan est terrifiant on voit mal comment
des explosions nucléaires permettent la
vie tu vois déjà dans la phrase c'est un
truc qui là bas
elon musk que nous trouve un système de
pompage d'eau qui marche grâce au vide
c'est donc ainsi et après on appelle
elon on dit et gros est ce que tu
pourrais pomper les océans sur terre
pour les amener sur mars j'ai comme un
doute
et puis l'eau tu va pomper de la terre
pour l'amener sur mars sur le trajet
quand elle va être en plein milieu de
l'espace tons automnaux taton suillot
d'accord rempli d'eau l'eau eva joly
parce qu'il fait froid dans le vide
interstellaire il peut faire très très
froid enfin d'un côté du tuyau va faire
très chaud parce qu'il aura le soleil de
l'autre côté il fera moins 400 mille
degrés c'est faux et puis est-ce qu'on a
assez d'eau sur terre pour recréer des
océans ce choc n'a vraiment pas été trop
loin gros ça n'arrivera jamais j'en suis
sûr
ap d'exo on envoie des machines
permettant de donner de l'oxygène dans
leur atmosphère très bien la deuxième
idée pas pareil puis on en voit un
couple de chaque espèce puis voilà le
tour est joué
c'est l'arche de noé passé large de abd
ex haut du cou comme chaque espèce non
pardon non parce que ça va pas suffire
parce que du coup à l'arche de noé c'est
bien mignon d'accord là en l'occurrence
on sauve toutes les espèces on les met
sur mars
au bout d'un moment grâce aux bombes
nucléaires 2 à 0 qui l'a balancé juste
avant ça devient invivable
tout va bien donc là imaginons tata
sylvie et jérôme à couple d'êtres
humains qui a été envoyé ce qu'on est et
choisissez pas adam et eve c'est sylvie
et jérôme ils sortent de large de la
pixo ils font un gosse donc la durée à
trois êtres humains sur sur mars n'est
pas ils font un autre gosse donc là ils
sont quatre et là ça pose un problème
c'est à dire que forcément il va y avoir
un moment où
tu as compris toi ça veut dire c'est que
si tu veux augmenter la population
forcément le fils couchait avec sa mère
ou avec sa soeur je passe je veux pas
savoir c'est à dire que les bases
morales de la planète mars serait pas
ouf on serait tous nés d'un de famille
un peu chelou qui font des trucs quoi tu
as vu venir
donc voilà c'est pour ça voilà c'est
pour ça je préfère le préciser olala
juliette elle a proposé des idées
incroyables
le plus gros problème c'est la radiation
car sans atmosphère les astronautes
serait soumis aux même rayonnement que
ceux de liesse c'est vrai que
l'atmosphère de mars est tellement fine
que du coup les radiations c'est
hardcore au bout d'un moment c'est
totalement mortels tu te chope un cancer
à coup sûr pour regarder moi s'en est
actuellement sur mars et comme on peut
le voir l'atmosphère avec les juges cela
est très très très très fine et sa
composition n'a rien à voir avec celle
de la terre joue pas les chiffres en
tête mais en tout cas c'est beaucoup
moins efficace et donc vivre sur mars
c'est se prendre des radiations et donc
subir des mutations génétiques c'est à
dire que les radiations provenant du
soleil vont taper dans tes bras l'adn
modifier son adn et donc créer des
mutations qui sont mortels à terme
et ça c'est chaud il faudrait créer une
sorte d'atmosphère artificielle
relativement semblable à celle de la
terre ce qui est un travail de titan il
faudrait faire des centaines voire
milliers de satellites en orbite
constant autour de mars qui pourraient
établir une sorte de gaz protecteur
c'est très intelligent ça sûrs que un
des gros problèmes de mars est en train
de manipuler lama la planète mars là
c'est vraiment j'ai l'impression de dieu
c'est vrai que vraiment c'est
l'atmosphère le gros problème de mars et
l'atmosphère qu'est ce qu'on fait avec
cette atmosphère si fine qu'elle ne
protège rien du tout c'est ça qui est
vraiment horrible c'est à dire que à la
limite on arrive à construire des abris
des maisons qui nous protège des
radiations ça on sait faire mais dès
lors que tu sors dans ton jardin pour
boire l'apéro c'est morte à durée de vie
diminue considérablement mais en tout
cas très bonne idée juliette on passe à
la suite j'adore vos théories j'adore
vos idées c'est trop trop cool si ça
vous plaît laissez un immense tout ce
bleu sur cette vidéo parce que j'ai
plein d'autres idées de sujets pour des
prochains épisodes comme par exemple
quelles pourraient être les formes de
vie possible qu'on pourrait trouver dans
d'autres systèmes solaires et autres
intéressés probablement pas des petits
hommes verts bipèdes qui disent saluer
condé guindé blaster n'ont sûrement pas
à mon avis c'est peut-être un nuage de
gaz qui par là en faisant des prout
je sais pas il ya peut-être des idées
folles de formes de vie que vous avez et
donc du coup vous pouvez les mettre dans
les commentaires voilà pour le prochain
épisode si ça vous plaît s'il vous plaît
pas et ben c'est pas grave je serais
tenté une vidéo et puis c'est tout
calis j'ai envie de dire coucou calice
calice nous dit on devrait s'adapter au
fait que mars n'a pas de vie du coup il
faudrait apporter de l'eau et on aurait
des sortes de caisse à bactéries ultra
pour différentes qui crée un écosystème
en se répandant très rapidement alors
apporté de l'eau sur mars je pense que
vraiment fait oublier par contre des
bactéries proliférante qui serait
capable de survivre sur mars c'est fou
c'est à dire laisser en gros des
organismes très très performant créer
les conditions de la vie en vrai c'est
un petit peu ce qui s'est passé sur
terre puisqu'il y avait de l'eau sur
terre et les organismes qui ont commencé
à vivre dans les profondeurs des eaux
ont créé de l'oxygène qui s'est échappé
dans l'air mais au début sur terre il y
avait uniquement l'eau qui était viable
mais pas l'air ce qui fait
qu'aujourd'hui on vit sur terre et pas
dans l'eau c'est parce que il ya des
organismes comme tu viens de le dire
qu'ils ont été capables mais par contre
sur des millions d'années de créer les
conditions de la vie en dehors de l'eau
c'est ouf
lénine ou 10 comme le corps humain
s'adapte à son environnement peut être
qu'un jour on pourra respirer sur mars
sans combinaison bien sûr si c'est
possible ça prendrait énormément de
temps oui j'espère qu'il faudrait
habitués certains êtres humains à êtres
dans des conditions d'atmosphère
martienne sachant que c'est pas viable
et au fur et à mesure le corps évoluerez
mais le problème c'est que l'évolution
biologique est tellement lente que c'est
mort pour abandonner l'idée de
l'évolution biologique il faut faire
avec ce qu'on a
bon alors d'un point de vue technique je
sais pas parce que j'y connais rien mais
je propose que pour recoloniser on fasse
une sélection des meilleurs humains de
la terre pour avoir une humanité qui vit
en paix
donc je t'aide les homophobes les
racistes les gens de droite les
climatosceptiques
les gens chantent les tic toc gêne les
personnes qui aiment pas jul les gens
qui disent après le visage derrière les
filles qui se décrivent comme attachante
et alors ton idée est très bien mais
même si tu envoies les meilleurs humain
et que tu arrives à les trouver tu vois
là dans ton idée ils vont crever en fait
ils vont tous mourir
est-ce que tu avais pas prévu que
c'était pas viable ce qu'on en parle
depuis le début donc c'est non ça c'est
le côté social
c'est intéressant aussi mais c'est pas
cet appareil c'est un autre sujet ok
alors tp il a fait un trade
vraiment il a tout la recette il ya deux
à zi la trouver la solution donc on va
lire un petit peu des solutions pour que
les 10 mars mais là c'est bon c'est bon
d'un autre plan il a il a tout trouvé
alors déjà pour s'y rendre il nous faut
une fusée nous permettant de réduire
considérablement le temps de trajet
parce que si moi c'est juste trop on est
bien d'accord c'est grand minimum 2 ans
aller retour mais grand minimum jeunes
lentilles d'ailleurs c'est pas beaucoup
plus
arrivé sur place il nous faut d'abord
créer un premier lieu pour y vivre pour
cela il faut penser aux radiations du
soleil
ok on en a parlé il existe un matériau
transparent qui permet d'absorber les
radiations et qui en plus isole je sais
plus sur nous mais c'est hyper solide et
léger comme une plume
grâce à cela on aura une première base
d'expédition après il faudra résoudre le
problème de la nourriture et de l'eau en
ce qui concerne la nourriture nous
pourrions faire dessert toujours avec le
matériau que j'ai dit à fait d'accord
pas entendu parler d'un matériau qui
permet de protéger des radiations
d'isoler et de faire des tomates mais
c'est génial faut vraiment que tu
retrouves le nom nous pourrions aussi
cultiver des salades mais c'est génial
mais dit nous et pour l'eau se sera plus
complexe car il faudra faire fondre les
glaciers se situant au pôle de mars
ok mais c'est une très bonne idée après
avoir réglé tous ses problèmes que nous
pourrions commencer à envoyer sur mars
des personnes autres que les astronautes
grâce à des fusées commerciales d'accord
et enfin nous arrivons à faire à une
colonisation de mars avec une population
qui s'accroîtra et on pourra donc dire
que certains humains seront des martiens
totalement la première personne qui
naîtra sur mars sera martienne voilà ça
c'est ou fremm il ya un truc
complètement fou sur l'évolution des
corps humains lorsqu on sera sur mars et
que la gravité est plus faible que sur
la terre d'accord c'est à dire qu'on a
attiré moins fort vers le centre de la
planète puisque le centre de la planète
est moins lourd et moins gros que sur
terre donc ça veut dire qu'après
plusieurs générations d'êtres humains
donc de martiens de gens qui sont nés
sur mars et qui ont fait les enfants et
qui ont fait des enfants qui ont faim
eh bien il est possible que ces êtres
humains là soit beaucoup plus grand que
nous parce que tout simplement tout ce
qui constitue leur organisme est moins
tiré vers le bas
contrairement à sur terre et donc du
coup ils devraient être beaucoup plus
grand vous avez compris ce ca trù
intéressant mais évidemment ça prendrait
quelques années hugo l'histoire youtuber
tard citizen spatiale est trop cool
allez allez suivre sa chaîne c'est
génial on peut parler de tellement de
choses déjà il faut utiliser les
ressources sur place ça c'est essentiel
c'est à dire que le fait de transporter
des choses depuis la terre ce à un coût
gigantesque c'est d'ailleurs un coût que
space x et jeff bezos s'est blue origin
et tout le bordel essaye de réduire
c'est ça ça peut être résolue en six ans
qui assure place en imaginant par
exemple des imprimantes 3d qui a pris
par le doute a par exemple par exemple
tu as besoin d'un marteau sur mars à un
marteau pour construire ta maison plutôt
que d'amener le marteau de la planète
terre parce que c'est quand même super
lourd est super chiant tu as amené une
imprimante 3d qui utilisent les
ressources qui assure mars la terre etc
et qui va imprimer en marteau c'est
quand même vachement plus intelligents
utilisent et l'atmosphère martienne pour
créer de l'oxygène expérience moxxi
utiliser le sol martien pour les
habitats tube de lave ou impression 3d
j'en parlais à l'instant oui plutôt que
de construire des structures par dessus
la surface de mars pourquoi pas plutôt
s'enterrer et comme ça potentiellement
ça ça protège les radiations saiz hall
etc
on va regarder cette vidéo proposée par
hugo l'histoire parce que ça a l'air
incroyable attendait ils ont étudié la
forme des abris qu'on mettrait sur mars
pour ceux plus efficient le plus
efficace possible
non mais c'est stylé et moi je vais
habiter la marque y'a pas de fenêtre
quoi tiens c'est vraiment cool
ils croient tous styles et les genres le
mec il est là dans sa chambre sur mars
il fait un skype avec sa famille salut
les enfants papa et sur mars il revient
au boulot dans trois ans on pourra
jamais faire un skype entre la terre et
mars faut bien savoir ça à cause de la
vitesse de la lumière qui est trop lente
on s'est quand même rapide mais c'est
lent et bien sûr je pense que tu
abordera le sujet l'utilisation des
ressources locales pour créer du méthane
oui bien sûr on en avait déjà parlé hugo
évidemment enfin et c'est tu crois quoi
ou quoi tu crois qu'ils auront fait une
vidéo divertissement sans se renseigner
non non non on avait parlé du méthane un
voici larchitecture de spe 6 en gros le
voyage retour dépend de la création du
carburant sur place ça c'est fou l'idée
même d'utiliser les ressources sur place
pour repartir sur terre c'est quand même
sympa quoique elon musk vraiment il s'en
bat les couilles du voyage retour quand
même il est plutôt en mode écoute et les
gens qui vont partir
vous allez crever là-bas quoi vous vous
déjà c'est cool vous aller sur mars
votre nom on va être gravé dans
l'histoire vous allez le style
christophe colomb ou neil amstrong vous
plaignez pas vous allez crever là bas
les élus seront là bas pour travailler
et mourir là-bas dans des circonstances
pas où je pense parce qu'ils vont mourir
à cause des radiations qu'ils ont reçu
donc c'est pas pour l'instant vous aller
retour il fait vraiment flipper parce
qu'il faut trouver du sans plomb 95 sur
place
bon c'est pas vraiment ce carburant la
mémoire dans l'idée sa star 2vic net
bonsoir la colonisation de mars est
difficilement possible car mars à un
environnement plus que courir radiation
fine atmosphère rien d'intéressant pour
faire pousser ou autre en gros pour
vivre là bas
le meilleur moyen est de vivre dans des
cavernes sais pas où pour ce qui est de
la terraformation c'est une fumisterie
sans nom qui est théoriquement possible
bah alors c'est pas du mystery cependant
tout comme théoriquement je pourrais me
marier alex terry johnsson mais
techniquement c'est hors de portée
financière - comme le site
d'accord je vois ce que tu veux dire
mais la nôtre notre vidéo s'étale sur
des échelles de temps complètement folle
c'est à dire que si tu avais devant toi
mon cher
vic net stardust s'il y avait devant toi
deux ou trois mille ans je pense que
techniquement et logistiquement tu
pourrais envisager faire un bail avec
scarlett johansson et c'est ce qu'on est
en train de voir ici c'est effectivement
sur les cinquante prochaines années ça
va être compliqué mais je pense que sur
plusieurs milliers d'années
du coup tout est possible et même
peut-être on peut envoyer des robots qui
font le taf pour nous on n'a pas de
problèmes de radiation et dans 2 3
millions comme ça c'est presque parce
que je dire nous on fait rien on fait
notre vie bon 138 évidemment parce que
c'est quand même la base
au bout de trois mille ans si on n'est
pas morts on arrive sur mars les pieds
sous la table paf c'est bon c'est prêt
c'est possible
le radier irradiés c'est parti nous a
fait un trade c'est pareil je pense
qu'il a la solution déjà pour la
terraformation ça va être dur je suis
d'accord même s'il est possible de
mettre de l'oxygène sur mars cette
dernière n'a presque plus l'atmosphère
mars ne pourrait pas retenir ce
composant important c'est ça qui ouvre
c'est à dire que même si on balance de
l'oxygène sur mars
elle s'échappe dans la seconde c'est
chaud il en va de même pour l'eau
évaporation direct évidemment il
faudrait aussi un champ magnétique sur
mars pour pas se prendre des vents
solaires dans la tronche c'est à dire
que les radiations les vents solaires
on ne les prend pas dans la tronche ou
pas trop sur terre parce qu'on a un
champ magnétique complètement fou et ça
c'est dû au fait que le champ magnétique
que vous visualisez actuellement sur
votre écran le champ magnétique de la
terre qui est un véritable bouclier m'a
vraiment du bol d'avoir ça si on n'avait
pas eu ça on serait pas là pour en
parler d'accord parce qu'il ya le noyau
terrestre au milieu de la terre qui est
fait de métaux en fusion c'est du métal
liquide d'accord et ce métal liquide
permet justement d'avoir des pôles
magnétiques et donc c'est ça qui nous
crée un énorme bouclier et qui nous
protègent les radiations du soleil pour
le moment une telle information est
technologiquement possible on est
parfaitement d'accord évidemment il ya
des avis divergents je pense qu'au final
tout le monde a raison mais c'est juste
que c'est pas les mêmes échelles de
temps et là je pense que radhi radier il
est sur une échelle de temps raisonnable
donc on est sur plusieurs centaines
d'années et c'est super intéressant de
continuer mars et géante ce serait bien
d'avoir une énergie propre comme des
panneaux solaires mais ça demande
beaucoup de frais d'expédition ça je te
cache pas que le forfait chronopost
il est violent il faudrait des usines
sur place encore faut-il des matériaux
sur place mais aussi l'équipe qui gère
ça pas une équipe humaine mais robotique
parfaitement d'accord j'adore sa théorie
la théorie de razz irradiés ces pépites
c'est magnifique
aussi il me semble qu'il n'ya pas
souvent de fenêtre de tir pour mars
parfaitement vrai on n'en a pas parlé
tout à l'heure mais c'est très important
reprenons notre universel box ouvrir
système solaire parce que là n'ont
jamais foutu le bordel
voilà on a remis en place le système
solaire en fonction de la position des
planètes
on peut pas tout en partir de la terre
vers mars on a en fait une énergie
gratuite qui est fournie par le fait que
la terre se déplacent déjà et on utilise
cette énergie pour rejoindre mars donc
si par exemple on part à ce moment là
c'est chaud parce qu'il faut rattraper
tout le trajet jusqu'à mars
on peut pas partir dans la direction
inverse non plus ça ça ne marche pas par
exemple dans cette situation la terre
est actuellement devant mars d'accord
allait elle est devant l'art peut pas
imaginer envoyé un vaisseau dans le sens
inverse de la terre c'est pas ouf parce
qu'on va déjà avoir un élan de malades à
cause de la terre et donc c'est con il
faut plutôt utiliser la terre comme un
catapulte heures finalement à catapulte
heures gravitationnelle pour rejoindre
mars et donc il faut plutôt partir
attend d eux
maintenant c'est pas mal je sais pas j'y
connais rien en réalité là c'est
vraiment moi qui fais des théories c'est
pas du tout fondées jeudi probablement
de la merde c'est super intéressant de
savoir à quel moment il faut partir et à
quel moment et la fenêtre mais du coup
cette situation n'apparaît pas tout le
temps puisque actuellement je suis en
moi par seconde
vous voyez là un mois il ya eu une
seconde donc ça va très vite et on se
rend compte que ça a mis plusieurs mois
avant qu'on retrouve la même situation
donc la fenêtre de tir doit être
utilisée ne se présente pas tout le
temps et donc ça c'est chaud du coup de
trucs très important et très intéressant
le jour où le premier instrument va
aller sur mars juste pour aller voir un
ce sera pas de la colonisation ce sera
sans doute de notre vivant et bien si
jamais il ya un problème sur la fusée
d'accord si jamais un petit problème
technique ils sont obligés d'annuler le
lancement probablement qu'ils devront
attendre deux ans avant de réessayer
ça fait chier un avant-poste mieux
positionnés serait utile or on a alors
la merci rade irradié j'allais oublier
de parler de sartre et là on va aller
tout de suite sur la planète terre qu'on
connaît bien une idée assez cool pour
partir à la conquête de mars mais même
du système solaire et même juste de de
l'espace se serait peut-être de faire
une base de lancement sur la lune parce
que la lune n'est pas très loin elle est
environ à 400 mille kilomètres si je dis
pas de conneries là c'est pas du tout à
l'échelle ans par contre je viens de
foot la lune vraiment à la rage c'est
pas du tout à l'échelle mais du coup la
lune pour être une base de lancement
incroyable puisque c'est beaucoup plus
facile de décoller de la lune que de la
terre et c'est beaucoup moins loin c'est
à dire qu'on peut prendre le temps
d'amener nos petits matériaux de la
terre à la lune même si ça coûte encore
très cher et une fois qu'on est sur la
lune là ça coûtera moins cher et ce sera
beaucoup plus facile de décoller de la
lune puisque la gravité de la lune est
très faible c'est trop trop intéressant
merci beaucoup pour cette idée ch'ti les
oh my god may à 19 heures hugo
l'histoire a mis une vidéo en ligne sur
la terraformation donc du coup je la
mets en descriptions parce qu'elle est
totalement en lien avec ce qu'on est en
train de dire je suis sûr qu'elle est
très bien je n'ai pas encore vu je viens
de voir mais allez la voir si ça vous
intéresse
mesdames et messieurs il est quand même
très beau ce sweat non vous trouvez pas
qu'il est très très beau moi je trouve
quand même très très très beau hein et
en plus ils disponibles sur space - choc
en vrai je sais pas s'il encore
disponibles parce que c'est la nouvelle
collection mars 2150 on s'est vraiment
tuer à la tâche pour vous sortir un truc
vraiment stylé il ya deux projets
vraiment cool qui arrive avec facebook
il ya des trucs vraiment fou mais je
dise pas j'ai dit que j'utiliserai plus
rien je n'utilise plus donc je dis rien
mais trop tard c'est fait on se dit à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
d'avoir regardé celle ci jusqu'au bout
lâche et un énorme pouces bleus pour
m'encourager à refaire un épisode comme
ça sur peut-être d'autres sujets si vous
avez des exemples de sujets
ce que les formes de vie ça peut être
vraiment très très cool on sait
maintenant une prochaine vidéo c'est un
mix m et du coup nouvelle à outreau
space fox puisqu'à vida
[Musique]
[Applaudissements]