klopp bonjour nous sommes en septembre
2017 c'est une période de rentrée comme
tous les mois de septembre peut-être que
tu me regardes en avril 2000 22 auquel
quart d'heure rien à branler parce que
je raconte mais pour ceux qui me
regardent à la sortie de cette vidéo je
vous souhaite la bienvenue et je voulais
faire une petite vidéo rend très
marrante je vous en avais parlé vous
m'avez envoyé sur twitter avec le
hashtag voici mon bulletin bliksem tous
vos pires bulletin avec les pires
commentaires du professeur que vous avez
reçue c'est parfois horribles
c'est parfois mignon c'est parfois
positif tue souvent négatifs je vous
souhaite à toutes et à tous une
excellente vidéo regardons vos tweets
c'est un peu gênant on commence tout de
suite cette vidéo où maman oui 13
milliards de commentaires de professeurs
normalement c'est pas du fait qu'il ya
des choses très drôle et des choses pas
drôle
ce serait une vidéo drôle et pas drôle
en même temps on va voir c'est parti
humour maintenant premier tweet de
bérénice en classe terminale s année
scolaire 2016-2017 éducation physique et
sportive
apathiques ok google quelle est la
définition de apathique
ils n'ont pas évité est dans les mains
d'un différend sa position la motivation
de la passion du bâtiment d'accord donc
ça veut dire très clairement que tu n'as
rien à branler du sport suivant merci
béret disent pourtant twist apathique le
gars est prof de sport et il connaît des
mots qu offrent un moment je sais pas la
majorité sont métier deuxième tweet de
léo qui nous dit je crois avoir foré mon
année de seconde pourquoi ton prof de
maths a écrit n'a pas travaillé s'est
bien amusé l'histoire de signaler aux
parents qui n'a pas totalement perdu son
temps sachez que votre fils n'a rien
volé mais il a passé de très bons
moments
baroin sur un bulletin de maternelle
donc on parle d'un enfant d'un pauvre
enfant d'accord en plein développement
en pleine découverte de la vie victoria
est une petite fille fragile et délicat
et donc sa professeure a écrit à
l'intention de ses parents dans bien
travail bien ces résultats sont
satisfaisants dans tous les domaines bon
c'est bien victoria jusque là à la vie
commence à y perdre 1 mais elle n'a pas
assez confiance en elle et a toujours
peur de ne pas réussir elle réussira
encore mieux si elle est plus détendue
traduction victoria est une grosse
victime c'est une fragile il faudrait
qu'elle se bouger un petit peu et
qu'elle pose ses grosses couilles sur la
table bilan de fin de moyenne section
dans mes moyenne s'explique toria manque
encore de maturité
ces résultats sont bons mais il sera
encore meilleur si elle se comportait
comme une grande
elle a un peu plus confiance en elle
mais doit sans cesse être encouragée
elle s'exprime beaucoup et bien il faut
continuer donc en fait concrètement à la
fin de mois une section tu as pris un
petit peu la confiance était parti un
petit peu en couille en gros tu fous un
bordel pas possible noté sur 20 autres à
six mois à huy moyenne de la classe 12
14 12 pts à 3 3 4 t'es pas très bon à la
août et le meilleur c'est quand tu es
absent au moins ça cache la misère c'est
sur 29 eur 40 de retard n'a pas
travaillé ce trimestre une année bien
difficile pute
non franchement j'ai jamais vu un
bulletin aussi aussi nul aschieri
station pour l'instant tu es le meilleur
[Applaudissements]
yoshi d'eau en nissart géographie
commentaires mythique de son prof
d'histoire géo qui nous dit doit être en
forme pour les vacances après s'être
reposé toute l'année bravo tu as la
palme du commentaire le plus rigolo pour
le moment
clément j'avais un prof très
encourageant physique chimie ne comprend
rien la physique
le prof absolument désespéré il n'y a
plus rien à faire là ya deux solutions
soit le suicide soit la plomberie mais
c'est hyper triste le mec son métier à
la base c'est d'être pédagogique gas et
de transmettre du savoir quand il écrit
ne comprend rien la physx et chez me
furent vidés gars je ne veux plus moi ça
fait trente ans que je suis prof de
physique j'ai jamais vu ça il ne
comprend rien ne comprend rien de très
bons résultats écrit mais trop peu de
participation olivia doit s'impliquer à
l'oral d'accord sachant que je ne
m'appelle absolument pas olivia hockey
julia tu en penses quoi des remarques de
mon prof de géo sur les bulletins des
gens de ma classe je vais te dire ça
tout de suite je n'y a pas de soucis
études superficielle nature et invente
le globe terrestre aurait tué un
problème d'orientation étant donné que
tu n'es pas capable de trouver le chemin
de la classe de vendredi après midi je
pense que full steam
putain mais tu m'as fait un combo genre
julian a demandé à tous ses potes de lui
envoyer les commentaires de son prof de
géo très bien même en le faisant exprès
je ne pense pas qu'il soit possible de
mettre autant de bêtises que sur des
feuilles de thé robin trigger de
monsieur triggered
on est loin des 100 % que tu avais
indiqué sur ta copie d'examen mauvaise
gestion du temps lors de l'examen merci
d'arrêter de faire la fofolle en classe
folle
en tant que délégué à merde tu dois
montrer l'exemple et être un élément
moteur et positif pour la classe
joyeuses fêtes de fin d'année alors
reculé c'est quoi ça le joyeuses fêtes
de fin d'année est incroyable parce que
j'imagine le prof imagine les parents
lire sartre autres enfants est une sous
merde
joyeux noël mk dm nous envoie le
commentaire de sa prof d'anglais
l'attitude de ouali était concertant il
ne fait strictement rien et pourtant ces
résultats s'améliorent tu as trop
énervée la paresse n'est pourtant pas
une vertu en putain ces bosses ou alisa
c'est le panache ça c'est la classe tu
as l éclairement vénère il ne fait
strictement rien il ne fait pas ses
devoirs et pourtant terry d'utah
s'améliore je le comprends pas
à jeudi à omonia putain mais c'est fou
ok laurange mes parents ont eu la même
réaction que denis mathématiques dessine
bien ça aurait été ton prof d'arts
plastiques ça passait mais comme ça ils
prof de maths forcément philosophie
temps pour que je vous raconte un jour
les cours de philo je jouais à mario
kart sur game boy avec un câble link
nous on était là ensemble très faible de
par des difficultés diverses
il sera nécessaire de mettre toutes ses
forces dans la bataille jusqu'à l'examen
pour en surmonter certaines et ce sans
se décourager plus tard le mec qui
s'excuse en seigneur des anneaux
beaucoup de sang a coulé pendant le bac
préparez vous apparemment il ya 1
commentaire est ultra positif un
commentaire très négatif des résultats
toujours aussi satisfaisant à l'oral
comme à l'écrit excellent trimestre
léandre fourni un travail de très bonne
qualité tant à l'oral qu'à l'écrit
bravo tu reçois butin comme ça la veille
de noël le pape au moment où il achète
la ps4 manga et puis pas la mer la map
escale pro avec le pack avec bill est
doublement des tapis fargo la fin de la
télé même la télé 4 car avec l'ol qui va
avec mon gars et des blu-ray tu ne te
l'utilisent pas des blu ray et on a
quand même mais un abonnement netflix
mais satan et nintendo switch avec mario
kart est tous là total mon gâteau noël
c'est comme dudley dans harry potter tu
contenait le but les caennais ont fait
un commentaire comme ça l'était parents
explose de pel hypothèque la maison it
has est tout sauf que deux lignes plus
bas chute catastrophique des résultats
en raison d'un manque évident de travail
au regard des notes
de plus vous ne pouvez pas ou dispensés
de la lecture de la seconde oeuvre au
programme réagissez au plus vite ce cas
d'avoir putain noël mamère qui finit 6
buts
je crois que ma prof de maths même pas
trop trop les mathématiques reste un
monde obscur pour les a vite ces
méchants qui n'a pas su trouver la porte
d'entrée et à continuer à rendre des
travaux au clip tête à ça faisait
longtemps que j'avais pas entendu sans
queue ni tête
tu vois autant j'ai mis pas piquée des
hannetons au goût du jour autant sans
queue ni tête ça commence à se perdre
pense qu'il faudra faire quelque chose
bulletin de cole envoyé par paul
excellent paul patout si j'ai le regret
de vous informer que votre enfant
paul a été mise en retenue à la demande
du cepeo duré quatre heures putain
qu'est ce que tu as fait à tanger suis
prêt à lire les circonstances attention
à lâcher des insectes en cours de techno
entrant pèse gendarmes quatre heures de
colle mise par le cpl bonne idée bien vu
mais à mes yeux ça me fait penser que
pour la prochaine vidéo si vous êtes
chez vous pouvez m'envoyer vos mots que
vous avez reçu dans votre carnet ça peut
être de ya plusieurs années ça peut être
dur est derrière ça peut être de cette
année on vous prenez en photo votre
carnet et je ferai une vidéo sur vos
piles mot dans le carnet vous pouvez
m'envoyer vos mots dans le carnet avec
cash tac voici mon carnet amics m voilà
tout simple c'est excellent et ça fera
une bonne prochaine vidéo les pires
ensemble très insuffisant lucas semble
être hermétique à l'espagnol et sans
plus et semble s'être résolu à la
fatalité de l'échec pourtant il reste
une petite lumière dans ses yeux
je suis enseignante d'espagnol depuis 20
ans ayant des vues
or qui y avait vu l'aura nous envoie
voici mon bulletin du premier trimestre
de 3e 2016 je te promets que je n'ai pas
payé subtilité inventivité enthousiasme
ce sera tout non rajoutez agréable
rigoureuse aussi très bien et avec ça on
va s'arrêter là il n'y a pas assez de
place sur le bulletin vous savez ça
devrait suffire pour que le père noël
comprenne je vous encourage ses parents
à acheter à votre petite laura scooter
une playstation un canapé clic-clac pour
recevoir ses amis ce sera tout c'est que
les profs ils ont conscience du pouvoir
qu'ils ont avant noël non mais c'est fou
yann bon jour ian le prof de maths à
résumer ma scolarité en amont touriste
prend sa gueule le prof d'histoire
d'amélie a écrit le comportement et le
travail personnel sont toujours
irréprochable bravo soldats le kotatsu
aurait dit napoléon
non mais qui va trop loin il aime trop
son métier à ce n'est pas un bulletin
mais un motif d'heures de colle ont
apprécié ça lâche des vents bruyamment
et sans gêne en classe et insulte ses
camarades qu'il rend responsable de
dénonciation ans les traits 34 ans le
pire c'est le pire de tous
bravo simon on applaudit simon également
dans les commentaires effectivement
bravo simon qui pète bruyamment en
classe et aux enfants autrement dit
aussi motive aussi ferme ta gueule
grosse balance travaux simon qu'est ce
que c'est que ce bulletin trop
d'absences beaucoup d'absences je ne
vous voit plus en cours entre les
absents s'absente plus aucun travail et
que d'absence nombre de demi journées
d'absence 0 et le nickel bonne journée
mesdames messieurs merci d'avoir réglé
cette petite vidéo sans prétention de
rentrer en attendant les gros truc qui
arrive parce que oui il ya plein de gros
truc qui arrive comme d'habitude
j'espère que ça vous a fait plaisir la
prochaine vidéo sur le thème sera sur
vos maux dans le carnet n'oubliez pas de
manger sur twitter avec le hashtag voici
mon carnet amics m
je vous des vertébrés prochaine vidéo
peut vous abonner à la chaîne s'est pas
déjà fait ou laisser un peu plus ça vous
a plu je vous dis à bientôt pour une
prochaine vidéo
c'était un mix m over timothée 17 ans a
apprécié cette vidéo il souhaite
s'abonner à la chaîne dame xm comment
faire demande-t-il à son papa c'est très
simple tu n'as qu'à cliquer sur le
bouton au milieu de l'écran et 7
permettra de ta bonne et à sa chaîne
là