l'apf on joue les filles l'ebit
[Musique]
[Rires]
rires mot dans le gard des heures de
colle mme appréciation sur les copies
mais tout un tas de trucs marrants tpir
pour ceux comme pour la première fois
que je fais les pires par contre ça pour
info je fais un jingle aussi long sur le
pire ça c'est sûr on est parti mais labs
et messieurs pour les pires moments le
car mais tout un truc rigolo vous avez
fait à l'école je rappelle à l'école il
faut pas faire caca sur ses camarades de
classe non pourquoi pas un petit
concours de pets au cdi pour rigoler
mais il ne faut pas harceler ses copains
et copines ne pas les enfermer dans le
casier du lycée parce que ça rentre par
en fait c'est trop petit voilà c'était
la chanson un peu chiante mais
nécessaire avant de commencer vous avez
compris le message
on passe tout de suite à la vidéo parle
en langue des signes à une élève du
cours dans face car soit disant elle
s'ennuie mais c'est robert votre collège
vous avez des sales vitré où on peut
voir les autres jeunes c'est génial du
coup vous avez développé la langue des
signes
mais le potentiel de fun de voir ses
potes dans d'autres classes à travers
les vitres et le faire dès singh alors
oui non langage des signes et alors
tension les souris mais vous pouvez me
dire si je dit de la merde je crois
qu'en langue des signes ça ça veut dire
attention ça ça veut dire tortue
apparemment et on m'a dit ça ça veut
dire carnivores je crois que c'est ça
d'accord et du coup la seule phrase que
je sais dire en langue des signes
ces attentions des tortues carnivores
déjà les tortues carnivores c'est chaud
à trouver faut quand même le placer dans
une conversation avant que je me
retrouve sur une plage avec un mec sourd
et muet qui se fait attaquer par une
tortues carnivores et que je fais des
synergies attention aux tortues
carnivores grossesse abbas et mais gérer
ça mais encore jamais arrivé mais j'ai
bon espoir qu'un jour cette situation
arrive pour pouvoir me dire oh putain
heureusement j'avais appris ça rend
refuse de fermer la porte alors qu'il
semble être le dernier à rentrer en
cours et répète mais victor va arriver
au lieu d'accéder à la demande légitime
du professeur qui attend pour commencer
le coup c'est à dire qu'on a un duo de
copains il y en a un qui est en retard
l'hôte se met à la porte il maintient la
porte ouverte alors toute la classe et
le professeur à temps pour commencer le
court il dit mais victor va arriver at
war médicaux ont quoi pas t'asseoir on
s'en fout une victoire est vraiment
attiré mois devrait être prof moi ça m'a
saoulé bonjour merci de dire à adrien de
ne plus ramené de cadavres de plus un
cruz leo collège des cadavres de
poussins combler pour quelles raisons et
tu rentres chez toi tu dis quoi tes
parents aiment et papa maman il
travaille chez kfc maison non plus au
but je savais pas que je pouvais pas en
ramener qu'est ce que tu as ramené
augustin en vertu de l'article r 511 17
du code de l'éducation du règlement
intérieur du lycée des flandres j'ai le
regret de vous informer que votre enfant
augustin a été mis en retenue pour les
motifs introduction d'un caddie dans
l'enceinte de la cité scolaire pourquoi
pourquoi tu ramener un caddie autant
ramener un cadavre de toussaint congelés
chez blizzard autant à mon caddie dans
une cour de récré moi j'avoue j'ai un
peu de faire ça j'aurais rigolé de
j'aurais bien rigoler et j'encourage pas
je sais qu'il ya des profs ne m'y
attends maintenant que vous êtes là vous
êtes marrant dans les commentaires vous
permis et des profs qui regarde la vidéo
ils sont outrés par cette série de
vidéos alors j'adresse un message aux
profs de collège et lycée qui me
regardent maintenant
désolé
alexandre s'amuse à s'allonger sur la
table incroyable il faut impérativement
se ressaisir mais c'était un mot en
carnet plus ta clique incroyable ce café
alexandra vous étonnez que le premier
professeur pute à cliquer au monde
on est là j'ai lu ce mot là personne
s'appelle maxime et je m'appelle maxime
c'est exactement le genre de mots que je
recevais série insolence de maxime alors
moi j'ai c'était toujours insolent et
quand mon papa visait le mot insolent
dans le carnet c'était le mot qui
détestait lire je me faisais défoncé
mais vraiment et le problème c'est que
les profs recopier les mots entre eux
parce qu'ils n'avaient pas d'inspiration
sauf que moi mon père il est est le
moins selon mais il compte bien les mots
entre eux et je me faisais des fonds
c'est donc là que typiquement c'est
vraiment le genre de mots que j'avais
insolence de maxime envers le
surveillant durant le devoir surveillé
je cite vous pouvez respirer moi j'ai
l'impression d'être au salon de
l'agriculture
c'est tellement mais sans maxime
par contre tu mérites le mois au salon
c'est à dire que tu étais en devoir tout
est très silencieux et ton surveillants
il devait faire un truc du genre
et toi tu lui as dit est ce que vous
pouvez respirer enfin j'ai l'impression
d'être sondé les rimes sur l'a7
punchline est incroyable merci pour tout
maxime terre un peu insolent mais merci
pour ce juste y en a un à deux trois
parmi vous qui m'envoient des fake qui
est écrit par carrenet défaut bon alors
c'est vraiment exécuté avec les héros ce
qu'il par exemple celui là elle s'amuse
à lancer un préservatif remplies d'uriné
et bien déjà à lancer cer donc en
général les professeurs ont quelques
notions orthographe et grammaire donc
ils font pas cette faute et deuxième
truc il arrive à écrire sur les lignes
ils partent pas en couille à la fin
comme ça donc on ne le fait plus parce
que je le voudrais voit très bien que
quand c'est fait vous avez une écriture
d'enfants les professeurs n'écrivent pas
comme ça allez au revoir
or l'homme à bastien qui nous dit je
n'ai pas lancé la table je les lâche et
nuances convocation devant le conseil de
discipline alors on est devant un
champion droit à un véritable champion
le motif de la convocation de cette
instance réside dans les actes suivants
bastien a effectué plusieurs actes
portant atteinte à la sécurité des
personnes et des biens
d'accord il a lancé très violemment une
table à partir de la terrasse du
bâtiment b juste auparavant il avait
perturbé le cours d'une autre classe y
effectuant plusieurs intrusions
s'étaient emparés d'un extincteur dédié
à la sécurité et y introduisant divers
mobiliers ignorant les consignes et les
rappels à l'ordre du professeur tu es
complètement con défénestré des êtres
humains c'est pas bien et défénestré des
objets lourds
bah c'est très dangereux même maille à 0
fun c'est pas marrant l'extincteur pas
marrant non plus pas ce qui pourrait
servir en cas de feu c'est à dire si tu
l'as pris que y'a le feu après avoir du
coup les gens y brûle ça fait mal quand
ça brûle ça ça pique un petit peu sur la
peau au niveau de l'épiderme
petite parenthèse mesdames et messieurs
pour la prochaine vidéo vous pouvez
m'envoyer absolument tout ce qui vous
passe par la tête mais j'aimerais bien
les annotations sur les deux voies rend
parfois vous avez de très mauvaises
notes et les professeurs à note le
devoir et c'est rigolo pas de fake
parce que je les vois le hashtag on va
changer un petit peu pour le plaisir
sera achetée à gaby scène j'adore
l'école du hashtag ça sur twitter et tu
m'envoies tous les trucs qui me passe
par la tête
à condition que c'est drôle victorine
manque de sérieux
aujourd'hui elle s'est permise
d'embrasser son copain pendant le cours
réponse incroyable de la maman de
victorine
à sa décharge c'est d'avoir 15 ans
kaunas
ad loide ne doit pas jouer avec les
ciseaux de ses camarades et même moins
couper les doigts de son voisin pour ma
défense il m'avait traité de grosse pute
alors ça va je m'énerve pas comme ça
d'habitude qu'est ce qui t'arrive et toi
tu me fais peur jette sa chaise par la
fenêtre après avoir reçu une mauvaise
note à la réaction abusive
le gars avait révisé pendant une semaine
son devoir d'histoire ils se tapent par
deux bons il est déçu je mets à canossa
d'habitude mesure je suis calme mais la
merde quoi les mérovingiens je
connaissais mérovingiens c'est bien la
seconde guerre mondiale n'ont amassé
pour ça
valentine est arrivé en retard à 15h50
son motif elle s'est fait attaquer par
des mouettes travail à réaliser
se renseigner sur les attaques de
mouettes ça c'est un professeur
intelligents at est arrivé en retard ce
que tu t'es fait attaquer par une
mouette ya fait un mémoire de recherche
sur les mots est ce que tu viens de
soulever un vrai problème animalier et
en tant que professeur de svt
je voudrais que tu fasses des recherches
sur ça j'adore ton prof très intelligent
comme punition bravo valentine tu t'es
bien fait niquer là tu t'es vraiment
bien fait nick notification de retenue
j'ai le regret de vous informer que
votre enfant crime a été mis en retenue
à circonstances et hier louis a grillé
aux truffes en classe de français entre
parenthèses il a relevé un défi à bas
travail à réaliser par exemple sur
l'autriche c'est excellent c'est la
meilleure punition j'ai bien aimé le il
a relevé un défi de taille et vous votre
fils pirlouit relève des défis
sérieusement mon pire mans de balises
ont leur nom alors écrit comme ça ça
m'étonnerait que madame marchand et
écrivent comme ça je ne la connais pas
mais je suis persuadé qu'elle écrit
mills a plus qu'à c'était plus fort que
moi à la question il fait quoi lucas
répond-il se branlent c'est simple c'est
efficace on passe au suivant j'adore
on peut plus rien dire aussi trouve que
la pédophilie c'est drôle putain un gros
nom mais elle arrive dans sa classe il
dit moi je trouve qu'adolf hitler cgt
pas forcément économe et la pédophilie
sens naturel fait semblant de pleurer
pour le décès de johnny hallyday c'est
marrant ça valentin dans le mec fait
semblant de pleurer en cours pour le
décès de johnny hallyday c'est qui
johnny jean fille à jp tchad faire
défoncer enfin connaître jp 17 des
sujets sensibles vient au collège avec
des pétards en distribuer à ses
camarades en fait éclater un dans la
cour de récréation ment effrontément se
bagarrent si le professeur avait rajouté
votre fils est un fils depuis je
n'aurais pas été étonné justin est monté
en salle d'étude sans autorisation des
surveillants la prochaine fois ce sera
une sanction réponse de la mer
effectivement c'est terrible n'est pas
sur une bêtise de haut niveau là les
montées en salle d'étude sans
autorisation et aide c'est quoi elle
était toute seule dans la salle la salle
était vide
il y avait personne pour la surveiller
et rien n'a bougé une chaise on va
un putain c'est pas grave elle a 15 ans
petit ds sur la meca de deux heures avec
le coyote et bible je suis nul en
physique du coup j'ai fait un joli
dessin racontant la suite de leurs
aventures sur ma copie qu'est ce que
c'est que ce truc exercices 2 et dont le
cogneur le coyote et sur une falaise de
hauteur h beebip est situé au pied de
cette falaise à une distance d du pied
de celle ci le coyote projette de lancer
une pierre sur le volatile avec une
vitesse de vecteurs 0 faisant un angle
alpha avec l'horizontale le pied de la
falaise
repéré par le point au correspondant à
l'origine de référentiels vêtus dans cet
exercice ne négligeront des forces de
frottement du à l'air d'accord il y en
eut cursus de physique sympathique à
réaliser à temps comme en sari bip bip
saviez qu'il est mort nous avons
interrogé les parents de bip bip
mais pour des raisons de sécurité nous
avons foot et leurs visages c'était
notre petit miracle s'il venait juste
d'avoir son diplôme il devait aller à
harvard pour la prochaine rentrée satané
coyotes j'espère qu'ils endurent à sa
peine tu es parti sur une histoire 2
août au prof a commenté très intéressant
mais zéro au revoir et âme ces messieurs
je vous rappelle de ne pas harceler vos
camarades de classe de ne pas brûler
votre lycée de ne pas ramener des
cadavres à l'école ce n'est pas bien
respecté vos professeurs je rappelle que
vous pouvez m'envoyer votre truc avec le
hashtag amics m j'adore l'école merci
beaucoup d'avoir gagné cette vidéo
jusqu'au bout je vous souhaite une
excellente année c'était un mix m
pour que je fasse l'épisode numéro deux
milliards sept cent quarante 8404 de
cette série n'hésite pas à cliquer sur
le bouton au milieu de l'écran et sa
déclenchera automatiquement le peloton
de l'épisode suivant
c'est faux
[Musique]