bon on rappelle les gestes barrière en
ce début de vidéo awek il ya celui là
c'est une barrière qui peut s'ouvrir de
cette manière là cette barrière la plus
tôt verticale ça fait longtemps qu'on
n'a pas tourné ensemble je serais bien
heureux et j'ai un double sentiment
parce que j'étais en train de rire fort
at evans steve white est bien et
d'ailleurs on leur passe tout de suite
cette barrière darlas plutôt verticale
aaa
on passe au concept de la vidéo oui déjà
que là bonjour j'ai même pas envie de ça
que j'essaie aujourd'hui ce sera moi de
feignants comment vous allez vous
derrière la caméra pour nous c'est une
vidéo de rentrer sa rentrée des classes
et trouve que je suis tombé dans la
classe de jordan encore une fois donc
c'est cool on est 200 fois des purs
potes au il faut placer dès maintenant
cette vidéo est sponsorisé par l'ami
aussi la nuit premier épisode sur la
chaîne de jordan que vous avez sûrement
vu amis aussi la nuit il est en gros ça
valorise tous les bons comportements à
avoir en soirée donc on va parler
aujourd'hui de soirée qui aurait pu se
terminer de manière catastrophique mais
qui ont été sauvés par un sauveur
intitulé selon hashtag de la campagne
leur pote c'est bien bien bien bien miam
miam pur potes c'est à carquefou chacun
prochain
tu passe trop de temps sur tik tok power
pack c'est bien c'est sous sous sous
sous ces accrochages
miam miam mais hier soir il balance une
vanne basé sur le match que personne n'a
imite l'aref à tout le monde et reprend
la vanne du début et ben vous voyez
c'est typiquement cette personne qui
peut vous faire passer très mauvaise
soirée en buvant trop d'alcool
jordan enfin bon mesdames et messieurs
concept très simple aujourd'hui vous
nous avez envoyés grâce à 7 stories
balancer ça sur le mail qu'il a
actuellement est comme ça on va pas vous
dire vous avez d'autres des anecdotes de
soirées qui ont failli mal tourner et
qui aurait pu être vraiment dramatique
catastrophique on aurait pu être sur ce
qu'on appelle communément un décès ou au
moins un service de réanimation ou au
moins sa mue avec tout ce qui est
gyrophares de couleur bleue et du coup
non ça ne s'est pas passé pourquoi vous
demande et ça ne s'est pas passé
pourquoi parce que un ou une cure pote a
réussi à contrôler la situation avant
que ça ne parte en cacao derrière ça
parce que ces accrochages
c'est parti et c'est parti ou quoi ouais
c'est qu'on va lire des anecdotes et des
vrais à l'égard des trucs qui se sont
passées parmi vous avez certainement
vous reconnaître on a reçu des milliards
de wons j'exagère bien sûr donc c'est
des gens qui ont dit voilà mon histoire
il y avait ce pur potes dans l'histoire
et du coup le pur pâte et pas forcément
au courant que on ouvre on est au
courant
donc merci encore une fois à santé
publique france d'avoir sponsorise cette
vidéo je vous invite à aller retrouver
sur instagram ils ont un instinct qui
s'affiche actuellement sur l'écran qui
s'intitule tout simplement amis aussi la
nuit d'accord et là bas vous pouvez
retrouver toutes les bonnes pratiques
voilà tout ce qu'il faut faire tout ce
qui est conseillé de faire pour pâques
une soirée partant en cacahuète des
conseils pour passer de potes de merde
pure pop
let's go une anecdote j'ai envie de dire
tout de suite
est ce que tu es prêt c'est l'histoire
de max c'est l'histoire de bain et je
n'ai rien à voir là-dedans salut moi
c'est max ça va max est le plus
important question c'est où ils sont
avec nous il a dit pur potes c'est
pourquoi autant déplacer salut moi c'est
max et le pur pointe en question ça a
été moi ah ouais les mecs section
natation il veut gagner 5 pour vous
situer le contexte c'était un soir aux
alentours de 1h du matin dans une petite
ville au bord de la plage des landes
c'est vraiment un petit bled avec une
salade et commerçants qui va vers la mer
avec 2 bar dansant des restos et
magasins de maillots de bain ok donc
typiquement on à moi j'ai une année de
maromme avait de la ville de vacances
aussi appelé l'allée des embuscades
ouais c'est possible aussi ça là où il
ya une boîte un peu miteux actes dans
l'année la barre dans ce sens et
j'entends boîte miteuse of web ardent
sens pas bon ça j'y vais depuis 14 ans
tous les ans et du coup je connais pas
mal de monde là bas ce soir là j'étais à
une table en terrasse avec des amis et
comme d'habitude il y avait beaucoup de
monde dedans qui dansaient
approximativement tous deux sont 300
personnages c'est déjà un bon bordeaux
donc tout se passe bien je bois des
heures avec mes potes quand tout à coup
on entend un énorme bruit de verre qui
se brise et des gens qui croquait ouais
donc la soirée potentiellement partir en
couille à ce moment là et là par l'une
des fenêtres du rez de chaussée qui mène
sur la terrasse je vois loïc un ami que
je voyais souvent le soir car il
devenait se poser avec nous et on
dansait beaucoup ensemble
je le vois donc il sort de cette fenêtre
très énervé et qui assume beaucoup il ya
des gens qui sortent par la fenêtre
c'est assez rare dans la vie du temps 10
une porte c'est vrai en plus il est très
énervé et ses insultes tout le monde en
passant par les fenêtres ok donc ce qui
se passe qu'est ce qui s'est passé à
l'intérieur mais ces gens viennent qui
va lire je le regarde et je vois que
quelque chose cloche sur son bras comme
si la nuit sur le coup on ne voit pas
très bien mais c'est là qu'en le voyant
marcher dans la rue je remarque qu'il
est suivi par une traînée de sang et en
passant sous un lampadaire je vois un
jet de sang continue qui sort de son
avant bras
parfois je rigole geronzi ces faits qui
n'ont pour l'instant c'est qui minent
son truc c'est un geste sans effet au
vous êtes tous des fils de pute ayant
bien j'ai de ça en même temps gris des
gens regardent tous les gens autour de
moi qui ne font rien ou qui n'ont pas vu
et d'un coup je conte vers lui j'arrive
vers lui qui était assise sur le
trottoir d'en face un peu plus loin il
hurlé de douleur car en fait n'ayant pas
vu son gras avant il ne sentais rien
savoir et couper l'arrivée de la douleur
tout simplement
j'arrive donc face à lui qui a le bras
pleins de sens et je constate que son
avant-bras et ouvert sur 10 centimètres
a quand même
disons que je voyais vraiment tout
l'intérieur de son bras et surtout son
artère qui laissait s'échapper à temps m
c'est une dissection en svt ou c'est une
soirée qui tourne mal il s'est passé
quoi moi je sens que ça c'est fait je
pense que c'est fake aussi on va
l'appeler on sait genre et on le teste
hockey à orly on est la suite de
l'histoire
c'est juste la chute comme ça on à
l'histoire et après on le teste et on
essaie de le mettre en pas bien j'en
hockey dieu il était réellement en train
de se vider de son sang devant moi après
peut-être que l'on dit mais c'est
possible d'être totalement unitaire
sectionné sa basse et un tuyau
d'arrosage comme ça il ya beaucoup de
gens qui sont hémato fob tout à fait il
savoir ça d'ailleurs on à illustrer tout
ça avec des choses ignobles
on a illustré tout ça avec des choses
qui sont à l'opposé du sang des tomates
100 m dos qu'il a retiré son tee-shirt à
75 euros le prix du tee shirts étaient
vraiment pas utile dans la loi je vois
la marque et il y en a en promo à 60
euros il y avait un code promo tu l'as
pas vu c'est pas grave et j'ai
directement aux rouler autour de
s'appeler cercle gaz sauve une vie mais
sacrifie quand même son tee shirt 175
euros moi je l'aurais pas fait est ce
que vraiment la vie d'autrui vaut 75
euros pass année pour laquelle une vie
d'êtres humains combien ça vaut en gros
une trentaine d'euros peuple faire
estimé fo
un pompier volontaire et des étudiants
en médecine ils ont alors pris le relais
rockets très bien trente minutes après
que les pompiers sont arrivés moins
marquée à l'hôpital était à 30 minutes
en voiture
et si vous vous demandez comment tout
cela est arrivé en gros c'est un garçon
un peu nerveux et le soir d'avant il
s'était fait voler son téléphone et ce
soir là on lui avait volé son enceinte
bluetooth qui valait très cher du coup
étant un colisée énervé il a donné un
gros coup de poing du haut vers le bas
dans une vitre du bar sauf que cette vie
tu n'étais pas en double vitrage
il a donc brisé et s'est sectionné
l'artère de l'avant bras il ya un là il
ya un vrai truc mais je pense que c'est
possible
vraiment je suis en train de rappeler à
halo comment ça va ça va ça va tu étais
max maxime c'est toi c'est max aussi en
fait en vrai en vrai ça mc ceci mais
maxime a à a
écoutons t'appelles pas ce qu'on a lu
une petite histoire là
deux soirées est ce que tu peux nous en
dire un peu plus ça s'est passé quand
ils étaient en vacances du goût césar ça
s'appelle comment jeu s'appelle comment
là bas moi j'ai envie d'y aller ça avait
l'air bien content ici contis plage
hawaïenne ans avait l'air vraiment cool
de savoir ça a l'air d'être validé du
coup du coup raconte un petit peu le
sauvetage du gardien est ce que tu peux
remplacer maxence le mot s'empare
tomates moi s'il te plaît c'est pour
qu'on soit sûr de ne pas choquer des
gens tu peux nous la refaire avec le mot
thomas désolé il arrive à l'autre ok ok
histoires de mallettes franchement était
tellement malade qu'on n'y croyait pas
mais là tu me la raconter avec le coeur
ouais et franchement ça ne peut être que
vrai et nantes a eu le bon réflexe et
tous et surtout en fait et c'est fin
c'est l'enseignement qu'on va tirer de
cette histoire c'est quand date avec le
groupe avec le nombre de personnes qui a
deux fois sa masquer les problèmes qui a
way et donc à rebondir potes c'est
quelqu'un qui a des yeux d'aigle dans la
soirée et qui voit les trucs qui partent
en plus donc observer soyez observateur
le groupe qu'à bouffer des trucs
évidemment parce que sur 300 personnes
attention là je suis là chaque passe en
mode jordan sociologue vous comment
chercher la blouse comme un paysage
complètement mais ça marche oui
sociologues ont toujours des masques il
faut savoir finalement maxence dans la
nature humaine
si on a 300 personnes et que quelqu'un
se blesse il va y avoir 90 voire 99 % de
ces personnes qui vont se poser la
question qui va réagir en premier et
tout le monde a pensé qu'une autre
personne varages et un premier don de sa
personne ne ferait tout à fait c'est
l'effet qu'on appelle l'effet fils de
pute c'est éviter mais on a compris il
voulait dire en réalité 6 2 bravo mec
franchement très très fort tu es tu est
le premier pure pas de la vidéo
voilà en tout cas c'est gagner ça
s'emballe peu toi ben hammam on
récompense des pires potes
merci mme lala bientôt max wahou mais
cette première histoire haoues à
melloussa mettons-la laon
la barre plutôt toronto bat même ok on
reste sur la thématique
alors là ça c'est une thématique qui
m'intéresse tout particulièrement c'est
les soirées étudiantes et les week-ends
d'intégration pour ceux qui savent pas
ce que c'est un week-end d'intégration
en gros c'est les gens qui sont là
depuis déjà un an qui intègre les gens
qui viennent d'arriver dans l'école et
donc c'est un gros week-end ou pour moi
c'est la soirée la plus alcoolisée
possible au niveau universitaire laisse
moi deviner
j'ai pas connu ça moi est ce que c'est
ce qui explique et de la farine sur les
marches de la cathédrale complètement
qui pâtissent des mecs en blouse ou
moins qui se disent des choses
incohérentes c'est cela et qui font des
exercices physiques côté d'une rivière
oui aussi appelé way s'est parfaitement
ça il me sauveront eux demain non dans
les années à venir très peu de personnes
parmi ces gens-là de seconde main
d'accord on a beaucoup qui font savoir
que l'intégralité du milieu
universitaire français oui à chaque
rentrée
cette vidéo tombe bien salut à mx m
commence un palier en je te déteste je
suis un grand fan de toi ok mais bon on
n'est pas là pour ça et effectivement on
n'est pas là pour ça que alors voilà
pour l'anecdote week-end d'intégration
l'année dernière avec 500 étudiants au
québec je découvre le monde en même
temps c'est beaucoup c'est beaucoup lors
de la deuxième soirée du wei le
président du bde e info vient de voir
vers 22 heures pour me dire que 1 des
étudiants est vraiment bourré et qu'il
l'a mis sur une chaise
on va le voir et parler avec lui il est
bien bourré mais encore conscient de ce
qu'il fait donc je laisse tranquille une
heure plus tard le président du bde eu
un fort vient me dire qu'il est vraiment
pas bien et qu'il l'a remis sur la
chaise
or une chaise mairie qui annule d'alcool
je retourne donc le voir et là il n'est
plus sur sa chaîne je le retrouve enfin
et ludique on va se balader alors qu'en
réalité
j'emmènerai à carouge parce qu'il est
complètement saoul évidemment parce
qu'il a à ce moment là le cerveau d'un
enfant de 5 ans donc il faut lui parle
avec des mots simples et là il se met à
vomir et part en courant juste après
dans le sens opposé
becker pourquoi cette réaction jour là
je m'imagine vomir lâche réagit pas bien
à franges pas eu de cours quoi je
l'emmène de force à l'infirmerie où dès
qu'ils l'ont assis il s'est mis à vomir
en continu hs n'était pas magique
malause vers 2 heures du matin je vais
le voir et le médecin me dit qu'il ya un
problème c'est qu'il est mineur et
s'appelle romain
il s'appelle romain et chineurs et il
s'appelle robin
je vous laisse deviner quel est le plus
gros problème et là je lui dis mais non
il a 19 ans il s'appelle maurice
après donc est vachement mieux lorsqu'il
fait des micros autographes burlador le
salut bon au final à 4 heures du mat
le poste de secours ferme non l adulte
incroyable temps mais ça c'est que moi
je rentre des meufs qui sont sous
perfusion tous quand même week-end
d'intégration et non pas quatre ans donc
on a dû le ramener en brancard dans son
bungalow et le mettre en pls dans son
lit en réveillant tout son bagage en
réveillant tout son manga l'eau et le
lendemain il était encore à 1 g l'an ii
m'a dit j'ai deux choses à dire première
chose
méfiez vous en faites de l'ambiance
qu'il ya dans les week-ends
d'intégration courage de dire non si
vous vous sentez pas juste c'est la
deuxième chose c'est 1,8 g le lendemain
c'est que vraiment il peut encore se
passer des trucs lendemain matin joueurs
négligez pas le lendemain c'est ça
vraiment hot autant sur côté prendre la
voiture le lendemain matin nom et est
juste vous ai pas encore vous même c'est
pas fini vous votre âme pour ceux qui
ont vu l'épisode rhin est encore sur le
buffet à l'entrée vous l'avez encore
laissé chez vous elle n'est pas revenue
donc fait attention on n'appelle pas les
lions en la publiant les liens qui va
daigné répondre
oh non dommage il ya il se passe quelque
chose et on avait fini le tournage et
finalement nous a rappelé lilian rio
vient d'appeler ou à lilian savoir quoi
après j'avais oublié les prépas mais
c'est vrai que les week-ends
d'intégration des prépas c'est pas jojo
mais moi le truc qui m'a interpellée
dans l'histoire ce qu'on vient des liens
le truc qui m'a interpellé dans cette
histoire c'est à quel moment le poste de
secours ils ferment genre salut fin qui
croyaient au pied les blessés de guerre
parité ou c'est ça je m'écoute tuèrent
véritable qu'on appelle dans le jargon
avec genre d'homme depuis un mois tout
avec langueur boîte depuis 2007 office
de pression non on utilisera moins
fréquemment cette expression comme tu
t'en doutes tu utilises soit
l'expression
ouais ouais c'est pas grâce à maintenir
parce que ça devient rail plat
j'ai en train de revenir s'entraîner à
besoin de venir si on va devenir un
ticket jamais été là et robin hardy va
entendre ce cri tiens je me permets
merci à ces étaient si forts que j'ai
pas eu besoin d'être le micro sous son
cul écoute comme tu m'as un pur potes on
va t'offrir sur ce petit jardin la somme
de 500 euros pourra totalement prend 1
500 euros de ce que tu veux pour te
remercier des craint d'être une personne
bienveillante oui et puis bah écoute
merci beaucoup les lions tu te dis je
dis à bientôt
merci des zéros salue les bravo à toi
l'histoire de pierre la situation
institué en grèce dans les cyclades
entre parenthèses nexans pour ceux qui
seraient passés tous et les cyclades ça
si c'est un youtuber regrets car ce sont
deux fois négocié il fait les mêmes
types de vidéos vont y en eut pas bien
joué très très finement joué de la part
du géant français continue sur
l'histoire de pierre qui se situe dans
les cyclades annexes nous sommes en
plein été je suis avec plusieurs
personnes qui sont des saisonniers comme
moi étant le chef de cuisine d'un petit
restaurant de plage je finis assez
souvent tard je rejoins donc après le
travail mes collègues sur la tâche pour
pouvoir faire la fête avec eux après
plusieurs bouteilles de bière et
plusieurs verres d'alcool en tout genre
nous décidons d'aller dans le bar de
lille étant sobre
je prends le volant ok tout jusque là
tout va bien jusque là tout va bien
une fois arrivé dans ce bar ouvert nous
avons nos habitudes tout le monde se
lâche un peu et continuent de boire
jusqu au moment où mon ami qu'on
appellera florian alors qu'en réalité
ils s'appellent pas stibus
c'est un grèce ça c'est pour la mauvaise
haleine lan party bus passe thymus prime
c'est dans transformers c'est fou avec
le même mot on peut faire un héros
d'avengers et une pastilles à la menthe
mec c'est dingue donc on l'appellera
florian qui sommes donnés à moitié à
cause de l'alcool il décida donc de
s'asseoir sur un tabouret de bar à
l'extérieur je te laisse poursuivant il
a fallu quatre minutes d'inattention
donc de notre part pour que florian
tombe de tout son poids vers l'avant
endormi et que son crâne tap le bêta il
se rattrapa anecdotes ça m'est arrivé je
crois que j'ai déjà raconté vrai ça
m'est arrivé coma éthylique
stop blake a donc fin de soirée mais
permettant largement démarche
s'attendait à ça arrivé en haut des
marches
mais toujours que ça reste dans un
escalier où soudain truc en béton sur
l'entraîneur ne pouvait pas arriver sur
la plage carrément pas m'avancer arriver
là le fait de rester assis très
longtemps en buvant bout en bout et se
lever d'un coup et de faire une action
ça j'avais pas spécialement beaucoup bu
mais c'est tout le monte enfin c'est
arrivé d'un coup
donc ça m'est arrivé donc je connais je
connais le truc du bellay des crânes qui
tape le béton ben saâd appelle ça le
bruit sourd de sa tête nous a fait nous
précipiter sur lui il s'était ouvert et
bien ouvert direction l'hôpital sur la
route nous sommes plusieurs à garder
éveillé et à le surveiller
arrivée à l'hôpital l'infirmière nous
demande de nous asseoir en salles
d'attentes pendant qu'elle s'occupe de
notre pote puis dix minutes plus tard
elle vient me chercher et me demande si
je peux finir les points de suture de
mon cas à quoi attend quoi là mais quoi
ça c'est vraiment c'est comme si tu
rentres dans une boulangerie
je vous prends une baguette oui ben
alors les pas fini donc si vous la
voulez vous faites à finir de la pétrir
si vous m'aidez écran dans le jeu il
fait bon ok alors ok elle me montre le
tout et je reproduis à la perfection
donc en plus il a eu un petit cours deux
amis à une formation express d'ailleurs
depuis il a été recruté sur l'île parce
que c'était le meilleur élément de l'île
à savoir jordan que les deux médecins
qui étaient là avant c'est juste des
gars du bar précédent c'est le cas de la
veille
quant à déformer cette génération de
gars bourré qui se forme chaque semaine
bien roulement fait l'ipad ou stella de
fin de service
ça fait une semaine qu'on est là à toi
avec l'hôpital c'est une ruine avec
marquez hôpital
il n'y a jamais eu aucun d'hôpital sur
cette île fou bref ça finit par une
phrase ce fip
bref tout géré cousineau crâne d'un
collègue et depuis on l'appelle harry
potter pouet pouet incroyable un
fonctionnement qu'on appelle et que je
me raconte pas là franchement ça
incroyable quel bonheur c'est un coin
juste avant d'appeler pierre la morale
un petit revient sur version
l'inattention paul vraiment quelqu'un de
bourg et c'est comme un enfant je pense
que tu connais mieux que moi exactement
personnes bourrées on l'avait dit dans
la presse benoît paire vidéo auront
brega simplement que tu as totalement
raison de comparer des enfants ces
genres près du check ton gosse tu dit
chez nous il va bien tu tourner la tête
comment ça il ya le feu au cabanon de
jardin tu vois j'en ai pas mais j'ai des
chats et c'est à peu près pareil aussi
j'ai pas de câble on appelle pierre donc
ne soyez pas inattentif ayez toujours un
pote sur est toujours un pote sur les
yeux qui sont un peu à bout reste vous
avez vous l'avez voyage les
oui bonjour pierre quand tu vas pierre
est ce que je suis bien à l'hôpital des
cyclades quand tu vas qui se passe
ok ça marche je dérange pas tranquille
bonjour pierre chômage partiel
jean-pierre suis interne à l'hôpital des
cyclades comment m on vous rappelle pour
une affaire
ouais d'ailleurs comme il faut constater
on parle grec naxos naxos ça se dit
comment d'ailleurs nos bois à présent il
ya deux trucs de deux trucs de ouf que
tu as fait c'est que tu as eu l'oeil sur
ton pote tu aurais pu juste l'oublier
car on a des potes ils font tellement
les cons tout le temps que tu peux pas
avoir les yeux sur eux c'est comme des
gosses et du coup après tu les oublies
puis tu leur fais lendemain ou pas cap
minutes dans toute une soirée de trois
quatre heures tellement pardon mme été
sponsorisé par amis aussi la donne du
travail à son équipe de france qui
arrive à des gens en ont parlé bravo est
ce que tu as un conseil pierre en
quelques mots creux vous accrocher très
bien sûr c'est tendu tant d'autres
incroyable d'ailleurs merci vous relatez
photo mc d'affaires c'est pierre tu es
un authentique pure power potts et c'est
le nom de la campagne de valider donc à
tous les purs potes qu'on a au téléphone
bien sûr on offre l'équivalent de 500
euros j'ai l'impression de bien décrire
c'est incroyable mais quid merci
beaucoup pierre sur un véritable tueur
pointu et validé par le congrès des purs
pote tu vas sur le web des popotes j'en
fais trop 20e
bref c'est bon et ben gros bisous et
puis la production va entrer en contact
avec toi pour procéder à l' échange de
boules à pourquoi pourquoi j'ai dit à
bientôt pierre je n'arrive pas à
conclure ses phrases savamment la
victoire accrochée à la gueule
particulièrement agréable hier j'ai très
envie d'être son pote wayne invités de
son son pur pote bien c'est vrai que
c'est un mythe stade
histoire de faire l'histoire se passe au
mexique musique mexicaine orientation en
échange linguistique
j'ai été invité à une soirée avec les
élèves du lycée mexicain de ma
correspondante dans une petite boîte
locale coquet une boîte au mexique avec
des élèves mexicain 45 shots de tequila
plus tard personne à a soit environ 15
personnes ce qui fait en tout 15 x 45
shots de tequila après 675 shot dont
claudia avait beaucoup de verre où vous
avez certainement échangé du coronavirus
totalement nous avons donc tous
embarqués dans deux pick-up dans le
coffre ouvert ok je voudrais m'adosser
ce genre de pick-up les mexicains ont
alors eu l'idée géniale ici de faire un
jeu qui consiste à passer d'un pick-up à
l'autre alors qu'ils sont en mars mois
ce jeu me fait beaucoup rire je le fais
je le ferai mais sans emploi à la même
fougue et un réalisateur derrière une
cam avec une grue et aux poivrons je
peux le faire juste avec une story et au
pire que ça n'arrive pas dans la vraie
vie jordan the d'un piqué par un autre
en marche
oui mais ça peut arriver s'ils rentrent
à des purs potes des dangereux potes des
fous potes les conducteurs faisant en
sorte de rester à la même hauteur
environ 50 km heure 50 km en rappel si
on tombe c'est fatal complètement fan
complètement après trois ou quatre
passages réussis et donc trois ou quatre
crises cardiaques de ma part j'ai tout
de suite capté que ce n'était pas la
meilleure idée du monde après juste
avoir sauté 2 après une can traçage me
suis dit j'ai tout de suite pensé a pris
quatre passages mais en fait ne serait
ce pas dangereux conseil essayez de voir
où sont vos limites et la claire
peut-être que c'était un peu plus tôt
probablement sachant qu'un simple
ouaip au top idée n'aurait pas suffi à
calmer la horde de lycéens éméché
surtout que d'ailleurs on mexicains ont
dit pas le wep atop idée mais ont dit ce
qu'ils me donneraient pas envie
d'arrêter l'idée non donc oui
effectivement un simple n'aurait pas
suffi à calmer la horde de lycéens et
méchant j'ai crié
alethia qui signifie en français en
réalité tout le monde a plongé son sol
pour ne pas être vus les pick-up se sont
rangés sur leur voie et ça a calmé tout
le monde est au vainqueur n'était pas
vraiment pu reporter potard oui si tu as
peut-être comme sauver la vie des gens
on sait pas où il s'en va puis 3-4
passage ok peut-être que le cinquième
c'est clair si on dit pas stocks il ya
un moment où ça va trop loin et il faut
pas arriver à la fois de trop en retard
éviter que ça se passe quand même un
rapport non ça mais c'est une vraie pur
potes en revanche oui clair ça va oui je
t'appelle concernant des sceaux répétés
entre deux camions au mexique
tu vas bien tu bosses et ben moi je suis
rassurée que les diplomates mondiaux
saute de camions en collaboration oui il
faut c'est bien mais j'espère non mais
c'est génial parce que l'on a lu en fait
on s'est fait une image de toi tu vois
on sait ça c'est une image d'une meuf un
peu déglingo qui cherchait de lille
quant à l'abus était analyse politique
pour la corée du sud donc du coup très
rapidement on a obligé anecdote à l'éval
est folle c'est un jeu classique au
mexique c'est ça hyper cool quoi qui
consiste de ce tribun cameron ça c'est
terrible
c'est terrible est dans la tête de la
personne comme toi ou 100 % des gens
sont d'accord avec un projet qui te
paraît parfaitement incohérent et ça
avait fait rire quand même pas sauté que
cette falaise et du coup tu a crié
politiciens pour quelles raisons
l'adrénaline on en revient à
l'adrénaline en alerte c'est vraiment
parce que tout à l'heure on a eu
quelqu'un il a tant d'histoire de ouf et
disait genre il a des cuvées en deux
secondes
juste avec l'adrénaline c'est émouvant
ah oui c'est pas toi qui sont pas toi
qu'est ce que tu as mais toi t'as pas
sauter personnellement requiert on
croyait nous mettez une vraie pur potes
donc pour correspondre à la wet est une
pure corps est claire je peux taper si
je veux partir en corée du sud par
hasard et agro bio table en clair si
vous avez besoin de partir en dehors des
valeurs correspondantes
les purs contact échange de langue paris
français couverts et c est bien clair tu
es officiellement une pure potes et
comme tous les purs pote tu remportes
500 euros de cadeaux bien sûr trop bien
bassin d'aironi content parce que dans
ses 500 euros à paris ça te permettra de
tenir au moins une demi journée
c'est super cool et ben bon courage
alors merci beaucoup clair c'est clair
pour ton histoire face à lui mais
incroyable hu et qu'elle bienveillance
salut les gars je m'appelais clément et
je vais vous raconter notre soirée post
bac en 2016 la soirée évidemment arrosé
d'alcool tout jeux d'alcool en tout
genre la soirée se déroulèrent très bien
et arrive le fameux ce moment de berre
pong jeux auxquels nous l'ont à chaque
soirée à l'époque
autant dire qu'on aurait pu représenter
la france au jour avec mes amis nous
préparons à mon ami jeter fond n'est pas
dans son assiette et s'assoit sur une
chaise de jardin semble que stephen
s'est endormi la tête en arrière sur la
chaise et a commencé à vomir j'ai couru
vers lui pour lui de basculer la tête en
avant d'ouvrir la bouche
il était en train de s'étouffer après
une prise de sang nous avons appris
qu'ils avaient
peu de 2 g dans sont tous assez on fait
des jeux d'alcool
hélas et il a vomi non non non elle a
vraiment sauvé parce que il prépara
barbecue donc soirée alcoolisée ils font
des jeux d'alcool ça monte beaucoup en
intensité il ya beaucoup d'alcool et y
en a qui est pas bien clair sites
chinois
stephen hill et sur sa chaise tête en
arrière et commence à vomir on revient
sur le côté inattention fait pas gaffe
si tout le monde est dans les jeux
d'alcool
stéphanie sattouf il meurt au pardon
pourquoi je rigole pas avec le souvent
on dit bah justement un peu la pls et
pour ça c'est pour éviter qu'un oui oui
tout à fait vomi c'est pour ça qu'on
n'ouvre la bouche le réflexe a été
d'ouvrir la bouche en fait c'est la
juste fait ce qu'on devrait tous avoir
comme réflexe mais il ya des gens qui ne
savent pas ça ouais clément sait qui
c'est maxime tu as bien fait avec jordan
ouais tu te souviens la soirée prises
des soirées prise de sang de g
tu te souviens est ce que tu peux nous
raconter rapidement ce qui s'est passé
ces crédits a pas besoin d'une histoire
on s'en bat les couilles tu fais comme
ton après la jouent un follk ailleurs si
vous voulez qu'on fasse ça pour des
quatre éditions et signé deux poles en
fait progressé j'ai pas fait rire mais
c'est le passé au rugby mondial une
histoire non il m'a appris à la dure
clément prévoit lundi pas clément
clément je te coupe il enfin comme parce
que on a eu tout l'anecdote et nous on
va pas y aller par quatre chemins
tu gagnes ça s'emballe c'est tout alors
mais la tête en arrière
ah ah mais bon je devrais peut être donc
le bénin si tu gagnes 500 euros car tu
es un officiel pur potes mais en fait
c'est vraiment des situations que
vraiment dégénérer si tous ne l'avait
une petite part de clément lui chasse
passeraient tellement mieux y aurait
tellement moins de dérapage en plein de
soirée à tence parce qu'en plus de ça
avant lui sauver la vie tu lui fais un
barbecue compassée
parce que je suis cuisinier à la caisse
et bon leurs mille euros 1000 tu
maintenant ça va bon bah écoute
franchement tu es un tu as un excellent
pur pas tu es vraiment est dans une
situation qui peut se retrouver chez
n'importe qui la sical chine mais il
faut passer par cette anecdote pour au
corps puisse dire aux gens bons réflexes
fait comme clément merci beaucoup merci
clément masse la leaf très bonne journée
à toi
il y adorable on l'a pas respectée
chaque popote et à quoi elle mais oui on
n'est pas à la hauteur de ces gars-là
noah messieurs dames
on vous a prodigué plusieurs conseils
que vous pouvez retrouver sur instagram
d'amis aussi la nuit est cette vidéo
était sponsorisé par habib aussi la nuit
il ya un petit chèque de conseil comme
ça de fin de vidéo qui sont là qui
arrive
n'ayez pas peur d'appeler quelqu'un
khaled des fois le pur pote peut aussi
se dire je n'ai pas les compétences là
il faudra être que par exemple que je ne
sais pas recours un crac bon bah là il
pouvait pas appeler ce qui était sur une
île mais en vrai n'ayez pas peur
d'appeler de l'aide
les parents les pompiers en voici à des
tuto sur youtube aussi pour recourir à
aucun moment père aux coudres visage sur
youtube deuxième truc n'ayez pas peur
d'avoir honte d'être un peu le gars
chiant ou la fille relou pas forcément
monde à vous le dire vous allez allez
forcément un moment à l'encontre du fun
mais c'est pas grave il faut le faire
c'est pour la bonne cause on vous
remerciera le lendemain faites attention
aux inconnus que ces 13es l'alcool comme
on disait alors des brides socialement
vous êtes au courant mais du coup vous
pouvez tomber sur des inconnus qui sont
un peu mal intentionnés qui ne sont pas
du tout bourré parce qu'ils savent très
bien pourquoi ils sont là mais attention
aussi à l'effet de groupe parce que
quand on est en groupe on se fait tirer
dans un truc on n'aurait pas fait du
tout sa seule ou alors on aurait tiré la
sonnette d'alarmé bien plus tôt et enfin
n'essayez pas de rattraper le niveau
d'alcool du coin y avait une anecdote
dans la vidéo jordan d'ailleurs j'ai
fini là dessus mais à les voir la vidéo
jordan y avait des animaux complètement
folle basé sur le trafic sexuel en
croatie gouvernement allait si vous ne
l'avez pas vu d'ailleurs je vous dis
pourquoi oui c'est vrai c'est très bien
que oui ils tiennent très bien très bien
merci santé publique force du couple
virgile a été retrouvé oui pour ceux qui
ont vu le premier épisode bien g
latéraux
oui il ya eu contact entre un dali serge
îles vierges il est en cours y'aura pas
plus entre anaïs et virgin mais en tout
cas ils sont reparler euros pour les
extérieurs
pour ceux qui comprennent pas la réf
allez voir la première vidéo
complètement complètement de finir
là-dessus et la puissance des réseaux
sociaux a permis à retrouver virgile en
est très heureux
11e tour une prochaine vidéo merci
infiniment je viens de la voir tourner
avec moi taxe à ces faits et en place
bien sûr les incontournables au bouscat
vida