club bonjour et bienvenue dans une
nouvelle vidéo quand j'ai acheté ce
hangar
je pensais que ça allait être pour faire
des gros projets finalement juste un
gros studio qui permet de respecter les
gestes barrière sa crème plaisir il sert
à quelque chose au moins mesdames et
messieurs aujourd'hui j'ai très hâte de
tourner cette vidéo parce que c'est un
jeu auquel je n'ai jamais joué
thomas on a appris l'existence et j'ai
très envie d'y jouer ça a l'air
incroyable ça a l'air très drôle
thomas requis et l'a accompagné d'yves
ans accompagnés des tiers il ya des
applause l'aube a bien sûr parce qu'on a
aussi un public et qu'on en a rien à
foutre vicaut vide on n'a pas peur il
est non mesdames et messieurs les règles
sont très simples mais comme c'est un
jeu que thomas fait avec ses potes je
vais le laisser le présenter
succinctement bonjour alors le jeu du
wikipédia qu'est ce que c'était un jeu
aussi fait d'avoir quatre ingrédients en
connexion internet le logiciel progiciel
internet wikipedia des amis et du talent
attends attends thomas tout le monde
paye je sois alors ça veut dire que tout
le monde peut jouer c'est soit comme l'a
si bien dit étienne largement équipe qui
pose un soir d'octobre les yeux mon pc
n'est pas assez puissant pour faire
tourner wikipedia personnes
mesdames et messieurs thomas a très bien
présenté le concept on a rajouté des
petites choses notamment du gel
hydroalcoolique j'ai choisi les règles
du jeu et papé contenu j'ai dit qu'il
fallait récupérer un arrêt immédiat
ça consiste à aller d'une page à l'autre
en appuyant que sur les liens cliquables
par exemple si on veut aller de fromage
à adsl c'est possible son équipe et dia
sachez que c'est possible mais qu'avec
les liens cliquables
bon je suis premier a pioché mesdames et
messieurs bienvenue dans la séquence du
piochage la régie
désolé s'il un peu bancal acea m'éclate
c'est incroyable ok bah là ce sera
vraiment l aveugle est ok vous et
piocher un papier pour cette première
partie nous allons devoir aller de la
première page à la page finale le plus
rapidement possible on s'en bat les
couilles que quelqu'un est pris 47 pages
à aller jusqu'à la page finale s'il a
réussi à buzz et en premier alors il
n'est pas branché du coup à tout
s'écroule en le mythe de ma chaîne
s'écroule en fait c'est en post prod qu
on rajouterait ans on regarde et on peut
même le changer si notion même pas alors
que s'il avait été bon chien n'aurait
pas pu peut faire ah voilà on peut faire
seul vous êtes prêt on va devoir aller
deux orphelinats jusqu'à la page verbes
irréguliers
c'est parti en position moi c'est déjà
trouvé le chemin mais bonne chance les
gars
rob thomas a tellement joué à ce jeu que
je me sens
les débutants moi je suis ceinture
blanche mais on peut pas être try harder
j'ai oublié de dire le comment des fêtes
autorisée pour cette première manche
c'est quoi comme à quoi ça sert que
contrôler ça va faire une recherche dans
le texte pour aller plus vite
ouais alors moi mon objectif et je peux
pas le dire à votre moi j'ai trouvé ce
truc là et je veux partir sur le langage
en fait j'ai choisi la page d oliver
twist et je me dis qu'on peut peut-être
passé sur la langue anglaise assez
rapidement là dessus bah en fait voilà
il est là le problème c'est que je
connais mes faibles capacités et j'en ai
conscience et je les assume parfaitement
mais bon on va faire comme si de rien
n'était alors là ma technique
c'est chercher un truc qui ressemble la
vie régulier l'an dernier brouillé pas
doublement auquel on je suis sur mon
bras tendus ça va vous attaquez fischer
anglais est ce que si on va pas sur guy
de maupassant
on n'est pas bien les gars juste pour
vous dire je suis sur la page anglais
c'est bon ouais c'est ça fermait à salo
ouais moi je suis sans rien d'irrégulier
tu es arrivé là bas j'ai trouvé
d'irrégulier mais pas en lien cliquable
je suis dégoûté ah oui vous qui sont
vraiment aux petits câbles c'est génial
mais c'est trop facile avec la commande
est franchement c'est pas une bonne idée
parce que ça autorise les gens comme toi
qui joues à ça tous les soirs le gagner
oui il faut savoir que de toute façon
tôt ma part avec un avantage mais c'est
sa deuxième place sur l'autre est déjà
payé des gens je paye des gens pour
jouer avec moi si thomas tu gagnes ça
n'a aucune saveur sache le tu n'as pas
loin de gagner en gros j'ai dégagé suis
sûr conjugaison anglaise vous n'êtes pas
bien
bah ouais moi aussi j'ai été en haut
rang tu as été faire un tour et alors
c'est comment se convertissent qu il est
qu on y est bien mais pas pour ce qu'on
veut faire
non moi aussi j'ai verbes irréguliers
mais les pâquis câble
moi j'ai cliqué une fois à braves ont
été regagnés
gagner jusqu'à une fois mais sur autre
chose participe présent ça compte pas on
peut faire précédent on n'a pas le droit
non non non à la série d'accords pardon
eh bien je vais aller sur base verbal
puisque vous n'êtes pas fun moi j'suis
sûr ministère de l'intérieur ça peut
mener non oui vas sur manuel valls
normalement t'es bon est-ce que
troubadours ça compte
norman on est très très loin yvan aa je
suis pas sûr que tu as compris le jeu en
terme de divertissement warzone c'est
hyper sûr côté à un mur on va ramener ça
sur twitter et on va niquer fortnight
avec son académie française
la rousse robert signé hommage aux pages
roses c'est comme le téléphone mais
c'est des pages pour charlemagne leur
cité prenant de cette union je suis
est-ce que je vais sur la page de saddam
hussein ou ségolène royal ou fermetures
éclair vous me dites fermeture éclair à
thomas il nous avait il nous a dit quoi
qu'on a quand il nous a présenté le jeu
non mais une manche c'est quoi ces
genres 3 4 minutes ça fait une demi
heure je crois que je vais y arriver
vraiment première partie on est tombé
sur le chemin le plus dur rêveur selon
les experts tu y es oui non et sérieux
ouais mais bon j'ai joué des nuits et
des heures donc là on a été forts même y
aller au ralenti tellement vous êtes
[Musique]
d'ailleurs habitude elle infecte
désinfecte le bouton d un facteur voilà
bravo thomas tu as gagné
je te propose donc d'aller piocher est
ce qu'on peut avoir le setup saladier
auxquelles google set up saladier enfin
denis je voudrais pas te réduire à une
enceinte connectés sera pas sans fin
ok denis
c'est pioche bien alors c'est quoi le
trajet ah ok je croyais jamais
attractions il faut aller de l'olympique
de marseille qui était ok ahipeaud
thalamus l'ipo quoi hypothalamus ses
cours il apporte un ami c'est une partie
du cerveau c'est une partie d'accord je
suis vraiment naze ans c'est la partie
qui permet de devenir youtuber permet de
s'abonner d'activer la cloche ou pas bah
je pense à cette partie là et
hippopotamus ça compte ou par sarah
resto avec des frites qui sont pas mal
quand même
trois deux un olympique de marseille
l'hypothalamus let's go ça n'a aucun
sens sous le nom moi ce que je propose
moi je vais aller vers le
aux cornes donc je cherche des blessés
si on va à bernard tapie
là faut vraiment que je sorte du foot le
foot n'ira pas du tout avec le côté
corps humain alors cinéma passé par
cinéma culture culture notre culture
font des notions de football pour ça
j'en suis pour lui j'ai cette chance
mais est-ce que ça démarre pays multi
culturalisme ça me laisse même bien je
sais pas pourquoi je me dis c'est ça
touche à l'humain s'éclater comme vous
j'attends de 13 ou 14e arrondissement de
paris bah écoutez rien à foutre à
hôpital sainte-anne voilà c'est ça qu'on
veut en fait un élément sport les
cultures entre et là franchement
anthropologie j'aime pas mal moi
anthropologie c'est bien je trouve ni et
franchement être un peu mieux ici
histoire de l'année rose aux organes g
organe géré gosse un rg l'orgueil
s'avouer déclic et du match équitable
n'est pas cliquable jean dumont leur
[Musique]
sérieux déjà mais j'étais presque
j'exprime ma joie de manière silencieuse
je suis heureux d'avoir gagné une fois
je me dis je vais être aux nues alors je
vais vous expliquer mon chemin as tu
joues avec mal je vais jouer avec nous
avait clairement jouer avec nous alors
j'étais sûr olympique de marseille j'ai
cliqué multiculturalisme parce que je me
suis dit dans ma petite tête que ça
touche et quand même à l'humain au moins
on sortait du foot quoi je suis arrivé
sur anthropologie du corps j'ai aucune
idée de ce que c'est je n'ai rien appris
pendant mon parcours ça a l'air
intéressant on s'en bat les couilles et
resterez organes cerveau l'hypothalamus
fuite assez bien ce jeu est génial
vous avez envie d'y jouer chez vous ça
se voie choisie bien quel suspense comme
je te laisse lire de plaies mobiles à
jeanne d'arc
allez assez drôle jeanne d'arc s'est
entraîné sur les années 80 avec son fils
en feat avec goldman
allez je l'annonçais j'ai gagné cette
partie c'est vrai ah ça m'énerve
allez quoi 2 à gauche c'est parti l'idée
c'est de gagner
c'est là l'objectif c'est ce que j'avais
annoncé trop d'efforts là je parle puis
y'a plus de vannes il m'a mis trop la
pression la somme à ça me saoule je suis
nul j'ai fait le mauvais le mauvais flic
dès le début chesnais scénique est
regardée rire est au mans les rues
entourant l'entente fin et 10 km
donc les playmobil s'est créé par un
allemand je fais sur allemagne puis sur
pays d'europe centrale sur france jeanne
d'arc passe mais quoi sur la page
wikipedia de france il ya jeanne d'arc
oui enfin tournant en quatre clips c'est
assez terrifiant d'aller si vite ça fait
un peu peur par an pour la suite mais là
tu as utilisé le contrôle f en plus
direct en arrivant sur les pages france
et tout mais putain mais chez vous jouez
sans le contrôle kiev pour plus de
piment dans votre jeu j'évoque le
saladier
c'est beau on attendait pas autant de
des pics n'est statique de électricité à
vatican électricité à vatican
claude françois il était catholique ont
ils été vaticane et thomas ils activent
le contrôle est dans son cerveau non
mais ça parce qu'on fait mois en mode
confirme pas du tout je joue ma vie j'ai
une réputation à tenir mois 3 2 o c
commencer par ne s'agit pas de ce fait
j'ai zéro strates
alors moi je dirais que ça ça concerne
ce que je cherche un jeu lay up
ainsi j'ai fini serial buteur j'ai pris
la confiance
je connaissais le chemin genre gta
savoyarde triompher un contrôle f
voilà il est là le jour où dans le
larousse au lieu d'avoir des images aura
des petites vidéos aux trucs prendre la
confiance sera cette image de moi bon
bah les gars je crois que c'est bon la
connexion internet ne serait pas aussi
flinguer que ça j'aurais refusé
oui ils ont la 4g tout ça moi je sais
c'est quoi c'est incroyable
c'était épique c'est à cause de ça
génial or c'est lui qui met des bâtons
dans la voûte façon ils m'aiment pas il
m'a toujours considéré comme un
concurrent je suis arrivé sur vatican et
précédemment j'étais sûr europe
mais voilà voilà mais bien j'étais sûr
électricité non mais c'est rare que
match on y propose un concept comme ça
il ne connaît pas la chance du débutant
oui mais grosse est ce que vous auriez
pensé vous à la maison je sais vous
comme ça entre regarder cette vidéo vous
auriez pensé que l'électricité était
relié de vatican par 2 clics moi
personnellement je savais ce jeu est si
peu cher mais pas un free to play et
c'est un free to free c'est parti
j'invoque le saladier
ah ça marche beaucoup moins bien alors
il faut passer mesdames et messieurs de
renaissance à nrj 12
ok ça marche très bien 3 2 1 go
sylla en deux clics je suis dégoûté j'ai
aucune idée je sens la page d'énergie
mais tu es sur la page d'énergie mais
mec c
personne n'avait envie de se battre sur
scène j'ai même pas je suis sur la
première page j'applaudis pop parce
qu'il n'y a pas de bataille
il gagne tout ce temps verra qu'une
raconte j'ai trop envie de savoir
donc je suis sur nrj 12 avant j'étais
sur nrj group avant j'étais sur nrj
avant j'étais sûr france et renaissance
france à mes france c'est vraiment le
cheat codes en fait
balas et une chaîne française donc que
mon tu sais que tu vas y arriver vite
chaussure car mxm sont rattachés à la
france
non mais non dans la section président
de la france j'ai fait combien de mandat
c'est toi c'est ton 17e déjà complexe et
où j'ai tellement de pouvoir en fait ça
vaut ok tu es viré saladier saladier
saladier a parfaitement dans les temps
mesdames messieurs nous allons aller de
parapluie à table ronde de parapluies
attoub lawrence et is j'aimerais
proposer quelque chose qu'on autorise
pas le contrôle réf
au moins pour une partie voir ce que je
suis assez d'accord 3 2
1 je vous écoute pas du tout alors c'est
parti non mais non mais putain je je ne
confonds pyrénées et al
j'ai aucune idée de comment passer ne
serait-ce que du culinaire au parapluie
donc là moi je suis allé à tous avec le
vin va trouver gastronomie et chocolat
très simple en fait ça m'a plu je suis
bien pour l'instant je suis bien
regarde mais je déconne est allé gagner
quelque chose
bravo et merci
il est si content attend comment t'as
fait mais a été choquée toblerone
qu'est-ce qu'on avant on à chocolat
qu'est-ce qu'on avant on a suisse
qu'est-ce qu'on a avant l' europe qu est
ce qu on a avant on à pyrénées parapluie
pyrénées là j'ai cliqué sur pyrénées
passe parce que tant parce que vraiment
j'ai quelques notions de géographie vent
je serais mort parce que j'ai confondu
les alpes avec les pyrénées vous
simplifiez sur les pieds franchement
avant d appeler tous les autres cols il
m'a fallu 25 ans combat première
victoire mais mais franchement c'est
voir sans peut-être que la prochaine ce
sera que dans 24 mois chercher chocolat
mais je sais pas comment je m'en serais
sorti après comment tu t'en serait
ressorti après ce chocolat ouais tu te
fais contrôler f toblerone n'y avait pas
de contrôle
f mec tu as utilisé contre eux reste
disqualifié mais on avait dit c'était
thomas qui avait pas le droit
pourquoi
de rebondissements à la la commission
qualité monsieur moi je présidais que
moi à n'ont personne pour contrôler
l'efs et richard henry qui a quand même
trouvé c'est quand même fort on repasse
la séquence où il est heureux en la nuit
non mais pas d'action j'adore ce jeu
c'est incroyable pour moi j'adore ce jeu
les pièces il faut que je fasse que je
fasse une danse de la pluie comme ça
ouais et chacun son incantation à faire
face à manger par exemple la régie s'est
dit ça pose à nous est si vous aimez cet
épisode mettais plein de pouce bleus et
partager cette vidéo est comme ça on
fera plein épisode est ce que moi
j'adore je veux continuer du mas dieu
elle est trop bien de sans plomb 95 à
hulk
du coup pas de contrôler la fin de
l'accord non 3 2 face à igor hadji pas
titre a touché pas de strates non plus
eu un passé par la source d'énergie je
me dis énergie je me dis mais dit super
ocha faut les chercher aux putains au
putain putain mais arrête arrête en
putain tu m'as au plus tard mais arrête
chacun a eu son coup de génie et je dis
bravo je n'avais aucune idée de comment
y aller par ma stratégie était trop bon
trop con tendre là qu'elles fussent cinq
clics sans plus trop l'efs
il s'appelle etienne il mériterait une
statue tu es un mec en or tu le mérites
merci thomas je sais je t'aime je t'aime
je pense aller mieux
r modérée de 10 nous avions tout de
suite union européenne
quand je veux dire ça mais c'est un mec
sympathique de l'union européenne je
suis parti sur états unis qu'est mastrad
sont allés chercher marvel prennent des
cours nord nomex en fait dans états unis
j'ai été chercher la section culture et
art ma chambre est mort comme marie le
pen marine le pen
je suis très rapidement tombé sur les
super héros super héros marvel comics
omar sy savané strates de thomas rsa
d'aller chercher les pays pour ensuite
redescendre sur les trucs qui sont
majoritaires dans le pays
bravo mais télétubbies y sont
sympathiques bravo je n'avais aucune
fuckin et j'étais sûr source d'énergie
qu'une salle est bien fraîche l'année et
sur les terrasses ses sympathies javotte
le saladier
oh là là au moment où je le pose comme
étienne la culture j'ai très très
importante dans une vraiment et la
moustache apparemment depuis voilà
justin bayonne n'ont jamais été un type
en or en or et sympathique opel corsa
hockey à julia roberts
voici les autres l'écoutent âges se
retrouvent en effet alors que je suis
troillet peu importe qu'on peut faire
une rotation wikipedia c'était 3-2 à ces
partis ok je sais pas elle est
américaine où pas tellement américaine
maxime il est totalement concentré mais
là il ya plus de 20 ans est ce qu'on
voit les couilles moi je suis vraiment
sur la plage adolf hitler ait cessé
d'engranger mature partie sur cinéma du
coup il faut que je me traces parce que
je sens qu'il y en a qui perdent pas de
temps
la page française au riz sur la plage
quand j'essaie de trouver a dit bien sûr
pour
autre point la même strate que
d'habitude quoi en fait un jeu sur la
plage états unis allaient même si
maintenant qu'est-ce qu'on fait on va
donc tout jours fériés je vais jamais la
trouver dans fait et jours fériés putain
je demande juste cinéma en fait moi je
demande beaucoup de choses dans la vie
je vise une putain je suis bien là
dernier noël j'ai rien demandé
là je commence à être bien la ferme ta
gueule tu matin dans mon chemin j'ai
jésus et hitler mois juste pour vous
faites un peu le sol je suis sûr cinéma
américain ferme tijd ça me rend fou ce
que tu dis est ce que je clique sur
tarte aux pommes ou pas putain j'ai
juste envie de mourir
j'ai juste envie de mourir j'ai envie
cliquez sur pingouin dans quoi la
joueuse junior audace elle est bien là
dedans dand finale cassandra qui y voit
là mais voilà c'est ça qu'on veut
non tellement pas sa commissaire grande
gêne
et oui j'ai bien envie de savoir le
chemin franchement sur ma page actuelle
il ya julia roberts pas trouvé je suis
dégoûté moi je vous ai savoir où je suis
je suis à cassandra kane c'est qui celle
là aucune idée en cette photo l
incroyable j'ai jamais aussi triste de
perdre
putain mais le swag juarez son visage
quand même quelque chose de démoniaque
dont nous sommes à opel corsa
donc du coup general motors sur la page
opel corsa general motors constructeur
au fort américain très fort je ne perds
sur l'état d'esprit je me retrouve sur
eminem 8 mile cinéma américain est en
fait sur la page wikipedia cinéma
américain j'ai eu les meilleurs succès
dans les années 80 90 2000 à savoir
prêterait dit 'mon julia roberts or le
saviez-vous dans l'est dans les scènes
de pretty woman on voit julia roberts
l'huma c'est pas elle d'accord hall à
une doublure qu j'invoque une fois de
plus
l'ultime saladier s'il te plaît
savait pas qu'il faut être poli et ça
fait deux fois qu'ils piochent patron
qu'on enlève cette personne du milieu me
disais bien que c'était à moi quand même
au aaa le musée là vous allez devoir
aller cette progression est parfaitement
logique de amics m
adieu aux attentes allez c'est pas moi
qui écris les femmes c'est des gens que
je menace de pas payé ouais souvent est
ce comparable
le matin quand ils arrivent au travail
faut qu on s'agenouille devant lui moi
je trouve ça pas de délire en déliant
ils le méritent un peu quoi après le
mans on doit lui baiser les pieds tous
les soirs mais d'efforts alors vous êtes
près 3 2 1 go en putain jeu ok c'est
parce que je suis sûr que thomas a des
fuck king stratégie pour aller jusqu'à
le dieu mon déclic et sert une moore il
faut le voir la photo qu'ils ont fait
tout c'est une passion la vache c'est le
premier rue maurice et il est aussi
disponible sur la page alcool est-ce
qu'on peut la voir dans un futur décor
en fond est actuellement géré ou qu'il
fait est incroyable c'est le créateur de
l'humour et s'appelle edward fond de
grille senneurs c'est le premier cas
fait une blague
il ya dit et j'en ai une et j'en dis
c'est à dire de quoi
de quoi tu pas c'est parti ça va aller
très vite en rien je pense pas de
contrôler bah ouais non non non ça fait
deux ou trois minutes que j'ai fini là
où je m'ennuie
corps non résidents ont fait puisque
emilien nous on a passé du temps sur
humour aussi c'était drôle trick shots
il est beau il est beau
pas mal mais j'ai quand même envie de
savoir le chemin et mais du coup c'est
la première fois que je gagne de manière
la dgid quoi oui
dieu religions en france religion france
mx1 allafort on our sites comme
interdire de passer par les pays en tout
cas sur un page wikipédia il ya babybel
la dernière chose que tu retiens de
cette baby beel les formats en plastique
tu te trompes 5e dernière chose sur la
table page ses boutiques en ligne de
space fox bien vivant toc toc toc s'il
vous plaît oui c'est qui ah c'est le
saladier il faut aller de pangolin un
big mac
ok grohl le saviez-vous pango l'un
s'intitule en réalité manidem
donc quand vous dirai dit non on tue
tous un petit peu tu auras pas la
maladie qui vient dé manille des
personnes qu'on prendra mais au moins
vous aurez l'air intelligent et ça c'est
bon 3 2 à 1 page de pays interdite donc
pas états unis je l'appelais pokémon
vous saviez que ça blaireau dans pokémon
c'est un pogo l'un au sérieux ces fûts
pour une couche les aurois a sorti une
chanson nommée fait fumer le pont gaulin
qui est le roi
moi ça me fait beaucoup rire j'avais
fumé jo
donc là actuellement je suis sûr vous
voyez la page peut pas le dire de si
beaux moments tendres mais je suis assez
content moi aujourd'hui je tente un truc
façon je suis content de ma partie si je
perds là dessus j'ai pas de regret à qui
est là j'hésite avec ce mot là est-ce
que je clique sur sa direct c'est ce que
cherche des ouais ça lui m'a dit je
clique alors il n'y a pas de phase où on
passe pour les très petites classes n'a
pas jeté cacher les minuscules nom ou là
là je suis sûre restauration rapide
c'est vrai aurais tu l'a alors du coup
en mai mais c'est pas là les gars ne
savaient pas à 100 je suis passé par
européenne sais je sur le wiki fédéral
l'agencé nationale de sécurité sanitaire
de l'alimentation de l'environnement et
du travail
c'est pas mal mais gare regarder bon bah
on va s'arrêter là à je ne sais pas mais
bon je me dis je me sens bien mais ce
qui va y être et big mac déjà mais quoi
au nom
il prend son temps il pleuvra pas
[Musique]
écoutez ça s'est passé très vite
encyclique viande aurait caché
restauration rapide mcdonald's big mac
bien sûr oui bien sûr le sommet présent
dans cette grande pièce ils n'arrivent
pas à se diluer dans les rangs bien
mesdames et messieurs on se dit à
bientôt vaut une prochaine vidéo merci
d'avoir gardé celle ci jusqu'au bout
j'espère que ce concept vous a plu si
c'est le cas et clarté les pouces bleus
merci thomas merci van persie etienne
bout ce cas d'à non putain si on était
obligé au bout ce cas
d'or
[Applaudissements]
[Musique]