là pour jour il ya quelques jours
j'étais au royaume du web c'est un salon
youtuber où j'ai pu vous rencontrez
c'était vraiment super cool et dans ce
salon il y avait une salle qui
s'appelait la boîte à claques une espèce
de petite salle comme ça avec un une
vitre au milieu et d'un côté il y avait
vous désabonner qui clashe y ait des
youtuber qui se présentaient à la chaîne
c'était extrêmement drôle et du coup
j'ai décidé de faire une petite vidéo
best-of des pires et meilleurs moments
de clash entre vous et nous les youtuber
c'était vraiment très très drôle
vous remarquerez que j'ai supprimé
l'intro de demandes de pouce bleus au
début de mes vidéos je ne la mettrait
plus désormais ça n'empêche pas que si
cette vidéo vous a plu et qu'elle vous a
fait rigoler n'hésitez pas à mettre un
petit pouce bleus pour m'encourager pour
me remercier ça me ferait vraiment très
plaisir que si vous n'êtes pas abonné à
ma chaîne vous pouvez penser à cliquer
sur le bouton s'abonner merci beaucoup
je vous souhaite une excellente vidéo
c'était à mx m
non pas encore les gars comme il ya la
vidéo et après je ferai over allez salut
à a new way hockey bonjour j'ai les
doigts d'abonnés et comprenons c'est
maxime non un gros je vai thierry souton
pulsé dépasser vos gars qui est écrit
dans les choristes ou quoi et il est
bien le cas les gars avec les quelques
heures ouais ça vous fait quoi fait pour
un pays civilisé
c'est quoi la bosse sur tons foncés
sympa et testicules compose de fukushima
et
maxime jean question tu es venu en
suisse pour coincer ton argent tu as
gagné avec des placements produits
[Musique]
bonjour les enfants à tous elle est
tellement moche que trois dont un
costume pour halloween
c'est un maire c'est comme un vampire et
dort le jour elle fait châtier on avait
dit pas les mamans on avait dit stop là
citron désolé s'il est désolé désolé bon
à l'éclat chinoise est là pour ça que la
chine on est prêt à tout lâcher ça ça va
pas physiquement tu te vois dans le
miroir tu la brise c'est parce qu'il ya
une vitre entre nous et que mon reflet
c3 à timothée que j'ai la chance d'être
petit plus on a de la peine à répondre
en même temps aux choses à dire ouais je
préfère et toi là-bas à taurines olivier
ici tu connais lui alors que le ch le
débat lui même pas en rêve
[Musique]
c'est pas vrai c'est pas vrai c'est pas
vrai cela vous êtes beaucoup trop mignon
on peut rien faire on est désarmé
on fait des bisous merci beaucoup d'être
venu d'être trop gentil est trop mignon
marc nkm a peur de rien en phase i télé
tu es tu as choisi
la marque est quoi ca jean t-shirt parce
que tu as 3 euros sur son compte en
banque il faut que tu compenses avec les
vêtements a parlé pendant 5 secondes
j'ai le temps de me faire chier ok ok
t'as quoi ton bras tu pratiques pour la
masturbation l'animation la première
qibla fait pour moi on ne bâtit pas les
mêmes en attendant tu t'appelles comment
sinon en fait on pourrait tenir amis on
pourrait être pote très présents thierry
les ibères cool et hommes
arrêtons de nous cacher je t'adore stade
r bien sûr un câlin à travers la vitre
je bossais maniche jeudi c'est toujours
venir
sélection entre deux eaux
parfois bonjour monsieur tu es venu dans
la boîte à glace pour nous clasher clash
l'eau pour des prêts tout ça c'est un
clash mais mon gars tu t'es vue on
regarde ton sac lattara faut que j'en ai
bien comme ça c'était d'oracle oratrice
ou flipper de piper il s'appelle paribas
ouais alors comment pourquoi ça ne
m'étonne pas de toi est ce que tu nous
aimes au final ça lui était dans la
boîte à claques était venu pour nous de
lâcher on est prêts à tout-va zik
lachenaud une photo d'un air europa au
monstre soit une ultime bafouille
patience et un garage habite et annoncé
sa vente d'autos ce qui est à gauche et
une fois qu'elle est fière de toi je
suis désolé madame je vous jure je veux
dire j'ai le correctionnel direct fao il
ya eu ta mère je suis tanné web je te
connais pas en fait les gars vous êtes
rentré dans la boîte à claques sa lancée
pourquoi tu mets une casquette à côté
des chutes de ré être pour la plupart
toi t'as vu tes petites bouclettes on va
les clashs et est ce que c'est une
grosse merde hugo pourquoi tu arrêtes
pas de gesticuler comme ça tu es petite
danseuse ou quoi ouais c'est pour ta
mère vous avez peur de nous c'est parce
que vous avez moins d'abonnés
si on fait un calcul des jeunes composé
on n'arrive pas devant toi au final
cette année désolé mais ce qui me donne
la chiasse cet impôt de profils en
commentaire alors ça va clasher et gros
on n'est pas un mariage ici capable de
sortir le pape
ça va j'ai tellement de soi que dans
trois ans tu vas flipper 3e 1
on les gave train de classer ou quoi
wave asie en voix ils ont l'air chaud
lapin gros j'ai remarqué que tu avais
des boucles d'oreilles on t'a déjà dit
que c'était pour les filles étaient sous
l'eau
vas-y vas-y a dit ah ben moi je vous
écoute moi perso j'adore tes vidéos
comme si son activité depuis six mois je
vous êtes tous au revoir les habitants
on s'aime
vous êtes dans la boîte à clash vous
pouvez clasher
[Musique]
tam est ce que tu as cru que j'avais le
temps en plus vous aimez bien un mixeur
moi je trouve ça un gros connard ben je
sais pas on regarde derrière toi
regardez un toi je t'ai dit ah merde il
a joué avec leurs reflets ce connard on
voit que tu as besoin un peu d'attention
c'est pour ça que tam et des chaussures
qui font la couleur pour compte repères
dans la rue pour clasher pas comme toi
c'est que j'ai bien envie de faire le
tour et ne te défoncer la gueule je peux
partir moi je peux courir moi pas comme
toi par contre tu savais que le geste
que tu viens de faire la mode est
dépassé depuis six mois environ
high tech que tu dises aussi passé
depuis six mois là plus rien a dit ok at
on jamais
pour beaucoup
lyon
[Musique]
pour 8 secondes à une salle terry
mais soit
le siège ok ok ok ça me fait plaisir
c'est en quelques classes c'est une
primaire ça existe pas et je ne suis pas
en france c'est parce que quand vous
êtes un cinquième en suisse vous avez le
niveau des primaires merci mme avoir
clashé je te fais des bisous
vous êtes dans la boîte à claques vous
pouvez me clash est d'accord d'aller je
fais tellement court qu'on pourrait
faire du bateau dessus c'est pas faux et
du coup tu regardes un peu d youtuber
oui lesquelles surtout à l'afrique ya un
connard ok voilà
non c'est bien c'est bien ok vous êtes
dans la boîte à clash vous pouvez me
lâcher je te vois pas très bien à porto
c'est toi la tâche écoute moi j'avais
juste une question à te poser est ce que
tu te pense pas que tu t'es trompé de
soirée en fait la soirée halloween et
déguisements c'est pas ici c'est le
royaume du web que tu es ce que tu aimes
bien d'autres youtuber un mix aime ça
franchement la vérité un mix m il fait
un peu des fois des trucs un peu plus
tôt clic clic
est-ce que ce soit tourné un petit peu
je peux voir un truc on est toujours
dans clash sur battle moi je trouve que
venir me clash et alors tu m'as demandé
une photo juste avant c'est un petit peu
dommage
beaucoup mais tu peux plus la classe est
là dit elle à dit comme ça n'arrive pas
méchante
moi non plus je n'arrive pas je vous
aime beaucoup vu la très mignonne love
mesdames mesdemoiselles messieurs c'est
la fin de cette vidéo j'espère qu'elle
vous a plu si vous êtes là jusqu'au bout
jusqu'à la fin de cette vidéo c'est
peut-être qu'elle vous a plu merci
beaucoup au revoir petite amie que c'est
mauvais
[Musique]