salut les loulous bienvenue sera cette
nouvelle vidéo cette vidéo a nécessité
énormément de logistique un mois de
préparation des achats de matériel en
tout genre vous le voyez derrière moi on
a deux navires de guerre qui ont
clairement des allures de navires de
guerre déjà pas s'il ya des canons
tirent des faits j'attends mousse mais
aussi parce qu'il sait tout c'est
vraiment le seul ustensiles de guerre
dont disposent ces bateaux nous allons
faire aujourd'hui dans cette vidéo une
bataille navale dans la vraie vie avec
un maximum de youtube heures pourquoi
c'est pas je me réveille la nuit en
sueur et je me dis faisait une bataille
navale dans la vraie vie pourquoi pas
comme cette vidéo coûte très cher à
réaliser elle est sponsorisée par world
of war chips est un jeu de bataille
navale j'avais déjà joué à ce jeu sur ma
chaîne il ya quelques années
souvenez vous voyez ces petits trucs
blanc l'a dans l'os c'est ce qu'on
appelle dans le jargon des petites
salopes
c'est à dire des torpilles et du coup
ils ont proposé de sponsoriser cette
vidéo qui évidemment est totalement en
lien avec le jeu puisqu'on va faire une
bataille navale dans la vraie vie c'est
un jeu de bataille navale j'ai
l'impression qu'il y à une certaine
logique
avant que ne commence la vidéo que je
vous présente les youtuber que je vous
présente le concept les règles etc
il faut absolument que vous m'aidiez en
téléchargeant world of war chips est
totalement gratuit le lien est dans la
description et plus il ya de
téléchargement plus moi derrière j'ai
des sous pour financer des concepts
comme ça et notamment celui ci tout de
suite a coûté de l'argent ça prend
vraiment trois minutes à l'issue de
cette vidéo cliquez sur le lien
télécharger le jeu si vous avez envie
sachez que ça me soutient ça vous coûte
rien à part du temps voilà prenait 3
minutes de votre temps si vous le voulez
bien pour soutenir ce genre de concept
merci davance je compte vraiment sur vos
mails à ns et messieurs voici les
youtuber participants et les règles du
jeu bienvenue sur cette bataille navale
dans la vraie vie
voici les règles trois équipes de deux
membres d'équipage sont formés tout
d'abord cyril et vodka joy cas et mas
tulle
né au xi et amics m ces équipes
s'affronteront en 2 contre 2 soit trois
parties de dix minutes
chaque équipe possède un navire de
guerre d'une valeur de 200 millions
d'euros
armés de canons et d'une artillerie
pouvant atteindre une cible à plus de 30
km leur bateau est une réplique fidèle
des navires de guerre moderne
exactement comme dans world of war chips
ou alors c'est plutôt une barque
propulsée par un moteur de pêche et
armés d'une tourelle qui tire des
flèches est en mousse avec une portée
d'à peine 10 m à et des paniers en guise
de cible le but de chaque équipe est de
mettre un maximum de fléchettes en
mousse dans le panier adverse
l'équipe qui m'est le plus de fléchettes
sur les trois matches l'emportent et
absolument rien à voir mais je précise
que les fléchettes en mousse flottent à
la surface et que nous avons pris le
temps de tout repêché avec des
épuisettes c'est un moment très nul
il est disponible à la fin de la vidéo
si vous voulez rigoler c'était très long
et très chiant vous verrez et maintenant
c'est parti pour la bataille navale dans
la vraie vie
[Musique]
pour des choses buengo pro choplin deux
homosexuels a mis en avant les village
people village people
hé les gars c'est quoi l'intriguent
pourquoi on tire dessus déjà deux
raisons y'a pas de raison pour que les
gens téléchargent
ouais c'est ça de où tu vient pêcher sur
mon territoire
c'est mais chardy ni si des sardines et
mais ça revient d'oublier tesson et
s'est acharnée sur les boîtes de
conserve bien mon nom cyrill la sardine
on m'appelle accès en ce cas c'est tiago
turgot tu veux tu as et un physique du
droit pour ouvrir des salles couteau
bateau ça mais l'équipage proposition de
guerre
bon ok ok je me cale sur leur tribord
avant et après ce qu'il faut faire c'est
qu'on arrive sur le côté des ventes à
peu près partout et personne ne savait
pas
il rechargeait oui oui on a un problème
donné son ok on est sur leur bâbord
vas-y vas-y tu peux le faire tu peux
faire
[Rires]
4 les bateaux à domicile besson sera
distribué à tous les mains ok petit coup
de rechargement on a mis un point dans
leur cible et ils nous ont mis un point
6 1
ça fait 1-1 on peut encore le faire il
faut tout donner et à temps oui mon ami
à chaud et vie de famille 2 t'es sûr et
on allie combien une pleine autonomie
deux battants amis qu'une vous avez
raison il enlever les tricheurs dans la
sueur tricheurs mais y'a rien les gars
vous êtes vraiment des japonnais bidon
pour des pêcheurs j'ai l'impression qu'à
pas grand chose dans les filets si vous
est ce qu elle se dit inquiète pas à toi
vous avez clairement davantage sur nous
on est sur un côté de moi c'est bien ce
que je dis t'inquiète pas j'avoue il y
en a eu l'un par les enfoirés est ce qu
on fait une petite hattie qu'on fait
genre conférant veux leur parler puis on
tire un couvre feu au caire
la stratégie on l'appelle le cheval de
troie attendez les gars attendait deux
minutes quoi vous soit au canola ouais
vous attendez au moment
olaf diegel session ils sont en train de
couler les cool mais avec le gall a vidé
son chargeur d'un filet c'est horrible
ils ont vidé un chargeur dans le filet
vraiment il avait le canon dans le filet
il a appuyé et est horrible dernier dur
est derrière du mal vous avez perdu
[Musique]
bon c'est fini je vais martin regagné
oui
manas pour la paix bon c'est vrai on
fait de dégommer par des pêcheurs de
sardines fait chier c'est si la sardine
empêche pas le mac os x et j'avoue qu'on
a toujours préféré le maquereau c'est ça
aussi très bien nous avons perdu la
deuxième partie maintenant je suis dans
une petite embarcation pour filmer la
deuxième game la deuxième game c'est
votre cas et cyril eux contre dieu qu'à
emas tu ça va être rigolo
j'espère qu'ils vont se faire défoncer
car je vis très mal ma défaite est là
qu'est ce que c'est ma mère ici très
bien c'est moi mais à l'ancien centre à
s'embrouiller mec légal c'est un pêcheur
de sardines t'as vu comment il est
aimable c'est normal aussi que sa part
en guerre t'es marrant vous êtes prêt
artilleurs position non je m'enferme
tête un peu trop on dit ok on les a en
ligne de mire
ok je vais tenter de manoeuvre je vais
les bling bling
calais ils ont très violent dans le
respect le combat on respecte on
respecte les traditions landreville a
booké buteur capitaine c'est qu'il
l'armée rouge à la méga fléchir
desserviront qu'est ce qui dit ulysse
mme webb à moi j'aime bien pareil j'ai
investi en bourse à moi aussi moment
position de guerre
on a mis un poids renouveler pas l'appât
point que ce qu'ils racontent alors ce
qu'il faut savoir c'est qu'il ya des
pêcheurs là-bas tout la barre qui nous
regardent qui se demande qu'est ce qu'on
fait j'ai parlé de mon enfance parce que
j'ai eu une enfance très chargée en
termes de plaisir et j'aimerais bien
parler là suis pas sûr que ce soit
vraiment le bon moment
d'accord ouais c'est la bière un temps
dédié pas de tourelles à 0 pour les
maquereaux à très bas très bas
il ne sait même pas ce sont d'abord des
centres ibx a battu les amis mal même
l'épaisseur des sardines ça va amener un
problème aussi ça picote dégage médias y
avait pas de place dans la barque wes y
avait de la place tant pis ouais on
vient te chercher tout à l'heure c'est
ma bien joué le coup et on bat au méga
c'est la fin quand tu es mon poing un
bisou à lui et c'est un dictateur et son
compte il y en a combien ici y en a
qu'un là il y en a quatre
à bâle a gagné c'est pas parce qu'on n'a
plus intérêt que vous aimez +116 qui a
gagné la machine d'après toi c'est vos
chances mais y'en a mis 7 c'est
fair-play les gars c'est fair-play les
gaffeurs les pavés ryan aurait très très
bien pourquoi se battre
après tout moi je suis avant tout un
viewer regarde regarde comme il c est
vrai qu ils sont beaux ils serrent la
main
on n'a qu'à attaquer le match aller car
moi j'ai jamais voulu me battre cluj vu
passer une p'tite soit j'ai toujours
rêvé d'être commandant de croisière les
gars là rival est la plus tard maxime
l'animateur
améliorer
niveau atteint qu'on a pas le temps de
recharger mais on a quand même prévu de
bien tiré c'était bien ou pas c'est pas
mal j'ai vraiment cru un débarquement il
y à 7,7 égalité entre les deux équipes
troisième game maintenant
[Musique]
regarde-moi sa massue eh bien venez nous
voir si vous êtes des hommes
y êtes-vous monsieur on n'a pas de
chiffres sur noir n'ont aucune substance
illicite ici n'a rien du tout non non on
n'a pas du tout dans un creuset tête des
causes des guerres pour un pique-niqué
tous les deux comme l'expliqué débite
non non non c'est juste pour un ou des
make way à l'évidence les sens car ce
match on est un art rock on admet à taux
plein de drogue et on va aller là-bas on
me l'a livré à nos clients et pas vous
et attention je vois de grosse merde au
milieu du lac
abbas tout c'est marrant je vois deux
branches mortes sur la rive a tenté voir
un je les ai en visu waouh c'est fou il
ya de grosses taches et mathieu regarde
il ya deux grosses taches sur la rio est
pourquoi va te laisse baba on prend le
temps c'est tout ouais mais on est quand
même en guerre
aubin on rompt pas être en bien et
présente au maximum théo alors nous
jusqu'au cerveau vire depuis tout à
l'heure je sais pas si vous aussi vous
êtes impliqués dans le trafic mais nous
on a un peu de rock sur nous des
substances illicites et il ya la douane
autour de nous qui nous films de partout
on était en fait les garde-côtes vous
êtes en état d'arrestation mais qu'on
sera jamais en reste assez en matière de
grotesque à part deux états
l'arrestation et d'europe on
on sera pas nous arrêter quand vous avez
vous changé car nous sommes des fixings
vachement gentil quand on a parlé tout à
l'heure avant qu'on se rendre compte que
vous étiez des méchants et bien sache si
vous étiez très sympathique
est ce que vous savez dans une vie
parallèle dans un univers parallèle
on est en train actuellement de faire
des choses très sale oui oui
j'étais presque dans les internautes
dont les internautes dont les a donnés
de vie peut rien faire et pas vraies
affaires ils vont venus gâcher des bals
populaires tanios à g enrayée mais toi
l'arrière a l'air enfin sur le bord sur
le morceau
non non non non non cascada qu'astana de
rang des miens ils m'ont mis un ya un
légat j'allais me dont il y en a mis
deux d'or et de montres étape ou gona
la munition qui venait
messieurs
munitions
oui
ça veut dire qu on vous arrête à ok je
voudrais pas derrière la gauche
je te parle d'ailleurs sans ça parce
qu'on a tout donné on a goûté en fait si
on vous attrape vous allez en prison
c'est parti on à bercy
ce sont rayés mec j'ai une technique ta
gueule on ya droit devant vous je répète
3 2 pour nous je répète aussi que dans
la vraie vie
lillers pour construire une usine basée
sur un système de points mais quoi
cellulaire s'assure pas les amis après
chez nous mais que les et déglingué
malgré le fait qu'un nouveau roulant
dessus nous fournissions de l'artillerie
alors on pourrait très bien nous
menotter maintenant policiers des
douaniers gentil qui permet pas mais le
gars ils sont chiants et vous avez là
c'est parti à lédenon oui oh oui
2 mais à dix on a plus de mal j'ai eu du
mal en fin de partie
vous avez perdu victoire wiltord alors
les losers les gars c'est maintenant le
moment de savoir deuxième game était
comme son capitaine des temps ok là
premier match des scieries vodka contre
eux mais aussi un mix md81 pour serrer
votre carte
c'était très dur mais on va lutter
durant oui oui deuxième match dans cet
été john requa massue contre syrie votre
cas il ya eu 7 7
waouh là je voulais la légalité et puis
on a bien joué franc jeu on a été
bousculés jusqu'au bout certaines kif
c'était foot2rue vraiment capable de
dire loisel et ben moi tu vas pas de
marquer parce que je pense qu'on va
rester ensemble très longtemps et la
troisième gates c'était un excellent mm
contre jordan théo il ya eu 10 6 pour
nous bien joué yes des six sièges
par contre on a perdu à vous qu'on ce
point vous êtes deuxièmes
vous êtes premier cyril est votre cas 15
points pour cyril belga treize points
pour mas tué deux cas et on ce point
pour nous on n'a pas démérité
tous les faits c'est pourquoi j'ai une
érection
mesdames et messieurs avant de partir
n'oubliez pas de télécharger award for
chip si vous avez le temps et l'envié
est un jeu cool c'est un jeu gratuit qui
soutient tous les concepts qui coûte
cher comme ça prenait 3 millions de
votants pour télécharger ça fait
vraiment très plaisir on se dit à
bientôt pour une prochaine vidéo merci
d'avoir regardé cette vidéo jusqu'au
bout un grand merci à tous les youtube
heures qui sont venus parce qu'ils ont
pris de leur temps pour venir tourner
c'est cool merci à vous les gars leurs
chaînes et dans la description également
on se dit à bientôt pour une prochaine
vidéo c'était à mx air bouscat vida et
oui c'est ça c'est ça fait tout le temps
pareil et maintenant comme promis
le moment chez un moment nul nous sommes
en train de passer des moments agréables
à ramasser les petites heures fléchettes
heureusement grâce au courant elles se
situent toutes au même endroit aux putes
et un canal sport on en a trois là
est-ce que des ja happ a fait un gros
bout de chemin c'est haram ça tu l'as
dit maxime ne m inquiète les chauffe eau
paris doit aller vite mais regarde je
mets un coup de pression je ma
compassion coup de pression sercus
rennes vont pas jouer autrement dit ces
deux jours un film c'était le moment
chaud
[Musique]