안녕하세요~ 까니 까니 까니짱입니다!
오늘은! 뽀너스 영상을 준비했어요!
촬영외에 먹는 음식들을 조금 찍어봤어요~
혼자 촬영 & 편집한거라 많이 부족하지만
재밌게 봐주시면 좋겠어요><
오랜만에 쉬는날이 왔어요 ~
점심으로 매운찜닭을 주문하고
삶은계란을 준비해서 기다려요 ^^*
킹덤 2 보면서 찜닭을 맞이합니다 ㅎㅎ
요즘 찜닭에 빠졌어요 ㅠ.ㅠ
남편은 부끄러움이 많아서
살짝만 등장할거예요 ^^*
간장찜닭만 먹었는데
매운찜닭 맛보고서 계속 요것만 주문해요 ㅎㅎ
먹으면 먹을수록 매워져요!!
스트레스 풀릴만한 정도 매운맛이예요 !^^
이것도 먹어~
당면은 다먹었어
남편은 배부르다해서
남은건 제가 다 먹었어요 ><
후식으로 스크류바!!!!
침대에서 먹는 아이스크림 꿀맛 ㅠ.ㅠ
이날 킹덤 2 다 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
저녁은 간단하게 토스트를 만들게요!
냉장고에 있던 양배추와 당근
양배추, 당근을 썰어주세요!
야채를 자주 먹으려고 노력중이예요!!
계란 2개
잘 섞어주세요 !
버터를 두르고~
식빵 올려주기
버터향 너무 좋아요 ! ^^
과연 ... 잘 뒤집을수 있을까요 ..?ㅋㅋ
이정도면 그래도 성공이죠?? ㅎㅎ
케찹만 올려주면 완성!
이쁘게 뿌리고 싶었는데 .. ㅋㅋㅋ
모양은 안예쁘지만 일단 완성!!
제가 만들어서 그런지 더 맛있었어요 ^^*
맛있게 먹고 설거지 하기!!
보통 쉬는날은 이렇게 보내는 것 같아요 ^^*
다른 날이예요!
이 주에 소고기가 많이 생겨서
이번 영상에 소고기가 많이 등장합니다><
열심히 일하고 있는 남편~
A1 소스예요!!
고기니까 맛있을수밖에 없지.. ㅋㅋㅋㅋ
이제 제 음식을 준비할게요!
계란후라이
물만두!!
초간장 - 간장과 식초 1:1
불타는 고추짜장을 먹어볼거예요!
아직 한번도 먹방촬영을 안해봐서
너무 궁금했어요 ㅎㅎ
매운향이 확 올라오더라구요!!
계란후라이 올리면 완성!
제가 만든 겉절이!!!
그냥 딱 짜장라면 맛인데
제 입맛에는 좀 맵더라구요 ㅠ.ㅠ
불닭보다 좀 더 매웠던 것 같아요 ㅠㅠ
매우니까 물만두~
이 두 조합 너무 괜찮았어요 ㅎㅎ
이번엔 겉절이와 함께!!
초간단 겉절이 레시피로 만들었어요 !
다음에 꼬옥 알려드릴게요 ><
후식으로 참외!!!!
저는 과일중에서 참외, 메론, 수박 좋아하는데
여러분들은 어떤 과일 좋아하세요 ??^^*
달달하니 맛있어요 ㅎㅎ
아! 남편도 깍아 줬어요 ㅎㅎ
집 뒷산인데 벚꽃이 너무 예뻐요
집에서 벚꽃축제하기 ㅎㅎ
등산하기~
그냥 꽃이 이뻐서 한번 찍어봤어요 ><
집에와서 샤워하고 저녁준비!
달래된장찌개 만들기
애호박 반개
양파 반개
감자 반개
팽이버섯
달래는 먹을만큼만 준비!
물 800ml 넣어주세요
다시팩이 필요없는 된장인데
부족해서 다른 된장도 넣어줬어요!
된장양은 간봐가면서 조절해주세요 ^^
감자부터 넣어주세요!
뜨겁더라구요.. ㅋㅋㅋㅋ
다진마늘 한스푼
감자가 어느정도 익으면
애호박, 양파 투입!
두부도 넣어줄게요~
고춧가루 2스푼
제일 맛있는 소리와 냄새 ><
된장찌개를 졸이는동안 소고기굽기!
이 주에 소고기 원없이 먹었어요 ㅎㅎ
맛있게 구워서 남편부터 챙겨줄게요!
구우면서 몇개 먹었어요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 그렇죠..??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조금 더 구워볼게요!!
편집하면서 너무 먹고싶은거예요 ㅠㅠ
남편과 약속했어요 ! 조만간 꼭 먹자구 ㅠㅠ
맛있게 졸여진 된.찌에 청양고추 송송
팽이버섯
달래
남편이 일하고 있어서 먼저 챙겨주고!
저는 혼술을 준비합니다 ㅎㅎ
얼음 가득~
진로 소주
토닉 워터
얼굴로 레몬짜기 ㅋㅋ
비율은 1:1 로 탔어요 ㅎㅎ
달래 넣으니까 향이 너무 좋아요 !
밥먹고
소고기 먹고~
남은 겉절이 먹고~
너무 맛있는 저녁식사였어요 !!^^*
요즘 요리에 관심이 생겨서
이것저것 만들어보는 중이예요 ㅎㅎ
요즘 집에 있는시간이 더 많아져서
요리책보다보면 시간 금방가더라구요!
이날 진짜... 오랜만에 외출했어요!
마스크 꼬옥! 착용했답니다!!
저는 바로 따서 먹는타입이라
회오리를 잘 못해요 ㅋㅋㅋㅋ
남편이 알려줬어요 ㅋㅋㅋㅋ
우럭회
매운탕
저희 부부는 서로 따라주는거없이
각자 술챙겨 먹어요 이게 편하더라구요!
매운탕도 시원칼칼하니 좋고~
싱싱한 우럭회도 맛있고!
짠!
저는 사실 소주를 잘 못먹는데
이날은 소주가 당기더라구요 ㅎㅎ
이곳은 항상 서비스를 주시더라구요 ㅎㅎ
이날은 오징어튀김!!
튀김은 역시 튀기자마자 먹어야 제맛!
조금 부족해서 꼬막찜을 주문했어요
꼬막도 맛있고 소스도 맛있고~
간단하게 2차하고 집에 가려구요!
2차는 칵테일과 감자튀김 !!
이름은 기억이 안나요 ㅠ.ㅠ
끝까지 봐주셔서 감사합니다 ♥
코로나 조심하시구 항상 행복하세요 !! ♥