안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방인데용 ><
맛있게 시청해주세요~~~ ♥
된장찌개 끓이려구용 ! ㅎㅎ
애호박, 양파를 썰어주고~
감자도 깍둑썰기해줘용 ㅎㅎ
육수 필요없는 된장을 사용했어요 ㅎㅎ
다진마늘과 손질한 야채넣기~
고춧가루 팍팍!!ㅋㅋ
계란말이를 만들거에용 ㅎㅎ
계란말이가 이쁘게 만들어지길 바라면서~
오늘도 역시 모양은 에쁘지 않지만
저는 만족합니당 ㅋㅋ
케찹과 머스타드 소스 ~
점심식사준비 완료! ㅎㅎ
된장찌개가 쫄면서 살짝 짭쪼름하더라구요 ㅎㅎ
그래도 꿀~ 맛!!! 👍
남편은 이런 개그 좋아해요 ^^ㅋㅋ
오늘 비가 많이 내리는데
비 피해 없으시길 바랄게요 !!ㅠ.ㅠ
저는 자막작성하면서 고민중이에요...
오늘 저녁은 무얼 먹으면 좋을지 !!
메뉴 정하기 너~무 어려워용 ㅠ.ㅠ
여러분들은 메뉴 정해두셨나용 ? ㅎㅎ
남은 계란말이 나눠서 먹기 ㅋㅋ
설거지 내기 가위바위보 ! ㅋㅋ
맨처음엔 남편이 이긴상태입니당 ㅋㅋ
헤헤 제가 2번 연승 했어요 ㅋㅋ
설거지를 안한다는 생각에 업이 되었어요 ㅋㅋ
그렇게 남편이 설거지를 했다고 합니당 .. ㅋㅋ
이날은 정~말 오랜만에 외식하는 날이에요!!
예전에 2번 갔던곳인데 애견동반 식당이에요!
이곳은 이베리코가 맛있습니당 ㅋㅋ
오랜만에 기분낼겸 와인도 마셔보려구요 ㅋㅋ
캠핑분위기가 나는곳이라 캠핑라면이 있었어요!
이베리코 2인 세트랑 물냉면 먼저 주문했어요 ㅎㅎ
영롱한 이베리코 ><
귀요미 ♥
주문했던 와인도 나왔습니당 ㅎㅎ
남편은 못마시고 저 혼자 다 마실거에요 ㅋㅋ
겨울에 갔을때는 내부에서 먹었는데
여름이라 야외에 테이블을 꾸며놓으셨더라구요!
여행온느낌도 들고~ 너무 좋았어요 ㅎㅎ
냉면도 너무 맛있어보여용 ㅎㅎ
오랜만에 외식한다고 저 엄청 텐션업이에요 ㅋㅋ
엥..? ㅋㅋㅋ
안들은걸로 할게요 ㅋㅋㅋㅋ
캬~ 분위기도 좋고 ~ 고기도 맛있고!!!
고기를 작게 잘랐으니 두점씩 먹어야죠 ㅋㅋ
캠핑라면 끓일준비 !
테이블 옆쪽에 준비되어있고 라면만 주문하면되용 ㅎㅎ
신라면 ~
한쪽엔 고기 한쪽엔 라면 ㅎㅎ
행복이 따로있나용 이런게 행복이쥬 ><
저희집 강아지가 궁금한게 많았나봐용 ㅎㅎ
야외에서 먹는 라면 얼마나 맛있게요~
기본반찬 가지러 가볼게용 ㅎㅎ
이곳이 내부에용!!!ㅎㅎ
김치
피클~
반찬가지러간사이 라면이 완성되었군요 ㅎㅎ
끓이자마자 먹어서 엄청 뜨거워요 ㅋㅋ
집에서 끓이면 왜 이맛이 안날까용!! ㅠ.ㅠ
이날 오전엔 비 내리고 이때만 딱 비가 안내렸어요!!
날씨도 딱 좋았고~ 너무 맛있었습니당 ><
다 먹고 집 도착하니까 또 비가 내리더라구요!!!
요즘 캠핑에 관심갖고 있어요 ㅎㅎ
한번도 안해본거라 고민만 하고 있는데
조만간 가볼까 생각중입니당 ㅎㅎㅎㅎ
이날 술도 쭉쭉 잘 들어가더라구요 ㅎㅎ
이날 이베리코 4인분, 라면 2봉지, 물냉면 클리어~
저 청양고추 진짜 매웠어요 ㅠ.ㅠ
겁없이 크게 한입먹었다가 한참 힘들었어요 ㅋㅋ
와인으로 입가심 ㅋㅋㅋㅋ
좋은시간 보내고 집으로 돌아갔습니당 ><
이날은 무얼먹으면 좋을까 냉장고를 확인하고~
떡만둣국을 먹으려구용 ㅎㅎ
대파, 청양고추 송송 썰고~
남편이 포장해온 설렁탕육수~
육개장도 있어서 육설렁탕을 끓여볼게요 ㅋㅋ
다진마늘, 고춧가루
해동해놓은 만두 ~
계란 풀어주고~
새우젓으로 간맞출게용 ㅎㅎ
준비해놓은 떡, 계란, 파, 고추 넣고 끓이면 완성!
같이먹을 총각김치도~
맑은 떡만둣국을 상상했던 남편반응입니당 ㅋㅋ
비주얼은 독특해도 진짜 맛있어요 ㅋㅋ
남아있던 실비김치~
육설렁떡만둣국 요거 진짜 맛있습니당 ㅋㅋ
청양고추를 좀 많이 넣었더니 엄청 맵더라구요
간장게장 먹방하고 남았던 김부각!!
김부각이아니라 떡만둣국이 매운거였어요 ㅋㅋ
저 요즘 김부각에 빠졌어요 ㅠ.ㅠ
과자처럼 먹어도 맛있고 ~ 맥주안주로도 좋더라구요!
실비김치 똭 올려서~
혹시 집에 육개장과 육수가 있으시다면
이렇게 만들어 먹어보세요 진짜 강추입니당 ㅋㅋ
길 좀 열어줄게요 ㅋㅋ
먹으면 먹을수록 맵고 뜨겁고 ㅋㅋㅋ
이때 넣은 청양고추가 유독 매운거였어요 ㅋㅋ
이날은 너~~무 더워서 빙수를 주문해봤습니당 ㅎㅎ
멋있게 오픈하고 싶었는데 포크가 탈출~ ㅋㅋ
저는 설빙에서 미니 붕어빵 꼭 먹습니당 ㅋㅋ
신메뉴라하길래 주문해봤어요 ㅎㅎ
제사랑 붕어빵 ><
자색고구마, 슈크림, 초코 맛 주문했어요 ㅎㅎ
샤인머스켓맛도나고~ 메론맛도나고~
상큼하니 맛있어요 ㅎㅎ
샤인머스켓은 구슬아이스크림이더라구요!
한입 가득 먹으니까 입안이 얼얼해요 ㅎㅎ
붕어빵도~ ㅎㅎ
주문할때보니까 설빙 메뉴가 다양해졌더라구요
다음엔 더 다양하게 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ
빙수랑, 아이스크림 겨울에 먹으면 더 맛있습니당 ㅋㅋ
제 생각이에요 ^.<
오늘 일상먹방은 여기까지입니당!!
시청해주셔서 너~~무 감사해요 ♥
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ^^*