안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방입니당 ><
맛있게 시청해주세요 ♥
장보러 나갔다가 반찬도 사려구용!!
제가 좋아하는 반찬으로 ~ ♬
오랜만에 명란젓도!! ㅎㅎ
겉절이가 너무 맛있어보이더라구요 ㅎㅎ
찌개를 뭘 끓여야할지 고민중입니당 ㅎㅎ
계속 고민하던 찌개는 동태탕으로 결정했어요!!
끓이기만 하면 완성~~ ㅎㅎ
물을 많이 넣은거같아서 양념 더 추가할게요!
청양고추와 통마늘 송송 썰어요~
저는 명란젓을 이렇게 먹어용 ㅎㅎ
잘게 썰어준 뒤, 썰은 청양고추와 마늘을 넣고
참기름을 듬뿍 ~~
통꺠까지 솔솔 뿌려주면 끄~읕!ㅎㅎ
동태탕도 맛있게 끓여졌네용 ㅎㅎ
간이 딱 좋아용!!! >< ㅎㅎ
반찬들도 준비할게용 ㅎㅎ
저번에 보여드렸던 짱구식기 개시했습니당 ><
진짜 오랜만에 이런 집밥먹는거같아요 ㅎㅎ
반찬도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ
남편은 명란젓을 엄~~~청 좋아해요 ㅎㅎ
이날 제가 좋아하는 반찬을 구입한거라
다 맛있어용 >< ㅎㅎ
명란젓에 참기름, 고추, 마늘 조합 진짜 괜찮아요!!
현재 남편은 치킨 반마리정도만 먹거든요 ㅎㅎ
저도 어렸을적에 치킨 엄청 좋아해서
혼자 한마리 다 먹고 그랬어요 ㅎㅎㅎ
요즘 엄청 덥더라구요 ㅠ.ㅠ
여러분들 더위 조심하세요!!!!!!!
간만에 집밥 너무 맛있게 잘 먹었어요 (●'◡'●)
이날은 긴자라는곳을 갔어요!!
예약하지 않아서 자리가 없을까봐 걱정했는데
다행히 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ
이곳은 룸으로 나누어져 있어요 !!
어떤걸 먹을지 신중히 선택중입니당 ㅎㅎ
저희는 인당 75,000원 코스로 주문했어요!!
화요도 주문하구용 ><
처음 메뉴로 매생이죽이 나왔어요 !!
술나오니까 저절로 웃음이 나오네요.. ^^ ㅎㅎ
화요 한잔 넣고 토닉워터 넣고
얼음 넣고 ~ 레몬도 짜줍니당 ㅎㅎ
빨리 다음메뉴가 나오기를 ><
참치알, 계란, 새우살? 이렇게 나왔어요 ㅎㅎ
지금 먹은게 계란하고 뭔지 모르겠는데
부드럽고 담백했어요 ㅎㅎ
새우살은 완자? 맛이랑 비슷했어요!!
이날 배가 안고팠는데 막상 먹으니까
음식이 쭉쭉 들어가더라구요 ㅎㅎㅎ
오이에 찍어먹은게 된장은 아닌데
뭔가 달달하기도하고 진짜 맛있어요 ㅎㅎ
회먹는건 진짜 오랜만이네요 ㅎㅎ
참치, 돔, 광어 등 다양한 회가 나왔어요!
감태 ~
해삼, 참치내장이래요!!
약간 짭쪼름해요~~ ㅎㅎ
먹을수록 맛있더라구요!!
초밥이 나왔는데 모형같지 않나요 ? ㅎㅎ
참치육회를 서비스로 주셨어요!!!
이런 서비스 너무 좋아요~~~ (❁´◡`❁)
그다음 메로구이도 나왔어요!!
튀김도 나왔어요!! ㅎㅎ
관자, 은행, 버섯 등 구이요리도 나왔어요 ㅎㅎ
메로구이가 살이 통통하네요 ㅎㅎ
튀기자마자 나와서 그런지 뜨거웠어요 ㅎㅎ
남편은 메로구이가 싫다고 하셨어~ ♬
이제 마지막으로 알밥과 대구탕이 나왔어요!
마무리 알밥까지 맛있게 잘먹었습니당 ㅎㅎ
디저트로 매실차까지 깔끔하게 잘 먹었습니당
이날은 진짜 오랜만에 운동했어요 ^^
산타러 가볼게요 ~ ㅎㅎ
1시간 코스에요!! ㅎㅎ
요즘은 날씨가 너무 더워져서 못가고 있지만
날씨가 좀 풀리면 다시 열심히 가보려구요!!
이날은 육개장이 먹고 싶었어요 ㅎㅎ
저는 기본 육개장 남편은 차돌육개장 !!
저는 육개장 먹을때 백김치랑 먹는걸 좋아해요!!
뿌염하러 가야하는데 ㅠ.ㅠ
본격적으로 밥말아서 먹어볼게요 ㅎㅎ
육개장은 간단하게 한끼 먹기 좋은거같아요 ㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니당~
오늘도 제 영상 봐주셔서 너~~무 감사해요♥
요즘 날씨가 많이 더운데 더위 조심하시고
코로나도 조심하세요 !!!!!!
모두들 항상 행복하세요 ~~~ (●'◡'●)
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ♥