안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방입니당 ><
맛있게 시청해주세용♥
콩나물 배춧국을 준비해용!
알배기배추를 썰어주세용
멸치다시팩으로 육수를 준비하구용
저번에 콩불해먹고 남아있는 콩나물 ><
된장 1스푼 잘 풀어줘용 ㅎㅎ
다진마늘 1스푼, 국간장 2스푼
썰어놓은 배추 투입!
콩나물도 투입 !
고춧가루 솔솔~~
칼칼하게 청양고추도 넣어줄게요
간이 살짝 심심하더라구용
소금 살짝 넣어줬어요 ㅎㅎ
오이고추, 알배기배추
집에있던 반찬들로 저녁먹을게용 ><
점심에 김치찜먹고 남았는데 같이 먹으려구용! ㅎㅎ
알배기배추에 쌈싸먹으려구 샀는데
남을거같아서 국 끓였는데 시원하니 맛있어요 ><
어묵볶음 한입~ ㅎㅎ
마트에서 반찬코너 지나가는데
요 코다리조림이 너무 맛있어보여서
구입해봤어요 ㅎㅎㅎ
알배기배추도 ~ ㅎㅎ
아삭하면서도 달달한 맛이 너무 좋아요 ㅎㅎ
밥과 쌈장만 넣어 싸먹어도 꿀맛!!
김치를 밥에 싸서 ~
요즘 댓글에 건강 걱정해주시는 분들이
종종 보이더라구요 ! ㅎㅎ
제가 원래 잘 붓기도하고~
살이 잘 찌는 체질인데
먹방하면서 스피닝을 다녔었는데 코로나땜시 ㅠ.ㅠ
운동을 멈추고, 활동량이 확 줄어서 그런지
살이 많이 쪘어요 ㅠ.ㅠ
요즘 조금씩 음식조절하고 운동도 하려구해요!
건강 챙기면서 하겠습니당 ><
걱정해주셔서 너무 감사해요 ♥
이날은 요렇게 저녁 맛있게 먹었습니당 ><
이 영상은 2018년 8월 여름휴가때 촬영했습니당!
미국 서부여행을 갔다오고 유튜브에 업로드하려고
처음 촬영했던 영상이라 아주 많이 어색해요 ^^;;
이때 정말 아무것도 모르고 그냥 막 찍었던거라
그냥 편안하게 봐주세용 ^^*
이때 자주 모였던 모임사람들과 같이 갔어요 ^^*
공항에서 간단하게 밥 먹고~ㅎㅎ
첫 미국 여행이라 엄청 설레였답니당 >< ㅎㅎ
대만 경유하고 로스엔젤레스로 가는 비행기였어요!
기내식도 먹고~
쌍꺼풀수술하고 한달정도 지났을때라
눈이 많이 부어있네요 ㅋㅋㅋ
간단하게 샤오룽바오도 먹었답니당 ㅎㅎ
그리고 다시 비행기 ~ ㅎㅎ
편집하면서 현타 정말 많이 왔어요 ㅋㅋㅋ
이때 나름 열심히 촬영했다고 생각했는데
정말 오글오글한 말투와 모습이 많이 보이더라구요 ㅋㅋ
지금보이는곳은 산타모니카 해변 입니당 ><
다시가고싶은 미국 ㅠ.ㅠ
언제 다시 갈 수 있을진 모르겠지만
미국여행 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
진짜 궁금했던 인앤아웃 버거 !!
이날 주말이라 사람이 엄청 많더라구요 !
더블-더블버거 !!
패티가 두툼하고 재료도 신선하고
맛있었습니당 ㅎㅎㅎㅎ
저녁엔 라스베가스 르레브 쇼를 보러 갔습니당 ㅎㅎ
사진으로만 보다가 실제로 보니까
벅차오르더라구요 ㅎㅎ
공연이 너무 재밌었는데
근데 시차적응이 안되서 졸면서 봤답니당 ㅋㅋ
저녁을 아직 안먹어서 스테이크 먹으러 들어갔습니당
사람이 진짜 많더라구요 ㅋㅋ
파스타, 피자, 스테이크 등 엄청 주문했어요 ㅋㅋ
우리나라랑 물가가 너무 많이 차이날까봐
걱정했었는데 그렇게 많이 차이는 안났던거같아요!
미국여행가서 스테이크랑 햄버거
많이 먹었는데 가격대비 너무 괜찮았어요!!
그 다음날 그랜드캐년 헬기투어를 갔습니다!
미국 서부 여행필수 코스이면서
죽기전에 꼭 가봐야할 곳인 그랜드캐년 !!
엄청 기대 많이하고 갔었는데용
헬기투어 !! ㅎㅎㅎ
이제 출발합니당 ><
처음엔 조금 무서웠는데
금방 적응되더라구요 ㅎㅎ
카메라에 제대로 담아오질 못했어요 ㅠ.ㅠ
정말 너무 X100 멋있었답니다 👍
헬기투어를 마치고 근처 레스토랑을 들어갔어요
헬기투어하는 곳 근처에 식당이 많이 없었어요
구글 검색으로 찾았던 식당이였는데
분위기도 괜찮았고 맛도 좋았습니다!
1인 1스테이크~ ㅋㅋ
만약 미국을 다시가게 된다면
2달정도 일정잡고 다녀오고 싶어요
워낙 땅이 넓어서 한번 이동하는시간만
4시간 이상정도 걸리더라구요 ㅠ.ㅠ
8박 9일로 갔다와서 엄청 빡쎄게 돌아다녔습니당
이곳은 자이언 캐년 입니당 ㅎㅎ
이날 점심은 햄버거 ><
그냥 우연히 발견했던 곳인데
완젼 맛집이였어요 !! ㅎㅎ
햄버거 진짜 너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
여기 햄버거 다시 꼭 먹고싶어요 ㅠㅠ
이제 데스밸리로 이동하고 있어요 !
와 이곳은 진짜 ... 엄청 덥더라구요 ㅠㅠㅠㅠ
검색해봤는데 이날 온도가 48도 정도 였대용 ㅠㅠ
태어나서 처음 느껴보는 온도였어요 ㅠㅠ
차에서 내리는순간 숨이 턱 막히는 느낌이였어요
바닥이 다 소금이래요 !!!
데스밸리 갔다가 이곳에서 밤을 보냈어요 ㅎㅎ
예쁜 별보면서 푹 잤답니다 ㅎㅎ
자이언트 세콰이어 숲을 갔답니당 ㅎㅎ
이날 점심은 멕시코 음식을 먹었어요 ㅎㅎ
너무 어두워서 잘 안보이지만
맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎㅎ
바로 요세미티 국립공원을 갔는데요
정말 카메라에 다 담아오질 못할정도로 너무 멋있었어요!
그뒤로 갔던 곳들은 너무 촬영을 못해서
아쉽게 편집하지 못했어용 ㅠ.ㅠ
하루빨리 코로나가 종식되어
자유롭게 여행다니고 싶네용
이날은 드디어! 엽떡과 허니콤보를 먹었어요!!
제가 먹방하면서 이 조합을 1년전?
그때 마지막으로 먹었더라구요!!
저는 엽떡먹을때 우동사리 꼬옥 추가해요 ㅎㅎ
엽떡은 진짜 자주 먹는데
틈틈히 계속 생각나요 ㅠ.ㅠ
허니콤보 ♥
어느분이 이 조합을 탄생시키셨을까용 ..??ㅎㅎ
엽떡먹고 허니콤보 먹고~
이날은 먹는데 초 집중모드라
아주 조용히 먹었습니당 .. ㅋㅋㅋ
단무지도 ~
허니콤보를 엽떡에 푸욱 담가서.. ㅎㅎ
평소에 먹을때 처음엔 말없이 먹다가
뒤로 갈수록 말이 많아져요 ㅋㅋㅋ
여러분들도 그러신가용 ? ㅎㅎㅎ
허니콤보는 단.짠
엽떡은 매, 짠
맵. 단. 짠 맛이 다 느껴지니까
맛있을 수 밖에 없쥬 ><
이렇게 맛있는 음식을 먹으니까
기분이 너무 좋았어요 >< ㅎㅎ
시원하게 쿨피스도 ~
오늘 영상은 여기까지입니당!!
오늘도 시청해주셔서 너무 감사해요 ~ ♥
모두들 좋은 밤 보내시고 항상 행복하세요 ^^*