안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방으로 찾아왔어요!ㅎㅎ
맛있게 시청해주세요~♥
냉장고에 있는 재료로 김밥만들기!
저번영상에 무스비 만들고
남은재료를 활용해볼게요 ㅎㅎ
오이도 잘게 썰어주고~
자른맛살 구워주기!
단무지도 잘게 썰어줄게요 !
볶음김치, 체다치즈
잔치국수 육수준비!
밥에 소금
참기름
통깨
잘 비벼주세용
김밥김에 밥 올려주고~
재료들을 넣고 잘 ~ 말아주세요~ ♥
옛날에 자두 - 김밥 노래 생각나요 ㅎㅎ
잘~ 말아줘~ 잘 ~~ 눌러줘~~♬
냉장고털이 요리로 김밥이 최고인듯요ㅎㅎ
잘 썰어주면 김밥완성><
재료다 넣으니까 4줄 나왔어요!
잔치국수도 준비할게요
양파, 애호박, 당근을 잘게 썰어주세용
재료들을 다 볶아주시면되요! (소금간 살짝)
잔치국수 양념장까지 준비
잘 삶아진 소면~
김밥김이 좀 남아서 썰어넣었어요 ^^*
잔치국수육수나 소면에 간장간 조금 해주세요!!
간을 안했더니 너무 밍밍했어요 ㅠㅠ
맛있다고 하니까 기분이 좋네요 ㅎㅎ
고생했다며 김밥 넣어주는 남편><
특별히 치즈김밥을 줬대용^^;;;;
실비김치가 있어서 같이 먹었어요
김밥 4줄과 잔치국수 양이 많다고
남으면 김밥전해먹자 얘기했는데
다 먹었어요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 김밥 짠~
이날은 반곱슬 쫙쫙 피러 미용실 갔어용
친구가 디자이너로 있는 곳이라
머리는 항상 이곳에서해요 ㅎㅎ
머리 끝나고보니 점심시간이라
친구랑 미용실근처 바나나테이블을 갔어요!
태국음식점이였는데 3인세트로 주문!
시원하게 맥주한잔~
잠깐이였지만 친구랑 오랜만에 즐거운시간 보냈어요 ♥
캠핑 같이 가기로 했어요 ><
주문했던 커플잠옷이 왔어요
결혼 4년차인데 커플잠옷은 처음입니당><
바지가 길어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날 저녁은 밀키트로 준비하기
요즘 밀키트 너무 괜찮아요
재료도 신선하고 먹을만큼만 준비되서 자주 이용합니다ㅎㅎ
생각보다 만두 퀄리티 괜찮은데요?ㅎㅎ
예쁜 만두
플레이팅해주고 양념장 넣고 끓이면 끄~읕
실수로 2개 주문했는데 실수 잘했네요 ㅎㅎ
감바스 알 아히요도 만들게요
만두전골에 집중해서 빵이 탔어용 ㅠㅠ
밀키트안에 있는 재료 다 넣어주면 끄~읕
이건 새우양이 아쉬웠어요 ㅠㅠ
화요랑 토닉워터타서 한잔하려구요!
얼음이 너무 커서 잘 넣어주셔야되요!
예전에 컵에 확 넣었더니 잔 깨졌어요 ㅠㅠ
화요랑 토닉워터 1:1로 타줍니당
저희 부부는 술을 좋아해서
반주 자주해요 ^^*
그러다 feel 받으면 쭉쭉 달립니다 ^.<
감바스 알 아히요 12,900원
만두전골 16,000원에 구입한거 같은데
세일하는지 12,000원에 판매중이였어요!
간단하게 한잔하면서 맛있게 잘 먹었어요 ><
다음날 도시락 주문했어요!
본도시락인데 퀄리티 좋아요!!!!!
여수꼬막불고기랑 부대볶음도시락
이날은 편집이 밀려있어서
후딱 먹고 일해야되서 든든하게 먹었어용 ㅎㅎ
마지막으로 남은 실비김치!!!!!
본도시락 배달시간은 오래걸렸는데
도시락 구성이 좋아서
앞으로 종종 주문해야겠어요 ㅎㅎ
맛있게 먹고 이날 열심히 일했습니당><
급한일이 있어서 나갔다가 배고파서 삼겹살먹었어요!
이날 비가 내리는 날이였어요
그러니까 삼겹살을 먹어야겠죵?ㅋㅋㅋㅋ
솥뚜껑삼겹살에 김치, 콩나물 올려주고용
하루굶고 먹었던거라 엄청 배고팠어요 ㅠㅠ
와 진짜 폭풍흡입했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진로소주도 가볍게 한잔하구용
비오는날 삼겹살에 소주라..><
요즘 비가 너무 자주 내려요ㅠㅠ
저는 비내리는풍경을 보는걸 좋아해요 ㅎㅎ
당연히 비빔냉면도 주문했어요 ㅎㅎ
삼겹살과 비냉><
진짜 맛있었어요 ♥
조금 부족해서 더 주문했어요 ㅎㅎ
쌈도 싸먹고 ><
당연히 볶음밥도 먹었어요 ^^*
고기 조금 남은거 송송 썰어서
밥한톨 남김없이 다 먹었답니다 ㅎㅎ
사장님이 너무 잘먹는거 아니냐며..ㅋㅋㅋ
이날은 낮에 여유시간이 있어서
넷플릭스에 인간수업 보면서 육개장먹었어요!
너무 오랜만에 TV보는거라 초집중해요 ㅋㅋ
인간수업이 1위길래 줄거리좀 찾아보고
바로 봤는데 저는 너무 재밌던데요?!
전 모든 줄거리와 결말을 알고 봐야해요 ㅋㅋ
그래야 재밌더라구용???ㅋㅋㅋ
사래도 걸려주고요ㅋㅋㅋ
이날 낮에 인간수업 2회 남기고 다봤어요
오늘 밤에 나머지 볼생각입니다 ㅎㅎ
디저트로 베라도 먹어줘요
쿼터사이즈로 주문했어요!!!!
이 옷은 인도네시아 전통의상인데
저번에 구독자분이 선물로 주셨어요 ><♥
저는 무조건 민트초코 먹어요!
민초파 모이세요~~~★
바나나, 민트초코, 초코맛 이렇게 먹었답니당
배가 좀 출출하길래 저희집 편의점에서
과자좀 가져갈게용 ㅋㅋㅋ
쌀로별!!!!
드라마(인간수업)에 푹 빠졌어요~
잔인한 장면도 자주 나오고
무섭고 몰입감이 장난아니네요
초긴장 장면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
본격적으로 누워서 시청했어요 ㅎㅎ
오늘도 시청해주셔서 감사합니다 저는 다음 영상에 나타날게요 안뇽 ♥
모두 행복하세요 ♥