안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방 입니당 ♬
맛있게 시청해주세요 ~~ ♥
오랜만에 먹는 짜장면~
탕수육~ 짬뽕 ~ ♬
남편이 짜장면 먹는다길래
저는 볶짬면을 선택했어요 ㅎㅎ
이렇게 주문하면 모든맛을 다 느낄 수 있거든요 ><
준비하면서 살짝 불었는데도 맛있었어요!!
짜장면과 탕수육 세트로 주문!
남편은 부먹, 저는 찍먹이니까 반반씩!
저는 중국집 볶음밥 좋아해요 ♥
볶짬면 9천원이였는데 양이 많았어요!!
서비스 군만두!!!!
자주 시켜먹는곳인데 여기 군만두 맛있어요 ㅎㅎ
국물이 칼칼한 짬뽕~
이집에선 짜장면만 먹어봤는데
짬뽕도 맛있더라구용 ㅎㅎㅎ
집주변에 맛있는 중국집이 있어서 다행이에요
찍먹파 ~~~ 모이세요 ㅎㅎ
바삭한 탕수육과 달콤한 소스 너무 좋아용
짜장면맛도 느껴봐야죠 ㅎㅎ
사실 볶음밥에도 같은 짜장소스인데
남편이 먹는거보니까 먹고싶어졌어요 ㅎㅎ
짜장면에 단무지 올려서 한입 !
역시 짜장면 맛있어용 ㅎㅎㅎ
깍두기 만든건데 이건 ASMR 먹방에서 보여드릴게요♥
잘 익었나 맛보려고 가져왔어요 ㅎㅎ
조금 더 익으면 맛있겠더라구요 ㅎㅎ
서비스로 주시는 만두 너무 좋아해요ㅎㅎㅎ
그래서 배달오면 만두부 터 확인해요 ㅎㅎ
짬뽕국물도 먹어주고~
살짝 느끼할때쯤 짬뽕국물 마셔주면 내려갑니당 ㅎㅎ
맛있게 먹고 탕수육남은건 저녁으로 먹었습니당 ★
마트에서 초당옥수수를 사왔어요!
초당옥수수는 처음 먹어보는거라
너무 궁금했어요 ㅎㅎ
초당옥수수는 쪄야된다고 하더라구요!
물이 끓기시작할때 올려서 15분 쪄줬어요!
당도가 워낙 높아서 설탕, 소금, 뉴슈가는 필요없습니당
오후 2시 35분 !
옥수수가 쪄질동안 택배온걸 열어볼게요
평이좋길래 주문해본 닭갈비 ~
이렇게 세트로 주문했어요
닭갈비 3인분, 우동, 야채, 떡 다 포함되있어요 ㅎㅎ
가격은 21,900원이였습니당 ㅎㅎ
오후 2시 53분
잘 삶아졌나 확인해볼게요 ㅎㅎ
초당옥수수는 노~~란빛이 도는게 너무 예뻐요!!
안익은줄 알고 살짝 당황했어요 ㅋㅋ
이게.. 그 스위트콘!!! 그 아삭한 식감이에요!!
처음드시는분들은 저처럼 당황하실수도 있어요!
저희둘다 덜 익었다 생각하고 다시 찜기로..ㅋㅋ
찰옥수수와 전혀 다릅니당 ㅎㅎ
스위트콘같아요 진짜 ! 달고 아삭하고 ~ ㅎㅎ
식감이 석류랑도 비슷합니다 ㅎㅎ
찌자마자 먹으니까 엄청 뜨거웠어요 ㅎㅎ
루이보스티 마시면서 천천히 맛있게 잘 먹었습니당^^*
주문한 닭갈비 먹으려구요 ㅎㅎ
쌈채소, 쌈무는 따로 준비했어요 !
3인분인데 남겨놓기 애매해서 다 구울게요 ^^*
우동사리에 소스 추가해서 볶아줘용 ㅎㅎ
시원한 갈아만든배사이다 ~
오우~ 닭갈비집에서 먹는 맛이랑 똑같아요!
제 입맛에는 너무 맛있었어요
매운맛이라 걱정했는데 불닭볶음면보다 조금 덜 매워요!
닭갈비는 깻잎에 싸먹음 맛있쥬 ><
마늘, 청양고추도 올려서 ~
쌈싸먹으니까 더 맛있더라구요 ㅎㅎ
쌈무랑도 먹고~
청양고추가 매운거였어요! ㅠ.ㅠ
여기에 밥도 볶아먹어야하니까
3분이서 드시면 딱 맞을거에요!
저희는 밥은 볶아먹지못했어요 ㅠ.ㅠ
깻잎, 쌈무, 닭갈비 이 조합으로 꼭 드셔보세요! ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 저희 원래 이렇게 장난치면서 먹습니당
혹시나 진짜로 생각하실까봐 말씀드리는겁니당 ><
볶음밥 먹고 싶었는데... 너무 더웠어요 ㅠ.ㅠ
빨리 정리하고 에어컨바람좀 쐬면서 쉬었어요! ㅎㅎ
며칠전부터 생선조림 노래부르다 결국 먹었습니당
고등어조림 2인분, 제육볶음 주문했습니당 ㅎㅎ
돌솥밥이 기본 제공되는곳이였어요
캬.. 진짜 보기만해도 맛있어보이죵? ㅎㅎ
진짜 빨갛더라구요!!!
기본반찬과, 청국장이 나왔어요~
구수한 청국장~~~
어묵
오이무침
마늘쫑
김치,샐러드
고등어조림 ><
제육볶음과 돌솥밥
단호박, 콩이 들어있습니당 ㅎㅎ
물붓고 뚜껑덮어준뒤 마지막에 먹겠습니당 헤헷
진짜 건강한 집밥먹는 느낌이였어요 ㅠ.ㅠ
여기 처음간곳인데 .. 진짜 진짜 맛있어요!!
고등어냄새도 안나고 집중해서 먹었습니당 ㅎㅎ
여기 검색해보니까 동네맛집이였어요!
전체적으로 인위적인맛이 안느껴지고
엄마가 집에서 해주는 그런 맛!! 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
부들부들하게 익은 무도 얼마나 맛있는지 ㅠ.ㅠ
공기밥추가비용없이 셀프도 먹을 수 있었습니당 ㅎㅎ
제 몫까지 담아주는 남편 ㅎㅎ
이곳은 밥 한그릇으로는 부족하실겁니다 ㅋㅋ
밥 다먹고 숭늉으로 마무리해야죵 ㅎㅎ
진짜.. 뜨거워요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고소하니 마무리까지 너무 잘 먹었어요 ㅎㅎ
다음엔 갈치조림도 먹어보려구요!!
냉면주문하면서 같이 주문한 지짐만두!
냉면에 올려줄 삶은계란 !
면은 찬물샤워하고 올게용 ㅎㅎ
시원한 물냉면 먹으려구요 ㅎㅎ
김치만두랑 비슷하죵? ㅎㅎ
살얼음이 있으니까 엄청 시원해요!!ㅎㅎ
속은 만두랑 비슷했는데 피가 더 쫀득해요!!
남편이 엄청 잘먹길래 더 줬습니당 ㅎㅎ
남편은 면킬러에요.. ㅋㅋㅋㅋ
제 기준에 맛있는건 마지막에 먹는타입입니당 ㅋㅋ
저희 원래 이러고 잘 놀아요..ㅋㅋㅋㅋ
이번 일상먹방은 여기까지입니다 ><
끝까지 시청해주셔서 너무 감사하고! 더위 조심하세요 ~~ ♥
그럼 우리 다음영상에서 만나요 ^^*
항상 행복하세요오~~~ ♥