클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
5월은 암꽃게철!!!
노량진수산시장에 다녀왔어요!
신선한 암꽃게로 게장을 만들어볼게요! (레시피 더보기란에 적어둘게요!)
냉동실에 30분정도 넣어둘게요
30분이 지나면 깨끗히 씻어줘요! (저는 미림으로 한번씩 세척해줄게요)
양념게장 만들기 양파 2개 잘게 썰어주기
배 1/4 잘게 썰어주기
고춧가루 9스푼
진간장(빨간뚜껑) 6스푼
멸치액젓 1스푼
다진마늘 2스푼
올리고당 2스푼
다진생강 반스푼
매실액 2스푼
깨 적당히~
후추 충분히 넣어주세요!
매콤하게 만들거라 청양고추도 넣을게요!
오우~ 알이 꽉 차있어요!!!
꽃게 아가미부분 제거하고
먹기좋게 잘라준뒤 양념장을 잘 넣어줘요!
골고루 버부려준뒤 냉장보관(3일)
저는 2일째되는날 꺼내서 골고루 다시 버무려줬어요^^*
이제 간장게장~
배 반쪽만 사용할게요!
너무 크지만않게 썰어주세요!
사과도 반쪽만 적당히 썰어주세용!
마늘 20알정도 편썰기
홍고추 3개 어슷썰기
청양고추 6개 어슷썰기
생강 반쪽 편썰기
간장게장은 꽃게손질 없이 배가 위를 향하게 넣어주세요!
샘표 진간장(금F3 빨간뚜껑) 과 사이다 1:1 비율 (저는 1000ml씩 넣었어요)
딴생각한다고 따로 부었는데
간장과 사이다 같이 섞어서 부어주세요!
아까 준비한 재료 넣고 월계수잎과 통후추도 넣어주시면 좋아요!
배나 사과는 꼭 넣지 않아도 괜찮아요 ^^
냉장보관(3일) 날짜 맞춰서 드시길 추천해요! 넘으면 조금 짜요 ㅠㅠ
짠~ 초간단 간장게장 완성!
꽃게를 미림에 세척하기 번거로우시면 간장양념에 미림을 넣어주시면되요!
어유 침고여요 ㅎㅎ
몸통 알옆에 검은곳이 아가미에요!! (여기 깨끗하게 제거해주시고 드세요!!)
양념게장도 플레이팅할게요~
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
5월이 암꽃게 철이잖아요~ 게장을 만들어 봤어요!
맛있게 먹겠습니다 ^^*
레몬음료수부터~
간장게장을 먹기좋게 손질할게용
밥부터 가득 먹고~
간장게장부터!!!!!
하... 알과 살이 꽉 찼어요 ㅠㅠㅠ
일이있어서 3일 반나절만에 먹어서
살짝 짰어요 근데 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
여러분들은 3일 날짜 꼭 맞춰서 드세용!!!!!
이게 너무 간단한 레시피라
맛이있을까? 의문이였는데
한번 만들어보고 계속 이용하는 레시피에요 ^^
이 레시피도로 만드시는분들이 생각보다 많더라구용^^*
오늘 밥도 충분히 준비했어요 ^^
오우 양념게장 ㅠㅠㅠ
게살에 양념이 쏙쏙 잘 베였어요
청양고추가 부족해서 조금만 넣었더니
매콤한맛이 아쉬웠어요
다음엔 청양고추 듬뿍 넣어보려구요!
살하나 남기지않고 다 먹어야쥬
간장게장에 밥비빌게요!!!!
어우야 ㅠㅠㅠㅠ
요고요고 !! 꼭 넣어야쥬
참고로 뒷부분에 게딱지에 밥비비기 있어용
간장도 살짝쿵
청양고추 솔솔
참기름, 통깨 솔솔~
진짜 밥도둑 맞아요 ㅠㅠ
이번엔 김에싸서~
입안에 간장게장이 맴돌고있을때
양.념.게.장
이 양념장으로 새우장도 만들었어요!
이번주 일상먹방에서 나옵니다 헤헷
살과 알이 진짜 꽉!!!!!!! 차있어요 ㅠㅠ
한입물면 살이 입안에 가득 찹니다 ㅠㅠ
양념게장 VS 간장게장
여러분들은 어떤걸 더 좋아하세용??^^
이번엔 양념게장을 비벼볼게요!
양념때매 잘 안보이는데 알이 푸짐해용!
게딱지 양 옆 구석구석 잘 파주셔야되용
알들이 숨어있어요!!!
짤거같아보이지만 하나도 안짜요 ㅋㅋ
진짜 맛있어요 ㅜ.ㅜ
촬영을 잊고 정신없이 먹었어요 ㅎㅎ
남은 영상도 맛있게 시청해주시고
우리 다음영상에서 만나요 ♥
오늘 초간단레시피로 게장을 만들어봤는데요
맛은 간단하지않고 깊~~었어요 ㅎㅎ
너무 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥