클릭해주셔서 감사합니다 ~♥
맛있게 시청해주세용!!^^*
매운찬 실비김치!!
매운데 계속 생각나더라구요 ~
통스팸으로는 처음 먹어봐요 ㅎㅎ
오우~ ><
계란후라이도 준비할게요!!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
매운게 너무 당겨서 실비김치를 준비했습니다!
통스팸, 계란후라이 조합이 맛있다해서 같이 먹어볼게요~~^^*
뜨끈한 흰쌀밥!!
밥하고 김치면 말 다했쥬
실비김치 크게 먹어보고 싶었어요 ㅎㅎ
근데.. 너무 맵더라구요 ..ㅋㅋㅋ
빠르게 밥 넣어주기!
통스팸!!
뜨거운물에 한번 씻어주고 구웠어요!!
짤까봐 걱정했는데
마일드 스팸이라 그런지 괜찮더라구요~~!
오늘 렌즈를 안꼈더니.. 눈동자가..ㅋㅋ
밥먹고 스팸먹기><
굽자마자 먹어서 조금 뜨거웠어요 ㅎㅎ
김치 잘라서 먹어볼게요
흰쌀밥에 김치 진짜 최고!
밥,김치,스팸 이조합 밥도둑 인정!!
매우니까 계란후라이로 달래주기~
실비김치랑 짜장면 조합도 추천할게요ㅎㅎ
남편은 짜장면과 먹는게 너무 맛있대요!
통스팸 드실분들은 뜨거운물로 한번 씻어서 구워주세요
확실히 짠맛이 덜해요!!!!
여러분들 황금연휴 잘 보내고 계세요??
이번 연휴가 길던데 모두들 좋은시간 보내세요오~ ♥
저는 홈캉스 보내려구요!! ㅎㅎ
원래 집순이라 집에 있는걸 엄청 좋아해요 ㅎㅎ
특히 뒹굴거리는걸 제일 좋아해요!! 헤헷
아! 보고싶으신 먹방이 있다면 알려주세요 ~~^^*
여러분들이 뭘 좋아하실지 매일 생각해보는데
알려주신다면 최대한 빠르게 먹어보겠습니다~ ♥
매운게 확 올라와서 물말아서 먹을게요!
입맛없을때 밥에 물말아서 자주 먹었는데
소화가 잘 안된다는 말을 들었어요!
전 이게 너무 좋은데 ㅠ,ㅠ
잊고 있었던 계란후라이~
이때 너무 매워서 밥에 손이 자주가요..ㅋㅋ
물도 마셔주고~
마지막 스팸 한입!!!
실비김치 먹으면 먹을수록 올라와요ㅠ.ㅠ
황도로 입가심할게요~
얼굴로 따고 있군요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
황도에 얼음 넣어 먹어야쥬><
습관이 무서워요..ㅋㅋ 황도를 불어먹다니 ㅋㅋ
전 자막쓰고 오랜만에 가족들과
다같이 피자 먹을거예요오~><
동생이 연휴라고 집에 놀러왔거든요!!
코아래 묻은거 휴지랍니다 ㅠ.ㅠ
휴지 묻어있는거 눈치챘나봐요 ㅋㅋ
시원 달달하니 맛있어요 ㅎㅎ
시원하게 국물도 마셔줄게요!
날씨가 갑자기 더워졌어요 ㅠ.ㅠ
이제 여름이 오나봐요~~
시원한 음식 드시면서 좋은 연휴 보내세요!! ♥
오늘도 시청해주셔서 감사합니다!!!^^*
실비김치를 오랜만에 먹어서 얼마나 매웠는지 잊고 있었어요..ㅎㅎ
진짜 매워요!!!!!ㅜ.ㅜ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥