클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
뿌링클이 먹고 싶어서 준비했어요 ><
뿌링 사이드메뉴들도 ~
킬바사소시지!!!
진비빔면도 먹을거에용 ><
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
뿌링클 닭다리와 치즈볼, 치즈스틱, 핫도그
진비빔면 , 킬바사를 준비했어요!
진비빔면은 처음 먹어봐요 두근두근 ♥
오!!! 면발이 탱탱 쫄깃하네요? ㅎㅎ
적당히 매콤하니~ 맛있어요 ㅎㅎ
뿌링뿌링소스 ★
오랜만에 먹어서 그런지 너무 맛있었어요 ><
그냥 먹어도 맛있지만 뿌링소스에 찍어먹음 더 맛나유
킬바사를 머스타드 소스에 찍어서 ~
킬바사는 뽀드득한 식감이 너무 좋아요 ㅎㅎ
뿌링핫도그 !!
오늘따라 더 쫀득하더라구요 ㅎㅎ
요즘 비빔면 종류가 엄청 다양하더라구요
다음에는 어떤 비빔면을 먹어볼까용?? ㅎㅎ
뿌링 치즈스틱
아쉽게도 치즈가 굳었어요 ㅠ.ㅠ
비빔면과 같이 먹어볼게용 ㅎㅎ
지난주에 초복이였는데 다들 삼계탕 드셨나요?
저는 못먹어서 조만간 먹으려고 해용 ><
날이 더울수록 건강한 음식 잘 챙겨드셔야합니당!!
오늘의 음료 콜라~~
큰 얼음이 컵 가운데를 막고 있어요 ㅋㅋㅋ
콜라 진~~짜 오랜만에 마시는데 역시 짱짱
뿌링치즈볼!!
오랜만에 뿌링클파티 제대로 했어요 ><
깨끗하게 발골하기!! ㅎㅎ
킬바사가 짭조름해서 소스에 안찍어 먹어도 맛있습니당
오늘 이렇게 맛있게 먹어봤는데요!
진비빔면은 처음 먹어보는건데 면발이 탱글하니 너무 괜찮네요? ^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥