안녕하세요?? 까니짱입니다.
오늘 메뉴는 소고기와 가리비, 랍스터테일이에요.
며칠전 한 이슈유튜버가 저의 뒷광고 의혹을 제기하는
영상을 업로드 했었어요.
한국어 자막은 제가 쓰고 있는데
그 사건으로 키보드가 손에 안잡혀 직전 영상에 자막이 늦었습니다.
그 영상이 업로드된 후로 악플도 많이 달리고
저에게 뒷광고 해명을 요구하시는 분들도 많았어요.
직전 영상 자막을 못 보신 분들이 많을 것 같아 다시 한번 이 영상에 업로드 하였습니다.
전에도 말씀 드린 적이 있지만
저는 지금까지 해온 9개의 광고를
모두 소속사를 통해서만 진행했고,
광고주와 직접 접촉 등
소속사 모르게 진행한 광고는 한건도 없습니다.
사실 몰래 광고를 진행하자는 제의도 있었지만 모두 거절했습니다.
또한 소속사의 권고에 따라
모든 광고영상 업로드 시
더보기란에 "~의 지원을 받아 제작되었습니다"라는
광고 고지 문구를 삽입하였습니다.
이 고지문구와 고지방법은
유튜브와 공정위의 가이드라인에 부합하는 것입니다.
제가 시청자분들을 기만하기 위해
일부러 더보기란에 광고고지를 하고
일부러 맨 밑줄에 적었다고 하시는 분들도 계신데
시청자를 기만할 의도였다면
내돈내산으로 주작을 하거나
광고고지도 고의로 누락하는 방법을 택하였을 것입니다.
또한 제 광고영상의 더보기란을 보시면
더보기 내용이 긴것, 짧은 것
광고고지가 맨 아래인 것, 약간 위인 것 등
들쭉날쭉 하다는 것을 알수 있을 것입니다.
제가 고의성을 갖고 더보기란 맨 밑에 적었다면
고지방법이 더 규칙적이었을 것입니다.
그럼에도 불구하고
더보기란 고지만 한 것은 소비자 입장에서 부족하고
아쉬웠다라고 말씀하신 분들께는
저 또한 가이드라인 준수에만 집중한 나머지
시청자분들 입장에서 한번더 생각해보지 못한 점이
죄송하다고 말씀드려왔습니다.
뒷광고의 정의가 사람마다 다르기 때문에
더보기란에 빠짐없이 고지한 저또한
어떤 시청자분들에게는 뒷광고라고
인식될수 있을거라 생각합니다.
하지만 저는 애초에 시청자분들을 기만할 목적이
정말로 없었기 때문에
뒷광고를 했다고 인정할 수는 없습니다.
다만 앞서 말씀드린대로
시청자 분들의 입장에서 한번더 생각해보지 못한 점은
저 또한 죄송하게 생각하고 있습니다.
이런 제 입장을 왜 커뮤니티나 영상으로 말하지 않느냐는
분들도 많이 계실 것입니다.
이는 커뮤니티나 영상으로 입장을 공표할 경우
입장 내용과 관계없이 뒷광고 채널로 낙인찍히고
공격의 대상이 되는 경우가 많아 보였기 때문입니다.
또한 저는 제 입장을 유튜브 상에
널리 공표하고 싶은 것이 아니라
평소에 저를 믿고 시청해주셨을 분들에게
제 생각을 전달하고 싶기 때문이기도 합니다.
저는 개개인마다 다른 자의적인 뒷광고 기준으로
너도 더보기란에만 표시했으니 내 기준엔 뒷광고다
라는 식의 주장은 받아들이기 어렵습니다.
하지만 이번 사태를 통해
기존 표기방법만으로는 고지가 미흡했음을
저도 인지할 수 있었습니다.
향후에는 개정된 광고표시법에 따라
더 명확히 광고임을 인식할수 있도록 고지하겠습니다.
기존 광고영상들은 지금 표기방법을 바꿀 경우
뒷광고였음을 숨기려는 행위로 오인될 수 있어
향후 적절한 시기에 광고고지 수단을 추가하도록 하겠습니다.
항상 시청해주셔서 감사합니다.