클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
삼겹살과 같이먹을 냉면 준비!
이번에 쿠캣에서 주문해봤어요!
비빔 + 물이 합쳐져서 반냉!ㅎㅎ
찬물샤워를 마친 면~
오이랑 삶은계란도 올려줘요 ㅎㅎ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
시원~한 냉면과 삼겹살을 준비했어요
당연히 볶음밥도 먹을겁니다 ㅎㅎ
계란먼저~
살얼음이 동동 떠있으니까 엄청 시원해요 ㅎㅎ
이제 냉면계절이 왔잖아요~
요즘 이냉면 저냉면 다 먹어보고 있습니다 ㅎㅎ
삼겹살 너무 먹고싶었어요 ㅠ.ㅠ
양송이, 새송이 버섯도~
묵은지 빠지면 섭섭하죵
삼겹기름이 내려오는쪽에 배치할게요 ㅋㅋ
두툼한 삼겹살 빨리 익어라~~~~
삼겹살기름에 구워지는 묵은지
쌈무랑 먹어볼게요!!
삼겹육즙과 새콤한 쌈무의 콜라보 👍
삼겹살먹방에 빠질 수 없는 쌈싸먹기!!!!
쌈은 역시 푸짐하게 먹어야 맛있어요^^*
뜨거우니까 냉면육수로 달래줄게요
비냉? 물냉? 고민될때 이 반냉면 먹으면 좋겠어요!
여러분들은 비냉파 VS 물냉파 어느쪽이신가용? ㅎㅎ
저는 비냉파에 가까운데
요즘 물냉을 많이 찾게되요 ㅎㅎ
오이고추 진짜 크죠? ㅋㅋ
엄청 아삭해요!! ㅎㅎ
노릇하게 잘 구워진 새송이버섯!
이날 엄청 더웠는데 촬영할때는 에어컨을 안키니까
땀이 주르르륵.....흐르더라구요 ㅎㅎ
이날 묵은지랑 먹는게 왜이리 맛있는지 ㅎㅎ
음료수는 갈아만든배 사이다!!
빨간 얼음은 비타민 워터 보석모양입니당 ㅎㅎ
예쁘게 보일거라 생각했는데 잘 안보이네요 ㅠㅠ
눈치채셨죠? ㅎㅎ 볶음밥 갑니다~~ ㅎㅎ
고추장 조금 참기름 넣고 볶았습니당 ㅎㅎ
볶음밥은 뜨거울때 먹어야 제맛이니까~
입천장이 벗겨져도 뜨거운 볶음밥 포기못합니다!! ㅎㅎ
마지막에 먹으려고 남겨둔 계란 ><
제 기준에 맛있는건 마지막에 먹는 타입이에요 ㅎㅎ
얼굴이 점점 윤기나죠? ㅎㅎ 땀입니다 ㅎㅎㅎ
마지막남은 고기 한점 ~
오늘 삼겹살이 너무 먹고 싶어서 준비해봤는데요
시원한 냉면과 볶음밥까지 진~짜 맛있었어요!!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥