파채를 양념해볼게용 ><
설탕 1, 간장 1, 다진마늘 1, 고춧가루 적당량
매실액 조금, 참기름 1스푼
고추장 반스푼
잘 버무려주세용 ><
삼겹살과 같이 먹을 된장찌개!!
애호박, 양파 넣을게요 !!
고춧가루 조금
두부 퐁당~
삼겹살, 목살, 불고기용 소고기
차돌박이도 준비했어요!! ㅎㅎ
남은고기는 불고기해먹으려구용 ><
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ~
오늘은 !
고기를 구워서 먹어보려구요 ㅎㅎ
불고기용 고기 구워먹으면 맛있다길래
준비해봤어요 ㅎㅎ
야채도 같이 구워먹으려구용 ㅎㅎ
삼겹살에 허브솔트 솔솔 뿌려서~
파채양념도 딱 좋아요!! ㅎㅎ
김치도 같이 구워먹을게용 ㅎㅎ
이날 새가위로 잘랐더니 아주 잘 잘리더라구요 ㅎㅎ
불고기를 기름장에 폭 찍어서
너무 뜨거우니 파채랑 같이 먹을게요 ㅋㅋ
오우~ 너무 맛있어요 ><
한잔 안할수가 없더라구요 ㅎㅎ
남편은 소주~ 저는 소맥 먹을겁니당 ㅎㅎ
구운김치도 한입~ ㅎㅎ
편 마늘, 고기 올려서 한쌈~ ><
특별히 고기 2점 싸줄게요 ㅎㅎ
저도 고기 두점 >< ㅎㅎ
차돌박이!!! ㅎㅎ
집에서 구워먹으면 치우는게 힘들지만
저렴히 푸짐하게 먹을 수 있는게 너무 좋아요!!
고기 구워지는소리 = 설레는 소리 ♥
차돌박이는 빨리 익어서 너무 좋아용 ㅎㅎ
코를 강하게 찌르는군용.. ㅋㅋㅋ
진짜 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ ♥
한입 소맥 제조해줄게용 ㅎㅎ
여러분들 낼 메뉴 삼겹살 어떠세요..?ㅎㅎ
저는 또 먹어야겠어요 ㅎㅎ
다먹고 남편하고 같이 치웠답니당 ><
남편이 평상시에 잘 도와줘요 ㅎㅎ
장난인데 혹시나 오해하실까봐 말씀드려용 ><
마지막 야채까지 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥