클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
요즘 핫한 고구마빵을 만들어볼게요!!
우유 90ml
계란 1개
녹인버터 조금
잘 섞어줍니당 ><
깨찰빵믹스로 만들어볼거에요!!
믹스 1봉 부어주고
잘 섞어준 계란물을 부어주세요
찰지게 반죽해주세요 ><
호박고구마를 미리 구웠어요 ^^*
고구마를 까서 으깨주세요!
껍질에 붙은 고구마도 냠냠
잘 으깨주면 빵속도 완성!
반죽을 동그랗게 5등분으로 나눌게요!
반죽을 잘 펴준뒤 고구마를 넣어주세요!
만두빚듯이 만들어주시면 됩니당 ><
고구마모양으로 만들어주시면 되용 !!
자색고구마가루를 묻혀줄거에요!!
자색고구마가루 묻히면 진짜 고구마같아요 ㅎㅎ
모양을 더 디테일하게 잡아줄게용
180도로 미리 예열한 오븐에 23분 돌려주세요!
오 ㅎㅎ 진짜 고구마같죠??
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
깨찰빵믹스로 고구마빵을 만들어봤어요! 맛있게 먹겠습니다
다음엔 고구마를 더 듬뿍 넣어야겠어요!!
고구마는 사이다죠~~
오늘은 스프라이트!
너무 궁금했어요 ㅎㅎ
첫입먹고 놀랬어요 진짜 고구마같아요 ㅎㅎ
호박고구마를 넣어서 그런지 달콤해요!
이어서 맛있는 구이요리를 먹어볼게요!
가리비
전복
랍스터테일
그리고 소고기!!!!!!
등심, 안창살, 차돌박이를 준비했어요!!
차돌박이 먼저 먹어볼게요~
통통한 가리비 ><
치즈 올려주고~
랍스터테일도 치즈 올려줄게요!
전복은 간장!!
고소한 버터를 올려줄게요~
가리비부터!!!
와 치즈랑 버터를 넣으니까
엄청 고~소해요!!!^^*
소고기위에 와사비도 올려서~
하.. 고기는 사랑입니당 ♥
랍스터테일 먹어볼게요!
치즈가 듬뿍 뿌려저 있어서
너무 기대됬어요 ㅎㅎ
식감도 너무 좋고 고소하니 맛있어요!!!
소고기랑 같이 먹어볼게요!
양송이 버섯도 먹어야죠!!
뜨거우니까 조심히~~
진짜 오랜만에 구이요리 준비했는데
역시 맛있어요 ㅠ.ㅠ 최고!!
소고기 부위별로 미묘하게 맛이 달라요!
저는 살치살 부위도 좋아해요 ㅎㅎ
사실 소고기는 어느부위든 다 맛있죠.. ><
전복!!!
쫄깃하니 간장과 버터가 적절히 베여서
너무 맛있어요 ><
이날 원없이 소고기 많~~이 잘 먹었습니당 !
짠 이렇게 해산물과 소고기를 같이 구워먹어 봤는데요 ~
이렇게 같이 먹으니까 훨씬 맛있네요!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥