열무비빔국수를 만들어볼게용!
설탕 2스푼, 간장 2스푼
식초 2스푼
고춧가루 3스푼
고추장 1스푼
다진마늘 1스푼
참기름 2스푼
비빔국수 양념장 완성 ★
인터넷에서 주문한 족발, 보쌈을 삶아줄게용
고기가 익는동안 소면 삶기
삶은 소면을 아주 시원한물에 샤워시켜줬어요 ㅎㅎ
양념장넣고 버무려주세용 ㅎㅎ
열무김치 올려주기 ^^*
삶은 달걀도 올려주면 완성! ㅎㅎ
4분정도 삶아준 고기를 썰어줄게요 ㅎㅎ
빛나는 족발 ♥
잘게썰어진 살코기도 ~
수육도 썰어줘요 ~
두툼하게 썰어줬어요 ㅎㅎ
보쌈김치도 준비해요 !
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ~
오늘은 !
보쌈, 족발, 열무비빔국수를 준비했어요!
맛있게 먹겠습니당 ^^*
비빔국수 먼저 ~ ㅎㅎ
새콤하니 맛있네요 ^^*
보쌈김치 구입하면서 열무김치도 같이 담아봤는데
깔끔하니 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
수육을 보쌈김치에 싸서~ ㅎㅎ
👍👍👍
청양고추도 한입 ~
족발, 보쌈 크게 기대안하고 사본건데
가격대비 괜찮아서 놀랐어요!!
요즘 집에서 해먹기 좋게 너무 잘나오는 것 같아요!
수육을 큼지막하게 썰어서
한입에 들어갈 수 있을지 걱정이지만
그냥 넣어볼게요 ㅎㅎㅎ
역시 커서 꼭꼭 씹어먹었어요 ㅎㅎ
마늘소스가 있길래 같이 주문했어요 ㅎㅎ
마늘소스 쓱 묻혀서 ~
열무비빔국수랑 같이 먹으면 캬~
요렇게 한입먹고 쏘주 한잔 하면 좋을텐데
요즘 술을 자주 마셨어요 헤헷
다음 일상먹방에 술 먹방 올라갑니당 ><
수육도 맛있는데 개인적으로 족발이 더 맛있더라구요!
살코기는 부드럽고 ~
껍데기를 쫀득한게 비린내도 안나고 좋았어요
살짝 매우니까 계란 먹을게요 ~
오늘의 음료는 2% 자두맛 !
약간 버블껌? 맛이 나더라구요 ㅎㅎ
시원하니 좋네용 ㅎㅎㅎㅎ
남편은 보쌈을 더 좋아해요 ㅎㅎ
전 족발 보쌈 다 좋아해요 ♥
지금 먹는건 무말랭이 입니당 ㅎㅎㅎ
전 수육에 붙어있는 물렁뼈 좋아해요 ㅎㅎ
그래서 씹어먹는데 치아 안다치게 조심하세용 ㅎㅎ
보쌈김치는 살짝 달달하니
겉절이 맛도나고 괜찮았어요 ㅎㅎ
고기가 조용히 빠져나왔길래
바로 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ
전 고기를 많이 먹을거니까용 ><
확실히 고기와 김치는 배가 금방 차네요 ㅎㅎ
이제 배불러요 ㅎㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥