클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
수제비 반죽!!
물 130ml 넣고 반죽해주세용
3분이상 반죽해주셔야 합니당
반죽후 30분 숙성해줬어요!
애호박 반개
양파 반개
감자 반개
비엔나 소시지 잘게 썰어주기
물 1000ml
멸치다시팩
육수를 잘 우려주세요
썰어놓은 묵은지
준비한 야채를 넣어주세요
국간장 1스푼
고춧가루 2스푼
소금 반스푼
후추 적당량
다진마늘 1스푼
숙성된 수제비반죽을 얇게 떠주세요!!
전 얇게 뜨는건 실패했네용 .. ㅋㅋㅋ
15분정도 끓여줬습니당 ㅎㅎ
간봐가면서 부족하면 소금 넣어주세용
오므라이스 만들기!
식용유넣고 볶음밥용 야채 볶아주기
준비한 비엔나소시지 투입!
케찹 3스푼
밥 넣고 볶아주세요
계란 4알
약한불로 만들어주셔야해용!
70% 익었다싶으면 볶음밥을 올려주세요
데미그라스 소스를 뿌려주세용
파슬리 가루 솔솔
케찹 솔솔~
청양고추, 홍고추 넣어주면 얼큰 수제비도 완성!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
옛날에 할머니가 만들어주신 김치 수제비가 생각났어요!
그 맛이 날지는 모르겠지만
열심히 만들어봤습니당 헤헷
뚝배기에 덜어서 먹을게용 ㅎㅎ
할머니가 해주시던 맛은 아니지만 맛있어용 ^^*
반죽도 쫀득하니 ~ 잘됬네용 ㅎㅎㅎ
오므라이스!!
예쁘게 플레이팅하고 싶었는데
쉽지가 않네요 .. ㅋㅋㅋㅋ
데미그라스 소스가 있으니까
볶음밥은 소금간만하셔도 좋을 것 같아요!!
작년에 김장이 너무 잘되서
모든 음식에 잘 활용하고 있습니당 ㅎㅎ
플레이팅이 아쉬웠던 오므라이스도 맛있어용 ><
수제비 얇게 뜨는게 잘 안되더라구용 ㅠㅠ
다음에는 꼭!! 성공해보겠어요 ㅎㅎ
잘 익은 감자도~
뽀얀 수제비를 먹을까 고민했는데
오늘은 얼큰으로 먹길 잘했네요 ㅎㅎ
잊고 있었던 문어 소시지!!
눈도 만들어줄 생각이였는데
촬영준비하면서 깜박했어용 흐흑
화면에서는 잘 안보이지만
땀 뻘뻘 흘리면서 먹었답니다 ㅎㅎ
이열치열!!!!!
먹고나니까 개~~운하더라구요 ㅎㅎ
아무리 더운 여름이여도
뜨끈한 국물요리는 생각나더라구요 ㅎㅎ
저번에 많은 분들이 렌즈 추천해주셔서
사러가고 싶은데 요즘 외출을 안하고 있어서
조만간 꼬옥!!! 사겠습니다!!! ㅎㅎㅎ
추천해주신분들 모두~ 너무 감사해요! ♥
후식으로 용과를 준비했어요!!
에전에 부페에서는 먹어봤는데
구매해서 먹어본건 처음이에요 ㅎㅎ
엄청 부드러웠어요
껍질에 붙어있는건 다 파먹었습니당 ㅎㅎ
순간 이건 무슨맛이지? 생각했어요 ㅎㅎ
이게 달고 부드럽고 맛있었는데
딱 이런맛이다! 말하긴 어려운맛? ㅋㅋ
먹을수록 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
달콤해요~ ㅎㅎㅎ
딱딱할거라고 생각했는데 진짜 부드러워요~
오늘은 이열치열이라고 날씨가 더웠지만
뜨끈한 수제비 먹고나니까 엄청 개운했어요!
그리고 용과! 달콤하니 맛있어서 종종 먹으려구요 ㅎㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥