こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
生クリームブレッドを36個食べたいと思います
こちらはですね
“カワブレッド”というお店の生クリームサンドなんですけど
楽天で注文できます
幸せですね～♡
こんな生クリームが挟まったパンに囲まれてるなんて！
最高です
いただきま～す！
はい、こんな感じです
ふわふわのパンの中には…
たっぷりの生クリームといちごジャムが挟まってます
で、今日はね牛乳を用意してるんですけど
『おいしい牛乳』を2Lです
う～ん🎵
めっちゃおいしい！
生クリームといちごジャムの組み合わせって最高ですね！
ふわっと軽い生クリームに
いちごジャムの甘さが加わって
そして、食パンはふわふわだけどちょっとモチモチで
歯ごたえがあって最高です
うう～ん🎵
ギッシリ生クリームが詰まっとるんですよ～！
おいしい🎵
パンの耳はね、そんなに厚くなくって
柔らかいので顎もそんなに疲れないです
ちょっと、どっちから取ろうか迷いました…
じゃあ、空なので2本目です！
あ、で、今回ね、12個で1kgだったので
36個で3kgですね
牛乳と合わせて5kgです
24個で、3分の2食べ終わりました！
う～ん🎵
おいしい！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした！
やっぱりね～、生クリームっていいですよねえ🎵
で、食パンも食パンでさ
ケーキみたいに甘くないところが
また、甘い生クリームと合わさっていいですよね！
いちごジャムも入ってて
甘酸っぱさも加わって良かったですね！
牛乳、2本とも飲みました！
とってもおいしかったです
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！