こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
アメリカ料理を４セット用意しました
今回用意したのが
チキンワッフル
バーベキュースペアリブ
アメリカ南部のフライ“キャットフィッシュ”
マックアンドチーズ
そしてドリンクはコーラです！
チキンワッフルっていうのは前に動画でもやったことがあるんですけど
ワッフルの上にチキンを乗せて
その上にメープルシロップをかける料理です
とってもおいしかったので、また食べるのがすごく楽しみです
いただきま～す！
こちらが“チキンワッフル”です
チキンの上にメープルシロップをかけたいと思います
お～～！
おいしそう
こんな感じです
う～～ん！！
ふわふわのワッフルにメープルシロップが絡んでとってもおいしいです！
そこにチキンの塩気が良く合います
お肉もいいですね🎵
こちらはアメリカ南部の“フライキャットフィッシュ”です
アメリカ南部の伝統的な調理法にこだわって
トウモロコシの粉でフライにしてるみたいです
トウモロコシの粉のフライって
私あんまり食べたことないかもしれないです
なんかでも確かにちょっと
普通のフライと表面が違いますね
魚？
“フィッシュ”だから魚なのかな、これ？
あ、魚だ！
はい、こんな感じです
ほら、表面がちょっと違いますよね
粉感がありますね
（サクサクサク）
ん～！！
あ！トウモロコシの粉を使ったフライおいしいです！
まあカリッとしてるし
衣がすごく香ばしいですね
で、ちょっと塩味です
これはケーキですね
う～ん！
何だこれ？
何使って作ってるんだろう？
なんか噛むとちょっとプチプチして
雑穀感があります！
なんか多分、小麦粉とはまた違うものが入ってるんだと思います
甘くておいしいです
ポテトで～す！
ん～！
ちょっとしなっとしたポテトやけど
塩加減が絶妙です！
で、こちらも私昔動画でやったことがあります
大好きです
“マックアンドチーズ”
マカロニチーズ
アメリカの昔からある家庭料理ですね
これおいしいんですよ！
チェダーチーズの色
チェダーチーズかな？これ
色が濃くて食欲そそりますね！
うん！
マカロニとチーズ良く合いますね！
チーズって大体のものと良く合いますね
素晴らしい
じゃーん！
こちらは“バーベキュースペアリブ”です
あ～なんかソースはね、甘い香りがするんですよ
まあバーベキューソースに
甘くてコッテリした感がありますね
あれです、バーベキューソースって
マックのチキンナゲットに付いてるソース
あれの匂いと似てます
骨からそぎ取ったばっかりのお肉です！
う～ん！
ポークリブそんなに硬くなくって
香ばしく焼き上げてあって
そこに甘いバーベキューソースが絡んでます！
骨から取ったお肉ってお肉感ありますね～！
久しぶりにチキンワッフル食べたんですけど
やっぱおいしいですね～
ワッフルとメープルシロップだけで充分おいしいんやけど
そこにチキンの塩気が加わって
すごいことになってます！
チーズソースをマカロニに絡めて
で、また新たに上からチーズをかけてるって感じだと思います
おいしいですね🎵
わ～結構骨キレイに取れます！
ん～🎵
ポークリブおいしいです
ワッフルとチキンの割合を間違えちゃいました
ワッフルだけ残りましたね
とうもろこの
トウモロコシの衣のフライと
白身魚の感じがすごく良く合います
ここに入ってるケーキなんですけど
これもね多分トウモロコシの粉が使われとるんやないかなって思いました
プチプチ感があってね
ちょっと甘みがあるけど
でもおかずにも良く合うケーキです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
アメリカ料理、すごくおいしかったです
味が濃くってね
お肉もガッツリした感じで
やっぱ私好みですね！
いつかアメリカに行って
本場で食べてみたいと思います！
今回食べたアメリカ料理４品とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！