こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『ラ・ファミーユ』さんというお店で
チーズケーキと
フレンチトーストを12枚買いました
こちらが、そのチーズケーキなんですけど
ちょっと薄っすら見えてると思うんですけど
普通のチーズケーキじゃないんですよ
じゃん！
真っ黒なんですよ！
なんかね、黒いスイーツっていうのが最近流行っとるらしいですよ
フレンチトーストは、おいしそうなので買ってきました
普通のプレーンの味と
紅茶の味があります
いただきます！
ちょっと切ってみます
中まで黒いんですかね？
お～！
中は黒くないです
半熟な感じですね
表面は黒い生地なんやけど
こっちはね、ハードな感じで焼き上がってます
クッキーみたいな感じですね
この黒い部分
ん～～～！！
おいしい！
あ～めっちゃおいしい！
うふふふ
クッキーみたいな感じで
ココア味ですね
これがなんか、すごく味わい深くておいしいです
中はクリームチーズですね
だからトロトロです！
めっちゃおいしい
う～ん🎵
最高です
このクリームチーズ部分は
ちょっと酸っぱさもあって
甘酸っぱくってクリーミーですね
おいしい
ほんっと真っ黒ですね
これ炭の色なのかな～？
ココアの色？
次はこのフレンチトーストです
こっちが紅茶の味で
こっちがプレーンですね
メープルシロップを…
かけま～す🎵
あ～最高です！
中まで卵が染み込んでます
ふかふか
バターがこぼれそうになっちゃう
ふふふふ
ん～！
こっちもめちゃくちゃおいしいです
なんか卵がすごく濃厚で
外側は、ちょっとパリッと焼き上がってますね
で、このフレンチトースト自体はそんなに甘ったるくないから
シロップをかけるとめちゃくちゃおいしいですね！
あとバターもね！
いいですね！ふふふふ
こっちは紅茶です
う～ん！
紅茶の香りが結構しますね
おいしい！
紅茶はバターだけのほうがおいしいかも
メープルが紅茶の香りを邪魔しちゃいますからね
中のクリームチーズがひんやりしてて
外のクッキーの生地は常温なのが、またいいですね
冷たいのと温かいのが混ざり合って、たまんないです
このフレンチトーストさ
結構大きいですよね！
手のひらぐらいあるなと思います
で、ちなみにね、このフレンチトーストは
冷蔵で届くんですよね
で、おうちでレンジでチンして
食べられます
トースターでちょっと焼き上げると
更に香ばしくなるんですよね
で、この6つは温めてなかったんで
温めてきます！
そして、この真っ黒チーズケーキは冷凍で届きました
だから、冷蔵で解凍しました
これも温めてきます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
フレンチトーストと真っ黒チーズケーキ
めっちゃおいしかったです
やっぱりスイーツはいいですね！
チーズケーキは、ちょっと思っとった以上に
開けたら真っ黒でびっくりしました
フレンチトーストも温かくして食べれるから
いいですよね！
こちらは両方とも、ネットで買ったんですよ
『ラ・ファミーユ』っていうの
多分、香川県のお店かなと思います
遠くの町の食べ物が食べれるというのは
とても嬉しいです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！