ゆうかさん：こんにちは！木下ゆうかです！
ジェインさん：こんにちは！ジェインです！
ゆうかさん：ありがとうございます
ゆうかさん：今日もね、ジェインに来てもらいました
ジェインさん：いえーい！
ゆうかさん：今日はジェインと一緒に飲みたいものがあるんですけど
ゆうかさん：じゃん！これです！
ゆうかさん：[クレパスラムネ]っていうのを私最近見つけて
ゆうかさん：飲んでみたいと思って、ちょっと買ってきたんですけど
ゆうかさん：ジェイン、【サクラクレパス】って知っとる？
ジェインさん：ん～ん、初めて聞いた
ゆうかさん：あ、そうなんや！
ゆうかさん：なんかね、多分日本の子どもは結構これを使ってた子が多くて
ゆうかさん：私も幼稚園の時に、このクレパスを使って絵を描いてた
ゆうかさん：なんかね、のりとかでも有名なのりがあって
ゆうかさん：みんなね、子ども使ってるのが多いんやけど
ゆうかさん：犬の顔しとって、赤い帽子かぶっとるのりとか使っとる人が多い
ジェインさん：あ！でも韓国は幼稚園生向けののりは無いんだけど
ジェインさん：一般人たちが全部使うのりが【タップル】といってあって
ジェインさん：あれを、幼稚園生たちも全部使う
ゆうかさん：あ！そうなんやね
ゆうかさん：え～
ゆうかさん：じゃあ今日はこれを飲んでみたいと思います！
ゆうかさん：で、なんか、クレパスみたいにいろんな色のラムネがあるんやけど
ゆうかさん：味もね、全部違うみたいなんです
ゆうかさん：じゃん！出しました
ゆうかさん：めっちゃ綺麗よね！
ジェインさん：うんうん！
ジェインさん：なんかこれ、おいしそう！
ゆうかさん：赤いやつ？
ジェインさん：うん
ゆうかさん：「赤」って書いてある…何味だろうね
ゆうかさん：青・緑・赤・茶色？
ゆうかさん：白・黄色とあります
ゆうかさん：味が全部違うみたいなんで、飲んでみます！
ゆうかさん・ジェインさん：いただきま～す！
ゆうかさん：韓国語で何て言うんだっけ？
ジェインさん：チャイモッケスムニダ
ゆうかさん・ジェインさん：チャイモッケスムニダ！
ゆうかさん：まず何色が飲みたい？
ジェインさん：ん～…
ジェインさん：赤！
ゆうかさん：赤！そうだね、一番おいしそうって言ったもんね
ゆうかさん：じゃあ最初はこの赤色を飲んでみます
ゆうかさん：あ！韓国もラムネってある？
ゆうかさん：これプラスチックなんやけど、瓶で、ここにビー玉が入っとると
ジェインさん：ん～…ビー玉が入ってるやつは初めて聞いた
ゆうかさん：ちょっと飲んでみます
ゆうかさん：ラムネはこういうのが付いとるんやけど
ゆうかさん：ここに蓋があって、これで押し出して開けるんよね
ゆうかさん：じゃあ開けてみます
ゆうかさん・ジェインさん：おお！
ゆうかさん：わ～～！！出ちゃった
ゆうかさん：めっちゃ…え～！？
ゆうかさん：絶対出るんじゃん、これ
ゆうかさん：別に振ってなかったよね？持ってくる時に
ゆうかさん：ちょっとね、なんか溢れちゃったんですけど大丈夫です！
ジェインさん：あ！ここにビー玉
ゆうかさん：そうそうそう！ここの窪みにビー玉を上手く止めないと
ゆうかさん：飲んでみます！
ジェインさん：ベリー系なんだけど、いちごかな？
ゆうかさん：私ね、ちょっと調べたんだけど、色と全く違う味がするらしいんよ！
ゆうかさん：でも、何だかちょっとよく分からん…
ゆうかさん：私も何色が何味やったかとかまでは覚えてなくって
ジェインさん：わざと色と違う味に
ゆうかさん：だから多分いちごじゃないと思うんだよね
ジェインさん：バナナ？
ゆうかさん：バナナかな？
ゆうかさん：あ！
ゆうかさん：答え分かりました！
ゆうかさん：パインです
ジェインさん：パイナップル！
ゆうかさん：何か言われたら、あ～あ～あ～
ゆうかさん：言われなきゃ何の香りか、よく分かんないわ！
ジェインさん：自分がバカになったみたい
ゆうかさん：赤色はパインでした
ゆうかさん：じゃあ次は何色にする？
ジェインさん：黄色
ゆうかさん：うん！
ゆうかさん：私の好きな黄色です
ゆうかさん：これもプシュってなるのかな～
ゆうかさん：じゃあいきます！
ゆうかさん：ほら～！
ゆうかさん：絶対なるよね！そういうものだっけ、これって
ゆうかさん：そういうものか！もしかしたら
ゆうかさん：次はこの黄色で～す
ゆうかさん：乾杯
ゆうかさん・ジェインさん：かんぱーい！
ゆうかさん：香りはバナナっぽい気がするんやけど
ゆうかさん：でも黄色やけバナナじゃないはずなんよ
ゆうかさん：ちなみに、入っとる味のことは書いとって
ゆうかさん：バナナ・イチゴ・メロン・ピーチ・マンゴー・パイン
ジェインさん：メロン！？
ゆうかさん：あ、そうだ！メロンだ！
ゆうかさん：メロンの香りだ！
ゆうかさん：黄色だけど香りはメロンです
ゆうかさん：でも…なんか答え見らんかったら
ゆうかさん：色に惑わされて、バナナかなとか思っちゃうよね！
ジェインさん：うんうん！
ゆうかさん：次は何色にする？
ジェインさん：ホワイト
ゆうかさん：じゃあ次はホワイトで～す！
ゆうかさん：「ホワイト」って英語の発音で言って？
ジェインさん：White
ゆうかさん：うお～！おほほほほ！
ゆうかさん：White
ゆうかさん：韓国語は？
ジェインさん：ハヤンセ
ゆうかさん：ハヤンセ
ゆうかさん：可愛いわ～♡なんか、韓国語
ゆうかさん：あ～～！ごめんごめんごめんごめん！
ゆうかさん：次はこの白色で～す
ゆうかさん：香り…最初に香りは？
ジェインさん：私分かった気がする
ゆうかさん：私も何となく分かった気がする
ゆうかさん：じゃあ、せーので言おう
ゆうかさん：せーの！
ゆうかさん・ジェインさん：バナナ！
ゆうかさん：やっぱバナナっぽいよね！絶対
ゆうかさん：次は何色にしますか？
ゆうかさん：グリーン！
ジェインさん：グリーン
ゆうかさん：お～！
ゆうかさん：普通だったら、きっと…メロンだよね
ジェインさん：うん
ゆうかさん：でもメロンじゃないんだよね、きっと
ゆうかさん：全部やし
ジェインさん：コップに流すの、だんだん上手になってるね！
ゆうかさん：綺麗な色で～す！
ゆうかさん：あ、分かった！私
ゆうかさん：香りで分かる
ゆうかさん：飲むより香りのほうが分かる
ジェインさん：私まだ分かんない
ジェインさん：飲んだのに分かんない
ゆうかさん：じゃあ勘で
ゆうかさん：さんのーがーはい！
ゆうかさん：いちご！
ジェインさん：ブドウ？
ゆうかさん：ブドウ無いよ！ふふふふ
ゆうかさん：そもそも…そもそもブドウが無いですね
ゆうかさん：でも、多分これイチゴだと思います
ゆうかさん：ここにね、入っとるやつは書いてある
ゆうかさん：どの色がどの味とは書いてないけど
ゆうかさん：ヒントとして、「これが入ってますよ」っていうのは書いてある
ゆうかさん：じゃあ最後、どっちの味飲みますか？
ジェインさん：う～ん…こっち！
ゆうかさん：はい！
ゆうかさん：多分ね、ビー玉がボン！って落ちるやん
ゆうかさん：その時点でシュワっとなるんやと思う
ジェインさん：あ～！うん
ゆうかさん：だけ、どうやっても多分なると思う、これ
ジェインさん：じゃあしょうがないね
ゆうかさん：でもコーラみたいな色だね！
ジェインさん：うん！
ジェインさん：分かんないけど、言ってみる？
ゆうかさん：さんのーがーはい！
ゆうかさん：ピーチ！
ジェインさん：もも！
ゆうかさん：あ！一緒だ一緒だ！
ゆうかさん：もも！
ゆうかさん：これ絶対、茶色ももだ！
ゆうかさん：すごい…なんか茶色いのに
ゆうかさん：もも味なんだね
ジェインさん：今ちょっと混乱してきた
ジェインさん：なんか、全部味と色が違うんだから
ゆうかさん：じゃあ最後、ブルーだね
ジェインさん：うん！
ゆうかさん：いきます
ゆうかさん：まだそんなに…
ゆうかさん：最後の最後でちょっとコツを覚えたかも
ゆうかさん：うわ～！めっちゃ絵の具みたいな色！
ジェインさん：味想像できない
ゆうかさん：一番果物らしくない色だよね！青って多分
ゆうかさん：絵の具みたいな色です！
ゆうかさん：でもなんかちょっと、おいしそうだね
ゆうかさん：カクテルみたい
ジェインさん：乾杯しよ！
ゆうかさん・ジェインさん：かんぱーい！
ゆうかさん：全然分かんないね
ゆうかさん：でも私、消去法で
ゆうかさん：ここに今書いてるやつの中で最後1個残っとるのがあるけ、それかなと思う
ジェインさん：う～ん…私も何となく
ゆうかさん：そう言われたらそれかなって気がするね
ゆうかさん：せーの！
ゆうかさん・ジェインさん：マンゴー！
ゆうかさん：だと思う
ジェインさん：うふふふふふ
ゆうかさん：じゃあ答え合わせをします
ゆうかさん：まず、この赤色！
ゆうかさん：これはね、これさっきもね…最初に言ったね
ゆうかさん：答え合わせしたね
ジェインさん：あ～！そうだね
ゆうかさん：パインでした！
ゆうかさん：赤なのにパイン
ゆうかさん：青色！
ゆうかさん：青色は…青色！？
ゆうかさん：この青色、違ったよ！
ジェインさん：違った？
ゆうかさん：ピーチ
ゆうかさん：もも！
ジェインさん：私たちがピーチと言ったやつ…
ゆうかさん：どれの事言ってたっけ？
ジェインさん：もう忘れたよ…
ゆうかさん：茶色！？
ジェインさん：そう…そうだっけ？えへへ
ジェインさん：覚えてない！
ゆうかさん：そうだ！茶色がマンゴーだった
ジェインさん：これ多分…
ゆうかさん：逆、逆！
ゆうかさん：味覚って分かんないわ！
ゆうかさん：でもこれ、多分味付けの味だから本物の味じゃないから…きっと
ゆうかさん：はずれたけ、ちょっとご機嫌ななめみたいな
ゆうかさん：はい！で！
ゆうかさん：白は何て言ったっけ？
ジェインさん：う～ん…
ゆうかさん：覚えてないね
ジェインさん：覚えてない
ゆうかさん：バナナ！
ジェインさん：合ってるんだと思う
ゆうかさん：うん！うふふふふふ
ゆうかさん：きっと合ってる！
ゆうかさん：この緑は、いちご！
ジェインさん：あ！これ、ゆうかちゃんが
ゆうかさん：言ってた？「いちご」って
ジェインさん：私が違ったこと言って
ゆうかさん：あ！そうだっけ？
ジェインさん：私、ブドウだと言って
ゆうかさん：そうだ！思い出した
ゆうかさん：この最後黄色は！何やったと思う？
ジェインさん：ん～…
ゆうかさん：ちょっと飲んでみる？もう1回飲んでみる
ジェインさん：ごめん、今バナナみたい…ごめん
ゆうかさん：色を見ちゃったから…
ジェインさん：メロン？
ゆうかさん：当たりです！
ゆうかさん：おめでとう！
ゆうかさん：はい！
ゆうかさん：ちょっとね、なんかもう色で、味って惑わされちゃうよね
ジェインさん：うん
ゆうかさん：味覚が色を見たら、ちょっと変わってしまいます
ゆうかさん：きっとみんなもそうだと思います！
ゆうかさん：すごい！でもこれ、めっちゃ面白いよね
ジェインさん：うん！面白い！
ゆうかさん：色もカラフルで可愛いし、なんか飾りで置いとっても可愛い感じがします
ゆうかさん：ぜひぜひ皆さんも試してみてはいかがでしょうか？
ゆうかさん：で、今日はですね、お知らせがあります
ゆうかさん：今週の日曜日なんですけど
ゆうかさん：久しぶりに晩ごはんライブをやろうと思います！
ゆうかさん：それで、この晩ごはんライブに
ゆうかさん：ジェインちゃんに来てもらおうと思います！
ゆうかさん・ジェインさん：いえーい！
ゆうかさん：実はですね、私のチャンネルが開設2周年の時も
ゆうかさん：ジェインちゃんに来てもらったんよね！
ジェインさん：うんうん！
ゆうかさん：そう！で、フィッシャーズのシルクくんが司会をしてくれて
ゆうかさん：ジェインちゃんはその時、韓国からわざわざ来てくれたんよね
ジェインさん：うん！懐かしい！
ゆうかさん：懐かしいね！楽しかったね、あの時ね！
ジェインさん：楽しかった！
ゆうかさん：3周年の時も、ジェインちゃんに来てもらいます！
ジェインさん：嬉しい！
ゆうかさん：皆さんぜひぜひ、見てくれると嬉しいで～す！
ゆうかさん：じゃあジェインちゃん、韓国語でもお願いします
ジェインさん：はい
ゆうかさん：いえーい！
ゆうかさん：ありがとう！じゃあ英語で！
We're going to do a Livestream this sunday, it's going to start at （次の日曜日にライブストリームをします）
ジェインさん：19時に始まるんだっけ？
ゆうかさん：そうだ！言ってない！
it's going to start at 7PM at Japanese time, so please watch!（日本時間の19時から始まるので見てくださいね！）
ゆうかさん・ジェインさん：いえーい！
ジェインさん：あ！韓国語言ってない
ゆうかさん：ボロボロだ
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
ゆうかさん：この動画が良かったらグッドボタンと👍チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ゆうかさん・ジェインさん：バイバ～イ！