こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ファミマで
…の計17点をファミリーマートで買ってきました！
ファミリーマートに行ったら売ってたデザート全部ですね
ファミマはね、そんなにハロウィンっぽいことをしてないと思いますね
私が今回行ったファミリーマートはしてなかったっぽいです
デザートはね
スイーツに囲まれて幸せです！
もうコンビニのスイーツね、全種類買うの昔からの夢でした
最近よくやってますけど…
いただきます！
まずはこちらです
【ざくざくロータスパフェ 苺＆カスタード】です
これ「ロータス」っていうクッキー私好きなんですよ
これとのコラボ的なやつですね
ベルギー生まれのビスケット ロータスビスコフ利用
はい！あのロータスのクッキーの砕いたやつが乗ってるっていうか
これ別々になってるんですよね
サクサク感が失われないように
これを入れます！
ザラザラザラザラ
あ～私のザラザラっていう効果音うるさかったですね…
はい！こんな感じです！
あ～おいしそう！
う～～ん！！！
ウマイ！
ロータスのビスケットがザックザクでね、めっちゃおいしいです
で、一緒にほら！クリームと食べるやん
これ最高ですね
ん～！
ビスケットが後入れっていうのいいですね
次はこちらです
【俺のエクレア】
めっちゃ大きいですね
普通のエクレアと並べるとこんな感じです
おいしそう！
ホットドッグ食べとるみたいですね
うん！
生地がココアの生地でほろ苦で
クリームたっぷりで
チョコレートとか砕いたアーモンドとか乗ってます
うん！
次は【ミルクとたまごの贅沢プリン】
100円で贅沢が味わえるなんて、何てコスパがいいんでしょう！
トロトロの感じのやつです
うん！おいしい
次は【生チョコの四角いクレープ】です
あ～クレープですね
こんな感じです
うん！
生チョコが入ってます
生地はもっちもちですね
次は【いちごのミルフィーユパフェ】です
ファミマはパフェが優秀ですね
こう、ざくざくを乗せてくるところがいいですよね
うん！
ミルフィーユ生地と
あと苺のゼリーが合わさってめっちゃおいしいです！
次は【キウイのケーキサンド】
これね、フルーツサンドってさ普通食パン？
使われとるけど、これはケーキなんですね
うん！
あ！おいしいですね！
結構ね、このケーキの生地がふわふわです
キウイの爽やかな感じがいいですね！
次は【くちどけ贅沢プリン】です
あ！これはあの有名な
モンドセレクション3年連続最高金賞受賞してますよ！
あの有名なモンドセレクションですよ！
ふふふ
カラメルが別に付いとう
私さ、結構このなみなみにプリンが入っとって
このカラメルをどのタイミングで入れたらいいか、ちょっと謎っちゃね…結構
ちょっと食べてからのほうがいいのかな？
あ～！おいしそ～！
ん～～！！！
もうね、なんかもう半分生クリームですね！これは
めっちゃおいしい！
ここに入れたらいいのかな？
お、お、お、お、お！
なんということでしょうね！
これ、バニラビーンズらしきものが入ってます
贅沢！
そらモンドセレクションもとりますね！
は～い！
ん！
あ～～
カラメルがほろ苦でめっちゃおいしいです
うん！
私これ大好きですね
私ね、プリンね
固いプリンよりとろけるプリンが好きなんですよ
これはもう好みですよね
私これ、だから大好きです
次は【くちどけ贅沢 クリーミーチーズプリン】です
チーズ！
はい、こんな感じです！
ん～！とろけてます！
ん！！
これもね、さっきととろける感じは一緒なんですけど
チーズの風味がめっちゃ強い！
でもしつこくなくって
甘みもそんなにしつこくなくてめっちゃこれもおいしいです！
これはね、フルーツソースが付いてます
はい！ブルーベリーソースかな？
うん！
ん～！！
チーズと良く合う
これは【カスタードシュー】です
コンビニデザートで迷ったら、もうシュークリームですよ！
間違いないですからね
ん～！
おいしいです！
どこのコンビニが一番おいしいんでしょうね？
シュークリームってみんな売っとるけどね
並べてみないと分からないですね
カスタードクリームにバニラビーンズが入ってます
次は【ぷにほっぺ。】です
誰がこの名前を考えたんでしょうね
こう、なんかファミリーマートでさ
「新しいスイーツの名前はどうしましょう」っていう会議をしてて
「ぷにほっぺがいいと思います！」
「ぷにほっぺでいきましょう！！」
っていう人がいたんですかね？
はい…うふふ
あ～ほんとだ！
ほっぺやん、これ！
ほっぺですね
うふ
う～ん！！
ウマイ！
中身はね、またまたバニラビーンズ入りのカスタードですね
包んである生地がね、もちもちぷにぷにです
次は【安納芋タルト】です
秋スイーツですかね
見てください！
クリームにちゃんと焦げ目が付いてあります
スイートポテトっぽくなってますね
もう芸が細かいですね！
うん！
これがね、結構スイートポテトぱさぱさしとったりするじゃないですか
結構クリーミーな感じですね
このお芋のペースト
次は【クリーム生どら焼き フルーツ入り】です
ミルク風味ふ…
これはね、ミルク風味ふーす
うふ…
何でこんな何も言えないんですかね、私は
これはね、ミルク風味ムース！
「風味ムース」ってちょっと…ね
ややこしい…
あずきクリーム
黄桃、ミカン…と色々入ってます
このミルク風味ムースとミカンとか
フルーツが良く合ってますね
次は【バウムクーヘン】です
はい、こんな感じですね
う～～ん！
生地がしっとりしてます
で、ホワイトチョコレートがコーティングしてありますね
虹みたいですね！
もうちょっと、こっち側は食べちゃいましたけどね
次は【くら出しパイのシュークリーム】で～す
「くら」だしパイの
くら出しパイの…
次は【くら出しパイのシュークリーム】です
くら出しじゃない…これ
つぼ出し？
ふふふふふ
何、何…何やこれ
何て読むんや…これ
パイシューですね
うん！
パイ生地がめっちゃ香ばしいです
上にチョコレートがトッピングしてありますね
次は【クリームたい焼き】のカスタードです
焼き立てもおいしいけどさ
このコンビニに売っとるやつ
生地がもっちりしとって、これもおいしいですね
う～ん！
次は【濃厚焼きチーズタルト】です
ん～～！
これ結構タルトがざくざくしてます
チーズが濃厚で
しかもさ、表面焼き上げてあるけ
香ばしくっておいしいですね！
最後は【Wクリームエクレア】です
クリームたっぷりです！
生クリームとカスタードとチョコレートが混ざり合って
素晴らしいハーモニーを醸し出してますね
う～～ん♪
最後の一口いただきます！
完食です！
ごちそうさまでした
ファミマのスイーツおいしかったです
ファミマってね、スイーツ優秀ですね！
いや、まあどこのコンビニも結構どこもおいしいんですけど
どこのコンビニもさ、個性が結構あっていいですよね
ファミマはね、結構私ね
素材にこだわっとる感じがしましたね
外国のチーズ使用とか
色んな工夫がしてあって、めっちゃおいしかったです！
ファミマのデザート食べたいなって思ったものがあった人は
ぜひ買いに行ってみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらこの動画のコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！