こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらですね、全部韓国のものなんですけど
私の動画を見てくれている、韓国の何人もの視聴者さんが
みんなで集まって送ってくれたらしいです！
めっっちゃ嬉しいです！
で実はですね、もう
超でかい段ボール３つにいっぱい入ってて
ちょっと乗りきれないんで、これだけしか乗せられなかったんですけど
それでもすごい種類ですよね！
もうほんと、これの5倍ぐらいある気がします
ありがとうございます！
めっちゃ嬉しいです！
そしてですね、全部動画で食べたいんですけど
これ全部動画の前で食べる…
まあ普通に食べれますけど
動画で食べるのはちょっとね、厳しそうなんで
何個かチョイスして食べたいと思います
どれ食べようかな…めっちゃ迷いますね
いただきます！
すごい気になっとった
じゃん！
こちら、『ハニーさきいか』らしいです
ハチミツのさきいかですって！
珍しくないですか？
ハチミツ味のさきいかです
ハチミツの香りします！
こんな感じです
なんかちょっと、マーマレードみたいかな
そんなことないかな
う～ん！
おいしいです
バターが効いとって、甘いさきいかですね
で、次はこちら！
すごいですね！箱にいっぱい詰まってます
お饅頭みたいな感じかな？
こんな感じです
うん！
お饅頭みたいなのの中にお餅が入ってます
おいしい！
じゃーん！これは『ベーコンチップ』ですって
ほら、ここにメモが付いとるんですけど
私はベーコンが好きだから、選んでくれたそうです
バーベキュースナックみたいな香りがします
ほら～！ちょっと中身もね、ベーコン風です
（サクサクサク）
う～ん！！
おいしい！
香ばしくて、スモークベーコンっぽいです
おいしい🎵
じゃーん！これは『クリームチーズポップコーン』です
食べてみます
う～ん！
チーズ味で、ちょっと甘みがあるような気もします
次はこちら！『チーズクラッカー』です！
おいしそう
チーズ、ほんと多いですね
選んできてくれたのかな？
チーズが好きだから
こんな感じですね
あ～！ちょっとね、甘みのあるチーズクリームが入っとって
それと塩気のあるクラッカーが合わさって、これも最高です
これはケーキかな？
これもチーズの絵が描いてますね
てかお菓子ってこんなに種類あるんですね
すごいな
私、日本のお菓子でもこんなにたくさんの種類食べたことないかもしれん
ケーキですね
う～ん！
チーズケーキの焼き菓子バージョン
マドレーヌとかみたいな感じに焼き上がっとって
これもおいしいです
次はこちら！『チョコレートビスケット』です
私ね、これ、前も韓国の視聴者さんから送ってもらったことがあるんですよ
有名なお菓子なんですかね
1箱にいっぱい入っとって、お得感がありますね
こんな感じです
う～ん！
チョコがたっぷりクッキーに付いとって、おいしいですね
じゃーん！これは『紫芋のチップス』ですね
「甘くてほのかに塩味がある」って書いてあります
じゃあ私、絶対好きなやつです
ほんとに紫だ～！
う～ん！！
おいしい！
日本のおさつチップスって
お芋を輪切りにして揚げたやつはあるけど
こういうふうにさ
お芋を潰して平べったくしとるチップスは
あんまこれはないですよね～
サクサクでおいしいです
これは台湾のお菓子って書いてあります
私、そういえば台湾の視聴者さんからこちらいただいたことがあります
動画にもしましたね
有名なお菓子ですね
クラッカーにクリームが入ってます
ほら、おネギが付いてるんですよ
うん！
これは前入ってたのと中のクリームが違う！
クリームっていうかね、飴？っていうのかな
なんか、牛乳で作った水飴固めたみたいなやつなんやけど
台湾のお菓子って
その水飴みたいなやつ食べたことがあります
塩味と甘みがあって、めっちゃおいしいです！
次はこれですね
『チョコパイ』みたいですね
こんな感じです
うん！
チョコのケーキの中にクリームが入ってます
チョコケーキがほろ苦くって、おいしいです
次はこちらで～す！
韓国で一時期ブームだった『ハニーバターチップ』です
これね、私ゆるちゃんで食べたことあるんやけど
めっちゃ好きなんですよ！
3回目かな？韓国の視聴者さんから送ってきてもらったの
韓国ですごい人気やったらしいですよ
ほら、作っとうのってカルビーなんですよね
日本でも売ってほしいですね
中身こんな感じです
（パリパリ）
う～ん！！
ハチミツとバターとか、おいしくないわけがないですね！
そこにね、お芋の風味も加わって、たまんないですね
（サクサク）
これは『チーズのチップス』ですね
チーズがね、めっちゃ濃厚そう！
（ザクザク）
う～～ん！！
チーズが濃くて、ちょっと厚いのに
食感軽くて超おいしいです
（ザクザク）
じゃーん！可愛いですね🎵
お魚の形をしたケーキかな？
めっちゃ可愛い！
洋風たい焼きって感じですね
ここ、黒いの入ってますね
あ！なんかね、チョコとお餅みたいのが入ってます
これもやけど、韓国のお菓子って
ちょっとお餅っぽいのが入ってるのが多いんですかね
う～ん🎵
おいしい
見て～！これ！
ちっちゃくて見えるかな～？
可愛い♡
これね、視聴者さんが作ってくれたシールなんやって！
絵が上手やね～！
次もチーズクラッカーですね
チーズ系多いですね！私チーズ大好きやけ
こんな感じです
ちょっと赤みのあるチーズクリームです
う～ん！
こっちのクラッカーはね
クラッカー自体にもちょっと甘みがあって
でも塩味もして、すごくおいしいです！
チーズクリーム良く合ってます
これはクッキーですかね
あ！これね、クッキーかと思ったら違ってました！
見て！めっちゃ綺麗に描いてくれてます
そして、中に入っとったのはですね
じゃーん！！
これ、羊毛フェルトって言うんでしたっけ？
可愛い♡
もちこを作ってくれてます！
すっごい器用ですね！
超可愛い！
ほんとに嬉しいですね～
こんなの作るのすごい大変ですよね
めっちゃ嬉しいです
はい！これは『チョコチップクッキー』ですね
あ～チョコがゴロゴロ入っとっておいしそうです
ん～！
ちょっとソフトなクッキーだ
やっぱチョコチップがゴロッゴロ入っとって、おいしい
これはね、キャンドルですね
可愛い！
手作りかな？どうかな
は～い、ちょっと全部は紹介しきれなかったんですけど
ほんとにめっちゃおいしくって
私の好きなものばかりですごく幸せでした
ここにも乗りきれてないものがあったりして
すごく悔しいんですけど
全部おいしく頂かせていただきます
ごちそうさまでした
今日ね、封開けたやつは、これからゆっくり食べますね！
ふふふふ
お手紙もすごくたくさん入っとって
で、全部ね、ちゃんと日本語で書いてくれとるんですよ！
私、日本語しか書けないのにすごいな～！と思って
暖かい気持ちが伝わってきて、すごく幸せでした
いつも見てくださってる
今回送ってきてくれた韓国の視聴者さん
本当にありがとうございました！
そしていつも見てくださってる
日本や、他の国の視聴者さんも本当にありがとうございます！
私はとても幸せです
「私の動画を見るのが1日の習慣になってる」とか
「嫌なことがあったけど、動画を見たら元気が出たよ」
って言ってくれる視聴者さんとか
「おいしいのが伝わってくるよ」とか言ってくれる視聴者さん
ほんとに私はね、そのコメントを読んで
すごく幸せな気持ちになります
いつも、TwitterやYouTubeのコメントで
優しい言葉をありがとうございます
私はほんとに、幸せ者です
皆さんいつもありがとうございます！
これからもよろしくお願いします
こちらですね、全部すごくおいしかったので
皆さん、韓国のお菓子とか食べる機会がある時は
参考にしてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
（パリパリパリ）
う～ん🎵