こんにちは。木下ゆうかです。
今日はね皆さんにお知らせがあります。
この子は皆さんお馴染みのロンちゃんなんですけど大きくなりましたね。
今もう1歳7ヶ月ですロンは。すごい大きくなったんですよ。分かるかな？
ごめんごめん。めっちゃ噛んでる。どうした？どうした今日は。なんでそんなするの。
そしてですね皆さんにお知らせがあるんです。ね？ロン。
あ、あ、今おったここに。
はいこの子はですねメルちゃんと言います。
新しい家族が増えたという訳です。
ロンもおいで。ロンもねメルもねすごい仲良し。
今日はちょっと、ロンなんでそこにおるのこっちおいで。ロン。まあいいか。笑
メルはね男の子です。ロンは女の子なんですけどメルは男の子です。
もう私ロンがお友達が欲しいなぁと思っとってメルちゃんをお家に迎えた訳です。
ね？メル。ロンも可愛いけどメルもめっちゃ可愛いです。
メルはねすごくのんびり屋さん。いっつもゴロゴロ言ってるんですよ。
ちょっと頭撫でたらずーとゴロゴロ×4て言っとってロンはちょっとフンッてしとる感じがね？メル。
ぬいぐるみみたいで可愛いでしょ。
しっぽがねいっつもフリフリしとる。メルとロン。
結構メルがねロンにちょっかいかけますね。ロンは面倒くさいけど相手してあげよっかなという感じが多い。
そうだよね？メル。ほらめっちゃ人懐っこいと。
ロンよりもねすごいなんか遊んで遊んでってやってきます。
ロンも遊んでーはやってくるけど。ほら今こうスカートの中に入った。
メル駄目。スカートやらないで。
はいメルはこんな感じなんですとにかく。ね？メル。ほら首ライオンみたいやね。
メルは首の周りの毛がほわんほわんてなっとって。ちょっとライオンみたい。
私実家が猫を飼っとったんだけど
どした。笑
一人暮らしで猫を飼うのは初めてだったから2匹も猫を一緒に飼う自信が無かったんやけどロンも1歳になって
しかもロンがさ私しか友達がおらんてちょっと可哀想過ぎるかなと思ってメルちゃんをお迎えしました。
でメルちゃんもロンと一緒のアメリカンカールの男の子です。
ロンの尻尾で遊ばんよ、メル。
でもほらロンはね優しい子なんです。あほら「やめなさい」ってやってる。
でも2人とも仲良しです。いつも夜とかね運動会してます。ロンが加減をちゃんとしてくれとるかないつも。
「遊ぼ、遊ぼ」あ、ロンがきた。「遊ぼうよ」メルって呼んだらこんよね。いっつも近くにおるのに。
ちょっと今日遊びたいモードなんだね。いつもなんかゴロゴロしてるのに。
おーちょっと元気が良かったね。
ふたりとも良い子で私は毎日幸せで癒されています。
メルはまだ4ヶ月です。ロンよりもねのんびり屋さん。
こんなんしてたら多分ロンだったらもうちょっと暴れるけどメルは、もーって感じ。
でも今日はいつもよりちょっと元気かな。でもロンよりやっぱりあんまり激しくない。
猫ちゃんによって性格って違いますよね。
ずーっとさツイッターとかインスタにも載せたいなと思っとったんだけど突然載せたらさびっくりするかなと思って
やっぱりユーチューブのこのメインチャンネルの動画でみんなにお知らせするのが一番早いかなと思って
お知らせさせていただきました。今日はそれでこういうお知らせの家族が増えましたっていう動画です。ね？メル。
皆さんこれからもメルとロンと私をよろしくお願いします。めっちゃおとなしいでしょ。
じゃあ今日はこんな感じです。ご飯食べなくてすいません。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします。
今日もこちら↗︎にオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみてください。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように。
メルはね、ロンをねこう触ってたら来るんです。ローン。笑
じゃあバイバーイ。
メルが取ろうとしてる。ほらメルってさ人のものを取ろうとするよね。自分のご飯あるのに。
ふたりとも仲良しです。
メル。