こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズ蒸しパンを作りました
ちょっとね真ん中らへんが茶色くなってるけど
焦げてるっていう程ではないかなって思います
これはですね、すごい簡単に
レンジで作れるチーズ蒸しパンです
めっちゃ簡単だったので是非是非皆さんもやってみてください！
チーズ蒸しパンね、おいしいですよね
なんか、コンビニとかで売っとうのでも
レンジでチンしたらちょっと出来立てっぽくなりますからね
じゃあ作らなくても良かったんじゃないかっていう話でもありますけど
手作りするとね、大量に食べられるので私的には嬉しいです！
じゃあ作りたいと思います！
材料はこんな感じです
クリームチーズ
ホットケーキミックス
卵
牛乳
あとお砂糖です
クリームチーズをヘラで柔らかくします
卵と牛乳とお砂糖を加えます
ホットケーキミックスを加えて更に混ぜ合わせます
混ざったら型に流し入れます
で、レンジで5分加熱します
様子を見ながら加熱してください
じゃん！
蒸し上がりました
おいしそう🎵
竹串で隙間をあけて
ひっくり返します
おお～、おいしそうです！
ちょっと…ちょっとここがね焦げかけてるから危ないところでしたね
お！
いい感じです
じゃん！
完成です！
じゃあ調味料はね…
調味料…違うか！
トッピング的なやつではちみつと
あとこれはですね
成城石井で買ったんですけどレモンカードです
なんか他のメーカーでも似たようなのありますよね
チーズケーキ系とレモンって合うんですよね
いただきます！
おいしそう
あったかいとおいしいですよね～♡
（カンカンカン）
フワフワです
最初は何もつけないで食べてみます
う～ん！！
おいしい！
口の中がパッサパサになりますね
蒸しパンと牛乳最高です
クリームチーズの風味がして
フワフワですごくおいしいですね
蒸しパンって弾力があっていいですよね
分かりますか？
もっちりフワフワなんですよ！
はちみつをかけてみます
あ～🎵
はちみつって美しいですね～
いいですね～
うう～ん！
はちみつの甘みが加わって更に最高です
あったかいケーキ系って、はちみつが合いますね！
なんかさ、よーく考えたら私めっちゃ今日黄色ですね
はちみつも黄色、レモンも黄色
蒸しパンも黄色
このカップもね、私の新しいグッズのカップも黄色やし
すごいなあ…
んふふふふ🎵
なんか、ハッピーになりますね🎵
自分の好きな色に囲まれて
ちょっとパワーフードですね、私の
あ、ちょっとね、中央がね熱が入りすぎて固くなってます
こういうところがちょっとね…レンジの難しいところですよね
うん！
焦げてないのでいけます！
あのね敗因は…負けてないですけどね、まだね
ふふふふ
ちょっとね、失敗の原因としては
まあ、型を大きいのを使ったことが原因かなあって…
ふふっ
思います
自分の不器用さを認めないっていう…
まあ認めてますけどね💦
分かってるんですよ…
じゃあ次はこれを塗ってみます
レモンカード
何でレモンカードって言うんだろう…
レモンペーストと卵黄とバターを混ぜた的なやつですね
あとお砂糖と
おいしそう！
私あんまり食べたことないかもしれない、これ
こんな感じです
う～ん！
サッパリしてていいですね
おいしい！
優しいチーズ蒸しパンの甘みにね
レモンの爽やかな感じが加わって
また味が変わっていいですね！
おいしい
レンジ使うと真ん中の火の通り具合難しいですよね～
レモンカードを使うとね
ケーキ屋さんのお菓子みたいな感じがしていいです！
対照的にはちみつはね、素朴な感じになりますよね
どっちも好きだけど
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん♡
ごちそうさまでした！
チーズ蒸しパン、すごくおいしかったです
しかも作るのも簡単でね！
朝の忙しい時間とかでも簡単に作れそうですね
しかも蒸しパンって味が結構あっさりしてるから
結構もっともっと食べれるなって感じがしました！
牛乳とそして良く合います
はちみつとかね、レモンがすごく良く合いましたね
とってもおいしかったです！
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！