こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
オーストラリアの視聴者さんからお菓子を沢山いただいたので
こちらを食べたいと思います！
じゃん！こんなに沢山ありました！
ニュージーランドとイギリスでのお菓子買えるみたいです
海外のお菓子嬉しいですね！
いただきます！
今回ね、視聴者さんがお手紙と一緒に
お菓子の説明も送ってくれました
助かります！
まずはこちらの【アンザック】というビスケットです
オーストラリアとニュージーランドのビスケットです
あ！すごいいい香りがする！
ギッシリ入ってますね
ザクザクしてそうです
うん！
おいしい！
結構ハードな食感で
ザクザクしとって甘くておいしいです
オーストラリアではアンザックビスケットについての法律があるみたいで
「クッキー」を使っちゃダメなんですって
アンザックビスケットは「ビスケット」って呼ばないとダメらしいです
うん！
次はこちら【コイン リコリス】
オランダのお菓子です
これ、なんかお手紙にね
苦手な人が多いって書いてありました
あ！なんかもう！
香りからして…
ちょっとあんまり嗅いだことないお菓子の香りです
すごい真っ黒！
やもんね
何だろう？この匂い
ちょっといただきます
んん！？
ふふ
ソフトキャンディみたいな感じなんやけど
歯磨き粉みたいな感じがします
私も大好きではないですね…これ
次はこちら【クリンカーズ】
オーストラリアのお菓子です
これはね、中身の色がね色々違うみたいで
この色当てゲームみたいのをしながら遊ぶみたいです
あ！
白だ
おいしい！
チョコレートでね、中身はなんか
甘い…ちょっとね、飴を固めたような感じかな
うん！
ピンクだ
味もめっちゃおいしい！
次はこちら
イギリスのお菓子【チョコレートオレンジ】です
おっきいですね！
オレンジと同じぐらいの大きさありますよね
あ！
へ～～面白～い！
中はほら！
オレンジの、こう切ってあるやつみたいな感じで切ってありますね
すごい！
ちゃんと果肉感まで表されとる
あ！
コーティングしてるわけじゃないんだ
あ、オレンジの味はしないかも！
ただのミルクチョコレートかもしれないですね
おいしい！
次はこちら【ジンジャーナッツビスケット】
こんな感じです
なんか、全部お菓子がちょっと手作りっぽい感じ
なんか工場生産じゃないっていう感じかな
何て言ったらいいか分かんないんですけど
そういう感じがします
うん！
ジンジャーの風味がしておいしいです
これは【ジェファケーキ】
イギリスのお菓子です
こんな感じですね
クッキーだけど、ちょっとフワフワしてますね
うん！
中にオレンジのジェリーが入ってますね
おいしい！
【ジャファス】オーストラリアのお菓子
重たいです！何やろ、これ
あ！こういうやつです
なんか、福引に入ってる玉みたいです
こんな感じです
うん！
チョコだ！
全部こう、赤にコーティングしてあるのは意味があるんやろうか？
不思議！
普通にでもチョコでおいしいです
これは【ジュベス】
ニュージーランドのお菓子
グミかな？
カラフルです
うん！
グミ！
ちょっとサワーっぽい味がします
色によって味が違う
この黒いの食べたんやけど
さっきの…歯磨き粉みたいな味がします
こういう味結構あるんですかね？
次は【マルティサス】
イギリスのお菓子です
こんな感じです
うん！
これサクサクしとって
めっちゃおいしいです！
これ中に入っとうのがね、軽くって
でもコーンとかのお菓子とかではなくって
カルメ焼きみたいな感じのが入ってる感じがします
これは【ミンティス】っていうオーストラリアのお菓子
パッケージが可愛いですね
こんな感じです
うん！
これはソフトキャンディですね
ミントの味ですね
おいしいです！
あ！「ミンティス」やもんね！
うふふふ
【ムスクスティック】です
オーストラリアとニュージーランドのお菓子
なんか、一見あんまちょっとお菓子っぽくない感じがしますよね
なんかDIYとかで使えそうな感じがする
こういう感じです
ん！
食感はちょっとガムっぽくって
こう口の中でシュワ～って溶ける感じ
日本には無いお菓子ですね
おいしい！
ムスク？香りがいいのかな
これはニュージーランドのお菓子【パイナップルランプ】
これもチョコレートだ
ん！
パイナップルの香りがします！
フワッと口の中で
チョコの中にパイナップルのソフトキャンディが入ってる感じがしますね
【ポッド】というオーストラリアのお菓子です
これ甘そうですね
こんな感じで～す
ん！！
おいし～！
このなんか、サクサクなゴーフレットみたいな生地
の中にチョコレートが入っとって
その中にキャラメルソースが入ってます
うん！
甘くておいしい！
これは【ワインガム】というイギリスのお菓子
「ワイン」って付いてるけどワインは入ってないみたいです
グミかな？
うん！グミだ
結構ハードな食感でおいしい！
最後はこちら【ワゴンホイール】というオーストラリアのお菓子
こんな感じです
これチョコパイっぽいけどクッキーかな？
ん！
あ！
チョコパイっぽい生地やった
中はね、ビスケットみたいな感じですね
で、真ん中にマシュマロとジャムが入ってるのかな？
ごちそうさまでした
オーストラリアとイギリスとニュージーランドのお菓子
めっちゃおいしかったです
私好みに甘いお菓子が多くて良かったですね！
やっぱりね、ビスケット系が多い感じがします
で、中にちょっとね
食べ慣れない味の物とかもあって面白かったです！
チョコレートの種類が豊富でいいですね！
外国のお菓子とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことがあったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！