こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
あ…出しっぱなしだった
ふふふふ！まあいっか
じゃーん！視聴者さんからいただいた
『九州限定とんこつ味 黒マー油入り煮込みラーメン』を作りたいと思います
2箱で8人前です
今日はね、このお鍋を使ってやろうと思います
じゃん！
今回入れるのはですね
豚肉
玉ねぎ
キャベツ
しめじ
おネギです
じゃあ作っていきたいと思います！
まずはお鍋の中に
めっちゃ画面が曇ってる！
しょうがないな、これ…うふふ
まずはお鍋の中にきのこを入れます
なんかね、鍋でね、きのこって一番最初に入れたほうがいいらしいですよ
最近聞いたんやけど
きのこって、煮過ぎても柔らかくなったりせんし
だしも出るから最初がいいんですって！
お次は豚肉
400gです
なんかあんまりグツグツしないな
すぐ温度下がっちゃうのかな
次にキャベツ
あ、次に玉ねぎ
そしてキャベツ
春キャベツかな～？
めっちゃたっぷりですね
そしておネギ
そして蓋をして煮込みます
ある程度火が通ったら、麺を入れて煮込みます
ちょっと３つしか入らないですね
後で追加しよっかな
じゃん！具だくさんでめっちゃおいしそうです！
この調味ソースを入れます
とんこつ味でしょうね
ん～！とんこつだ！
わ～！スープ、超濃厚そうです
じゃん！準備できました！
めっちゃおいしそうです
おお～
麺はこんな感じです
おいしそうです！
いただきます！
お鍋から出たばっかりやけ熱々ですね
（ふーふーっ！ふー）
熱そう…ふふふ
（ズズッズズッズズ）
うん！
麺にめっちゃコシがあっておいしいです
スープも超濃厚ですね
豚肉です
（ズズッ）
ん～！
おいしいです
とんこつのスープが超濃厚ですね！
お野菜もね、たっぷり入っとっていいですね
（ふーふー）
うん！
お鍋からラーメンを食べられるっていいですね！
鍋でずっと麺を煮込んどうのに全然伸びないんですよね
で、何でかって言ったら
生麺を2日かけてじっくり乾燥させてるから
だから煮込んでもコシがあって
お鍋の初めっから最後までずーっとおいしいんですって！
なるほど～！
さすが、お鍋用のラーメンですね
きのこもたっぷりです
ずーっと熱々です
（ズズッ）
う～ん！
さっき余ってた麺も入れます
は～い、また再びグツグツ煮立ってますね
熱そう
はい、ほぼ食べ終わりました
しめはですね、もちろん雑炊にして食べたいと思います！
なんかラーメンのしめが雑炊ってすごいですね
あ、でもラーメンとご飯一緒に食べるけ普通か
まずはご飯を入れま～す
3合あります
そして高菜を加えます
おいしそう
で、次に紅しょうが
はい！こんな感じです
じゃん！完成です！
おいしそ～！
高菜と紅しょうが入れたしめって食べたことないかも
とんこつラーメンっていったら
高菜と紅しょうががトッピングでありますもんね
おいしそう！
熱そうだな、でも
（ふーふーふー）
う～ん！
熱い！んふふふ
だしがね、おいしいですね
とんこつのスープにいろんな
豚肉・しめじ・キャベツとかいろんなものが混ざり合っとって
そこにね、高菜とかがトッピングされて更においしくなってます
（ふー）
うん！
熱い…ふふふふ
あ～いいですね！
しめって幸せですね🎵
高菜と紅しょうがって、とんこつスープにすごく良く合いますね
そして、とんこつスープにご飯入れるとおいしいですよね～
なんか温かいものいっぱい食べると、お茶がめっちゃおいしく感じます！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
とんこつ味煮込みラーメン、とってもおいしかったです
九州限定って、やっぱり九州しか売ってないんですよね
送ってきてくださった視聴者さんのおかげで食べれました！
ありがとうございます！
幸せです！
お鍋にラーメンを入れて
熱々のまんま最後まで食べれるっていうのはいいですね～！
しかも、ずーっとほんとに伸びなかったです
麺が最後まで
そして、しめの雑炊もめっちゃおいしかったです！
高菜と紅しょうがを入れるしめ、いいですね
普通にとんこつラーメンを食べて
麺を食べ終わった後に作ってもいいかもしれないですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！