こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで
【紀州産梅エビバーガー】を2つ
【エビチリナンサンド】を2つ
【北海道秋鮭バーガー】を2つ
【モッツァレラ＆チェダーエビバーガー】を2つ
そしてオニオンフライを3つ分と
【もちもちガーナパイ】を3つ
ガーナドリンクの【ガーナホットチョコレート】
【ストロベリーガーナホットチョコ】
【マシュマロガーナホットチョコ】
を今日は買ってきました
全部ね、新登場的なやつです
あ、でもガーナチョコパイは前からあるか
好きなんで買ってきました
ガーナチョコパイは冷えちゃうんですよね
でも大丈夫です
新兵器を今日は用意しました
これはね、温冷庫なんですけど
ホットにして入れときます
いただきます！
まずは【和風桜エビバーガー】から
今年初のロッテリアですね
こんな感じです
中にはエビカツと
大葉が1枚丸々入ってます
ソース、タルタルソースですね
そして、ガーナチョコのまずはストロベリーから飲んでみます
う～ん！
シソの香りがすっごいいいです！
ちょっと梅の酸っぱさがするエビカツバーガーに
タルタルソース良く合ってます
ロッテリアって言ったらエビバーガーって感じがします
オニオンフライです
（カリッ）
うん！
カリカリでおいしいです
モスのオニオンフライよりカリカリ感が強いかな
ん～！
生クリームがたっぷりでめっちゃおいしいです
なんかちょっとアポロチョコっぽいです
イチゴチョコ飲んでるみたい
エビカツバーガーが梅の味じゃなかったです
梅の刻んだのが入ってますね
梅の食感がサクサクしとっておいしいです
でも梅とエビの組み合わせって
意外とあんまり無いかもしれないですね
私、梅何でも好きなんですよ
お酒の梅割りも好きですし
梅昆布茶も好きだし
で、ご飯のお供とかおにぎりも梅が好きなんですよね
だから結構好きですね
うん！
次は【中華エビチリバーガー】です
もうエビチリ大好きだから絶対おいしいだろうなと思います
エビカツと、あとこれチリソースですね
こちらはマシュマロ入りのガーナドリンクです
うん！
ガーナドリンクにマシュマロがシュワっと溶けます
お～！
結構しっかりエビチリ感が出てますね
バンズがこのナンサンドっていうのが相性すごくいいです
エビカツとチリソースですごいエビチリ感が出ます
ナンサンドもちもちですね
マヨネーズも入ってて
甘みと酸っぱさがプラスされてコクが出てますね
レタスが入ってるからマヨネーズと合わさったらおいしいですね
チリソースだけよりマヨネーズもあったほうがおいしいですね
次は【モッツァレラ＆チェダーのエビバーガー】です
あ～チーズおいしそうですね！
エビバーガーにチェダーチーズとモッツァレラが加わってますね
うん！
チーズ感結構強くておいしいです
次は【北海道秋鮭バーガー】です
鮭のバーガーって珍しいですよね
ソースはエビバーガーと一緒でタルタルソースです
チェダーチーズも入ってます
うん！
鮭の香りがいいですね！
鮭のカツ結構おいしいです
タルタルソースと良く合ってます
次はガーナチョコパイです
じゃん！
あ！温かい！ちゃんと
ありがとう、ミニオン！
はい、ガーナチョコパイですね
いつも食べてるけどおいしいですね
うん！
パイがもちもちで
中から出てくるチョコソースもすごくおいしいです
前出とった【桜もちあんパイ】もほんと好きでしたね
こちらがノーマルのガーナチョコドリンクです
ん～！
やっぱりマシュマロとかストロベリーに比べたらビターな感じですね
チョコレートが濃厚ですごくおいしいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ロッテリアのエビバーガーとってもおいしかったです
私一番梅のやつが好きだったかな
梅が好きだからね！
ふふふ
刻んだ梅がカリカリしとってめっちゃおいしかったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！