こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
とろ～りチーズタッカルビキンパを作りました
キンパっていうのは韓国の食べ物で
日本の海苔巻き、巻き寿司と似てますよね
韓国海苔とかで巻いてるのが多いですね
これまた韓国の料理
チーズタッカルビおいしいですね！
チーズタッカルビのキンパを作ってみました
チーズの巻き寿司っておいしいに決まってますね
はい
じゃあ作り方いきたいと思います！
あ、これもグッズです
うふふふ
まだ発売してないんですけどね
材料です
ご飯、鶏もも肉、お酒、砂糖、醤油、コチュジャン
豆板醤、ニンニク、ゴマ油、海苔、とろけるチーズです
まずは鶏もも肉を1㎝角に切ります
まあキンパが巻きやすければ何でもいいと思います
ボウルに鶏もも肉
お酒
お砂糖
お醤油
豆板醤
コチュジャン
を入れて混ぜて、10分置いときます
ニンニクを入れ忘れてました
ニンニク
もうこのタレの時点でおいしそう
このまま焼いたら超おいしいもんね、絶対
フライパンにゴマ油をひいて
中火で炒めま～す
鶏もも肉の色が変わってきたら
ご飯を投入します
あ～めっちゃおいしそう！このご飯
絶対おいしい
もうこれでいいやん…ふふふふ
いや、もっとおいしくなる為に頑張ろ
ご飯と絡んだら、火を止めて粗熱を取ります
巻きすにラップを広げて
海苔を乗せて
奥少し空けて
とろけるチーズを乗せま～す
乗せすぎかな？ふふ
あ、やっぱチーズちょっと入れすぎましたね
はい！
綺麗に巻くコツは欲張らないことですね
7本目にしてね
ちょっとね、やっと綺麗に巻くコツが掴めたっぽいです
1回ね、止めんといけんみたいですね、この辺でね
で、くるりってやる
ほい！ちゃんとほら、できた
今の鶏肉は私が食べて証拠隠滅しました
で、ラップごと1.5㎝幅に切りま～す
まあ1.5㎝幅っていうか自分の好きな太さでいいと思います
あ、ラップごと切ると巻き寿司が崩れないで切れますね
ほい！
で、お皿に並べて
この巻き寿司は綺麗にできとる
チーズも中心にたっぷり入っとって
じゃん！レンジで600Wで2分加熱して
チーズを溶かしま～す
でね、この巻き寿司のまんまも食べてみます
じゃん！チーズがとろけておいしそうです！
じゃーん！完成です！
あ、なんかね、真ん中ら辺チーズがとろけて飛び出ちゃってますね
めっちゃおいしそう！
今日はナスのお味噌汁なんですけど
ダシダを使ってみました
韓国のお出汁ですね
牛だしです
1回でチンしきれんかった分は
このまま丸かぶりのまま食べます
私こういうの大好きなんでね
いただきます！
このとろけとるやつを
でもちょっと時間が経ったから、もうチーズ固くなっちゃったかな？
横のチーズとくっついちゃってる
は～い！めっちゃおいしそうです
もうチーズがね、ちょっと熱を入れすぎてカリカリになってますね
これはこれでおいしそうです
ん～！
海苔とチーズの相性めっちゃ抜群です
ご飯と鶏肉の味付けもめっちゃおいしいです
私これ大好きです！超おいしい
この海苔がね！おいしいですよね、海苔ってね
う～ん！
うん！
ダシダを使っただけで、めっちゃ韓国の味になる
ダシダ、濃いくておいしいです
これ鶏肉がギッシリですね
う～ん！
温かいキンパもおいしいです
あ～チーズが！
トロトロで伸びます
ん～！
レンジってギッシリやっちゃうとね、ムラが出るんですね
だから真ん中のほうはちょっと熱が入りすぎてカリカリで
外側はまあ程よい感じかな
チーズに熱が入ってトロトロになってます
チーズがとろけてます！
ん～！
キンパにチーズの旨みが加わって最高ですね
キンパはご飯に味が付いとるけさ
醤油付けんでもいいんですよね
チーズおいしいです
チーズの巻き寿司って、ありそうで無かったかもしれないですね
鶏肉がまたおいしいですね
チーズを後がけしても超おいしそう
切り分けてあるやつ最後の1個です！
うん！
次は丸かぶりキンパです
いや、これなんかね、尋常じゃなく熱いんですよね
ずーっと熱いんですよね
キンパってさ…
あつ
うふふ
キンパってさ、海苔、韓国海苔やったりするけさ
これご飯がゴマ油で炒めとるけ
結構ちょっとそれっぽい感じになります
う～ん！おいし！
やっぱり巻き寿司とかおにぎりって手で食べるのがいいですね
う～ん！
じゃあ2本目で～す！
かぶりつくとさ、チーズが出てくるのがいいですね
チーズってハンバーガーだけじゃなくって
握り飯的なやつにも合うんですね
もうチーズはね、すごいですね
チーズは世界を救います
最後の1本いただきます！
ん～！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズタッカルビキンパ、めっちゃおいしかったです
いやもうね、私好みの味でしたね
あの海苔で巻く前のあのご飯の時点でおいしそうでしたからね
でもね、チーズがもっとたっぷり入っとけば
もっとおいしかったかなと思います
ちょっと私の技では巻ききれなかったんでね
おいがけチーズしても超おいしそうですよね
あと今日なんか野菜入れなかったけど
レタス巻いたりさ、おネギをかけてもおいしそうですね
今日はまた更にチーズの素晴らしさについて
考えさせられました
はい！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！