こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さんこれ何か分かりますか？
絶対分からないですよね
まあこれを知ってる人は分かると思うんですけど、これ実は…
もうここにヒントありますね
フリカキックスという物なんです
これ何かって言うとですね
亀田の柿の種専用ふりかけマシンですよ
これで皆さん何となく、どういう物なのかなっていうのが分かったと思うんですけど
この中に柿の種を入れるわけです
そしてこのマシンを使うと、ふりかけになるっていう商品なんですよ
皆さんどうですか？ぜひお試しください！
ちょっとテレビショッピング風にやってみました
私はこれAmazonで買ったから、まあAmazonで買えるし
いろんなとこで売ってるんじゃないかなって思います
じゃあ早速やってみたいと思います！
じゃあこちらのフリカキックスを使ってみましょう
まず蓋を開けます
まずはこのオーソドックスな柿の種を使います
はい、おいしそうですね
この中に均等に柿の種を入れます
おいしい
このピーナッツがまたいい
めっちゃおいしい！久しぶりに食べたら
蓋をします
こんな状態ですね
これを回します
開けると
じゃん！柿の種がふりかけになっています！
なんかちっちゃく削られただけって感じですけど
そうですね、ふりかけ的なやつですね
あのゴマすり機みたいですね
スリッキーみたい
今日はご飯を9合とお味噌汁は1キロ用意してます
まあご飯は何度も言うようなんですけど、1升炊きの炊飯器しかないんですよね
1升炊きの炊飯器で1升、10合丸ごと炊いちゃうと
ご飯っておいしくなくなっちゃうらしいです
なので9合しか炊かないことにしています
何事もそうですよね
腹も八分目がいいですもんね
私もね、もうYouTube始めるようになってからは腹八分目までしか食べません
なぜならご飯がおいしく食べたいからです！はい
というわけで、これを全部すっていきましょう
こういう感じですると、どんどんできるわけですね
あ～！
結構大変だなあ
こうやってふりかけ作ると、ふりかけの有り難さが分かりますね
最初からふりかけができてるって有り難いことだったんですね
はい！なんとか全部すれました
これ、だからナッツもおせんべい部分も全部この中に入ってるわけですね
これをご飯にかけま～す
サラサラサラサラ～
なんかピーナッツみたい
あ、てかピーナッツだ
そうだ、そらそうだ
ピーナッツだわ
何言ってるんですかね
ちょっとびっくりした、自分で
はい、では食べてみたいと思います
いただきます！
う～ん！
あ、おいしい！
柿の種とピーナッツがふりかけになったなって、そのまんまの感じなんだけど
ご飯とすごい良く合います
めっちゃおいしいです
まあ柿の種って結構味が濃いから、ご飯とすごい良く合いますね
なんか普通のスナックよりも、ご飯の上に乗った時に
ふにゃって多分ならないんですよね、柿の種って
表面がカリッと仕上がってますよね
だから、あんまりご飯の上でもふにゃふにゃにならなくって
カリッカリのまんまでおいしいです
うん！
でもなんか普通の柿の種食べてるのと違って
ご飯がね、なんかお餅食べてるみたいな感覚になります
多分おせんべいとモチ米で…できてないですね
これ米って書いてますね
でもなんか、ご飯がよりモチモチに感じられて、お餅食べてるみたいな感じ
柿の種の風味がふわっとしておいしいですね
う～ん！おいしい！
醤油味が良く合ってる
おいしい
これはだて正夢だから、ご飯モチって感じるのかな？もしかして
でもね、想像しとった以上においしい
おいしいとは思っとったけど
ナッツと柿の種が合わさったのがご飯に乗ってるっていうのがおいしいです
うん！
でですね、フリカキックスにはレシピブックという物が付いてるんです
これ私、柿の種セットバージョンフリカキックスを買ったんですけど
普通の醤油味、梅しそ味、わさび味ってあるんですよね
そのブレンドの仕方がここに書いてるわけです
まず、レシピ①やってみます
醤油1：わさび2って書いてます
ここに目盛りが描いてあるから、ここに入れるんじゃないかなって私思うんですよ
醤油を1
そして、わさび味
ん～おいしい！わさび味
私一時期わさび味はまってたんですよね
わさびを2
このわさびのツンとした味が、また柿の種の味としてすごいいいですね
この中に入れます
そしてまあ、このままやってもいいのかな
ダイレクトにご飯の上に乗せてもいいのかな
こうしたら削りたてが食べれる感じです
結構疲れるんですよね、これが
ふぅ
はい、ちなみにこの醤油1：わさび2は
ツンでれめしと言います
ツンでれめしいただきます
うん！
わさびが香っている！おいしいです
卵かけご飯にトッピングしてもおいしいでしょうね
う～ん！
いつものふりかけご飯食べてる感覚で食べると
柿の種のふりかけって、なんか想像以上に口の中の水分を持って行くから
パッサパサになります、口の中が
でもこのご飯モチモチですね
次はわさび３：梅しそ１です
あ～梅しそもいいな～
私梅大好きだから、めちゃめちゃおいしい
この中に入れます
ザラザラザラ
あ、まずい、これはちょっと入れすぎましたね
ちょっと戻そ
これは電動じゃないことだけが難点ですね
現代社会の闇ですね、ほんとね
人間は便利になりすぎたんですよ
電動じゃないと嫌だなんて、私が言ってるだけですけど
贅沢な話ですね
あっつ！
むっちゃ暑い
雪山で遭難した時いいかもしれないですね
電動ドライバー的なやつで、なんかできないかな
ん～
相当なんか、もう腕に筋肉つきそう
立とうかな
はい、このレシピ②は
梅しそとわさびの主張という名前です
はい、こんな感じです
うん！
わさびの中に梅が少～しきいてておいしいです
わさびの辛さが強いかなと思ったけど、そんなに強くないです
次レシピ④いきたいと思います
レシピ④は和みの梅茶漬けです
醤油が２の、梅が１です
梅好きだから多めに入れちゃお
ここに…違うわ
これを入れて
大好きなすりタイムです
ふ～
ねえヒロ君、疲れたからもうやって～！ってね
彼氏がいたらね、できるんですけどね
今擬似彼氏ですよ
じゃあもうちょっと楽しくなるように1人2役しましょうかね
いやもうほんとなんか、自分で言ってすごいなんか馬鹿らしいです
でも動画だからやっちゃおうかな
でも恥ずかしすぎてやれないから、やっぱやめときます
なんか小芝居やりたかったんですけど、ちょっとやる程の度胸はなかったですね
もう最初のヒロ君やって～が限界でした
ヒロ君役もやりたかったんですけどね、ちょっと無理でしたね
今日のコメント欄、絶対
なんか「木下ゆうか今日のテンションおかしい」って書かれそうな気がする
今ね、深夜の3時なんですよ
まあいつもおかしいですけど、私
深夜のせいじゃないと思うんですけどね
意外と普段からおかしいですからね
意外とでもないか
あと絶対今日のコメント欄で「今日よくしゃべるな～」って書かれそう
ほんと今日よくしゃべる、なんか
梅をもうちょっと足そうかな
最後ご飯がむっちゃいっぱい残っとるから
わさび茶漬け好きやけ、わさびも入れよ
もうレシピ無視やないか～い！っていうやつなんですけど
まあそこはね
お茶漬けって一発勝負じゃないですか
これで最後なわけですよ、今日のご飯の
もうお茶漬けにすると普通のご飯には戻れないですからね
悔いを残すわけにはいかないわけです
的なことを言いたいですからね
これなんか、歴史の人が言ってましたよね
セリフもよく覚えてないし、誰だったかもあんまり覚えてないです
最後に追いフリカキックスする為にちょっと残しとこ
で、緑茶をかけま～す
私ちょっと梅昆布茶もブレンドしてきました
これね、緑茶と言いながら
ちょっと前八丈島行った時に買ってきた、明日葉茶なんですよ
明日葉茶のお茶漬けっていうのもいいかもしれないですね
う～ん！
おいしい
これめっちゃピッタリですよね
お茶漬けってあられが入ってるじゃないですか
柿の種がそれの役割をするし
このお茶漬けとしての味付けもしてくれてめっちゃおいしいです
う～ん！
この明日葉茶の苦みもいいですね
おいしい
このフリカキックスでふりかきした後
その時が一番香りが強くていいですね
うん！
フリカキックスって柿の種やから
足すとね、このふりかけがめっちゃお茶吸っちゃうんですよね
お茶を足します
うん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
亀田の柿の種専用ふりかけマシン
フリカキックスで作ったふりかけ、めっちゃおいしかったです
私的には想像していたよりもおいしかったですね
ご飯の上にかけると、柿の種がご飯の水分でちょっとモチっとなって
お餅みたいな風味もしましたね
まあね、こうやって、こうずーっとふりかけ作るの疲れるんですけど
やっぱ楽しいんですよね
しかもこう挽きたてが食べられるっていうね
最高ですね
ふりかけの挽きたてって中々食べられないです
あと思ったんですけど、これなんか他のお菓子とかでも使えそうですよね
カラムーチョとかおいしいんじゃないでしょうか
これ使って、なんかこういうの作れるよっていうのがあったら教えてください
そして疲れないアイデアもあったら、絶賛募集中です
フリカキックス、とってもおいしくって簡単で楽しいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！