こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
タリーズコーヒーで新商品をいろいろと買ってきました
今ね、季節の新商品で出てるドリンクっていうのが
【アイスティラミスカプチーノ】と
【タピオカほうじ茶ラテ】と
【メープルハニートーストラテ】っていうのがあったんですよね
でも、行ったらね
メープルハニートーストラテが売り切れとって
これが一番飲みたかったのに
アイスティラミスカプチーノとタピオカほうじ茶ラテだけしか買えなかったんですよね
あとまあ私がちょっと飲みたかったドリンクを3つ買ってきました
グランデサイズです
あとフードもね、全部で10品ぐらい買ってきました
めっちゃおいしそうです！
特にホットドッグが超おいしそう
いただきます！
温かいやつから食べていきます
まずはこちら【モッツァレラとペッパーハムのフォカッチャ】です
モッツァレラって付くだけで呪文みたい
ほら、隙間からちょっと見てください
薄切りのハムが重ねて入ってます
う～ん！
タリーズのフォカッチャ、パンがめちゃめちゃモッチモチだ！
うん！
ちょっとスパイスきいとったペッパーハムと
モッツァレラ入りチーズソースが良く合って、めっちゃおいしいです
うん！
【ティラミスラテ】も飲んでみます
あ～おいしい！
結構甘くて、でもほろ苦さもあって
ティラミスをまんま飲んどるって感じです
こっちは【タピオカほうじ茶ラテ】です
あ、これもおいしい！
ほうじ茶がね、結構濃いくって
苦みが少しだけ感じられます
タピオカも弾力があって
めっちゃ歯ごたえあっておいしいです
次は【ボールパークドッグ シュレッドチーズのタコスミート】です
ボールパークって、あの野球場ってことか
野球場で食べるって感じ？
それを表現してるのかな？
うん！
あ、タコスミート超おいしいです
ソーセージも結構パリッとしとっておいしいです
パンはちょっとハードな感じのフランスパンっぽいパンですね
次は【ボールパークドッグ ホットチリシュリンプ】です
タリーズはホットドッグのことをボールパークドッグって言うんですね
うん！
あ、エビの味が結構する
ピリ辛だけど、ちょっと甘みのあるソースですっごいおいしいです
で、玉ねぎも入っとってエビの旨みと合わさってめっちゃおいしいです
こちらは【スワークル ロイヤルティークリーム】です
スワークルってね、フローズンドリンクなんですって
それがタリーズにもあるのかな
スワークルっていう名前で
あ～！ロイヤルミルクティーがすっごい濃いくておいしい！
濃厚でめっちゃおいしいですね
甘さも強くって、濃厚でめっちゃおいしいです
タリーズおいしいですね！幸せ
これは【オリジナルスコーン】です
うん！
あ、おいしい！
サクサクしとって香ばしくてめっちゃおいしいです
これね、多分お店だとクリームが添えてもらえるんですよね
スワークルロイヤルティークリームのクリームにつけて食べよ
めっちゃグッドアイデアや！
ん～！超おいしそう
あ～おいしい！
やっぱりね、スコーンとかってクリームが添えられたほうが超おいしいですね
私って頭がいいなあ
ふふふ
これでもドリンクの中にスコーンがさ
ちょっと入ってもさ、それもまたこのドリンクおいしくなりそう
食べれんかったのが【メープルハニートーストラテ】やけんね
メープルハニートーストが入っとったんよね
絶対おいしいやんね！
誰や！いっぱい飲んだの
売り切れにしたの
早く行こ！次からはね
スワークルっていうのはさ、これからの季節いいやろうね
フローズンでね
冷たい物飲みたくなりますもんね
これは定番商品なんやろうけど
【チャイティーラテ】と【ハニーミルクラテ】です
うん！
タリーズのチャイティーラテはそんなに甘くないですね
でもそのほうがいいんですよね
自分で甘みを調節できるけんね
チャイとミルクが結構濃いくておいしいです
ハニーミルクラテもおいしいです
でもあんまりね、そんなにハニー感無いかもしれないですね
次は【キャラメルアップルパイ】です
見てください
この隙間からすごいゴロっとしたアップルがのぞいてます
まだリンゴまでたどり着いてないけど
それでもリンゴの香りめっちゃ感じます
ん～！
リンゴがちょっと甘酸っぱくって
それにキャラメルの甘さが合わさってめっちゃおいしいです
うん！
パイもおいしいです
次は【シフォンケーキ プレーン】です
ふわふわ…あ～！！
ふふふ
何も面白くないわ
ふふふふ
う～ん！
あ、ふわふわでおいしいです
でもね、なんかそんなにしっとり感のある感じじゃないですね
ちょっとケーキ感のあるシフォンケーキですね、結構
うん！もっちりはしてない
次は【バニラホワイトロール】です
ナッツが乗ってますね、沢山
ん～！
クリームがたっぷりで超おいしいです
バタークリームっぽいクリームですかね
うん！
ナッツの香ばしさと食感がまた合っていいですね
次は【テリヤキチキンエッグサンド】です
これは3段のサンドイッチなのか
ん～！
あ、甘辛い照り焼きチキンが最高ですね
卵がまろやかで
これね、なんかね梅肉が入ってるのかな？
梅の酸っぱさがね
梅のあとカリカリしとってめっちゃおいしいです
うん！
ドレッシングの酸っぱさがいい感じですね
梅を合わせてくるって珍しいですね
テリヤキチキン界の革命児ですね
んん！
次はこういうやつです
【デーツ＆カカオ 生ブラウニーバー】です
これ濁音が3つも入っとる
これ1袋に4本入っとって116キロカロリー
4人兄弟だと喧嘩にならんね
こういうやつだ
なんか板チョコみたい
生ブラウニー？
う～ん！
すごいね、ギュってなっとる感じ
濃厚でおいしいです
ちょっとしたおやつにいいかもしれないですね
デーツっていう
ナツメヤシの実
（ナツメヤシの実）
でも（）されてもナツメヤシの実が分からん
デーツ（夏休みの実）
デーツ（ナツメヤシの実）なんやけど
夏休みとすごい似とるね、ナツメヤシって
どうでもいいですね
えっと、それを使用したフルーツバーなんだって
これ、じゃあデーツはフルーツなんだ
あ、本格的なブラウニーのような風味が楽しめますって
じゃあブラウニーじゃないんだ
ブラウニーバーだ
そうかそうか、ブラウニーはもうちょっとしっとりしとってケーキっぽいもんね
お菓子っぽい
うん！
ナツメヤシの実って初めて聞いたけどね
どっちかっつったら、（ナツメヤシの実）ってなっとるけど
デーツのほうがまだ聞いたことがあるもんね
普通さ、この（）の中身見て
デーツ（ブドウ）とか
あ～デーツってブドウのことね！ってなるけどさ～あ
あ～ナツメヤシの実ね！って
ちょっとあんまならん気がするな…私
おいしいです
体に良さそう、デーツって
ナツメヤシの実
なんかRPGのアイテムとかでありそう
最後はミルクリーム…
最後はミルクリーム…違う
最後ミレ…
最後…
何も言われん！
最後【ミルクレープクリーミーティラミス】です
クレープクリーミーってなんかちょっとだいぶ罠ですね
すごいね、ミルクレープがさ～あ
ティラミスになっとるんやね、珍しい
おお！
すごいフォーク入りやすかった
シュシュシュシュ～って
あ、底のほうがちゃんとティラミスっぽくなっとる
染み込んどる、コーヒーが
う～ん！
結構ミルクレープ感もあり、ティラミス感もありっていう感じで
見た目めっちゃティラミスやけ、ティラミス感強いかと思ったら
結構まあ程よい感じですね
両方の感じ味わえますね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
タリーズめっちゃおいしかったです
ドリンクも結構いろんな物があってね、面白いですね
おいしかったです
スワークルとかね
タピオカドリンクもあるしね、タリーズはね
今回すごい食べたかったのがね
メープルハニートーストラテってもうね
メープルハニーのトーストのラテですよ
もう絶対私が好きなやつやって感じですね
で、すごいおいしかったのがホットドッグ
ボールパークドッグ
ボールパークドッグがすごいおいしかったですね
ソーセージがさ、もう結構ジューシーでおいしくって
もうそこにソースがたっぷりかかっとって
またそのソースが結構手の込んだ感じでおいしかったんですよね
私タリーズはね、どっちかっていったら甘い系のフードよりも
ホットドッグとかサンドイッチがめっちゃおいしいなって感じた
甘い系ももちろんおいしいけどね
ドリンクも全部すごいおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！