こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スターバックスで新商品をいろいろと買ってきました
実はですね、あともう1個フラペチーノで新しいのが買ってきたかったんですよね
じゃん！この完全にこの紙袋はさ
その、私の買いたかったイチゴのフラペチーノを意識して作られてるんですけど
これね、実は私3回スタバに行ったんですけど
3回とも売り切れとって
なんかね、結構、売り切れ次第終了的なやつなんですよね
ちょっとね、スタバに3回行くと私もさすがにもう
いい加減動画を撮りたくなっちゃって
今回イチゴは見送らせていただきました
でも今度なんか、食べよ！
個人的にね
イチゴのやつを飲もうと思ったら
ちょっとそんだけね、手に入れることが大変なんだっていうことですね
では食べていきましょう
いただきます！
まずはこちら、新商品のフラペチーノ
【アーモンド トフィー トリプルチョコレートフラペチーノ】です
んん！
おいし！
あ、チョコがめっちゃ濃くって
アーモンドの味が結構しっかりして、めっちゃおいしいです
あ～すっごいおいしいこれ！大好き
今回飲み物は【ホワイトモカ】と【チャイティーラテ】のホットですね
なんか今日寒かったんでね
私はこれを頼む率が高いです
ホワイトモカだ！
ちょっと温かいのから食べていきます
じゃん！【石窯フィローネスピナッチ＆チーズ】です
切ってみましょう
はい、こんな感じですね
うぅん！
チーズがトロトロで、ベーコンとチキンが入っとって
すごい食欲そそられる感じです
で、お野菜ほうれん草とかきのことか入っとって
具だくさんでおいしいです
うん！
これも新発売ですよね
デリボックスの【バジルヌードル＆ローストチキン】
こういうパスタも出たんですね
めっちゃいろいろ入ってます
サラダでいいのかな？このソースは
ん～綺麗な色してますね
ん！
サラダパスタって感じ
チキンも柔らかくっておいしいです
野菜が具だくさんでいいですね
次はまたデリボックスの【トムヤムヌードル＆ローストポーク】です
こっちはペンネです
ん！おいしい
トムヤム風の味がします
ドレッシングが両方違いますね
さっきビネガーのトマトドレッシングみたいな感じやったんやけど
こっちはレモンクリームソースです
私こっちのほうが好きだな
うん！
こちらは【アールグレイミルククリームドーナツ】です
ん～！
あ、このアールグレイがトッピングされとって
中にはミルククリームが入ってます
ドーナツがふわふわでね
もう温かいラテとかとすごい良く合います
ん～！
こちらは【グレイビーチキン＆エッグサンドイッチ】です
こっちはチャイティーラテです
パンも体に優しそうな感じですね
しっとり柔らかいです
うぅん！
チキンがギッシリ入ってます
で、潰した卵が入っとって、グレイビーソースとの相性がめっちゃいいです
次は【ミックスサンドイッチ】です
卵とハムとポテトサラダかな？
王道な感じですね
ハムがさ、薄いハムがすごい重ねて入ってミルフィーユみたいになっとる
うん！
あ、おいしいです！
チェダーチーズも入っとう
パンがふわふわでおいしい
卵がむっちゃ分厚いね
う～ん！
なんか半熟かな？この卵
味が濃くってめっちゃおいしいです
はい、甘い物タイムですね
【Coffee＆Espressoケーキ】のアールグレイです
んん！
アールグレイの味がめっちゃ濃いです
この上のところにかかっとるのもアールグレイが溶け込んどる感じがするし
表面も茶葉が混ぜ込んでありますね
結構甘いケーキでおいしいです
結構水分持って行かれる系ですね、これ
次は【キウイフルーツタルト】です
キウイのスイーツってすごいね
私無性においしそうに見えるっちゃね
色が綺麗やけかな？
う～ん！
キウイが乗ってますね～！
そのまんまや
下は結構クリームが分厚く入っとって
結構クリーミーですね
キウイも味わいながらクリーミーな感じで食べれますね
うん！
次はこちら【チョコレートレイヤーケーキ】です
綺麗な2層ですね
あ、ティラミスみたいやけどね、見た目
うん！
あ、すごいこのクリームが軽いです
チョコレートが濃ゆそうやけ
すごい重たそうな感じがするけど
結構軽く食べられますね
でもちゃんとチョコレートは感じられて、おいしいです
最後は【ピーチ＆アールグレイ】のケーキカップです
アールグレイが多いですね
これからアールグレイの季節なのかな？
あ～桃大好き
桃おいしそうやね！
ん～！！
桃～！
ふふふ
桃のスイーツと、このアールグレイのムースって
めっちゃ良く合うんちゃね
アールグレイのムースがふわふわですごいおいしい
あ、ムースじゃないね、これ
ホイップクリームやった
なんかピーチとアールグレイのムースのスイーツ食べたことあったけ
なんかすごいそれを思い出してしまった
ん～！おいしい！
で、底の下のほうにはサクサクのクランチみたいなのが入っとって
これがまたおいしいね
すごいこのスイーツ手が込んでておいしいです
うん！
桃がね、結構歯ごたえあっておいしい
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
スタバの新商品めっちゃおいしかったです
あ～でも悔しいな
あのイチゴのやつが食べられなかったことが
いや、ホームページでもばんばん載ってるんですよ
紙袋にも印刷するぐらいですからね
ストロベリーマッチフラペチーノ
いや～大人気なのかな～？
絶対食べたいな、終わるまでにね
今日飲んだ【アーモンドトフィートリプルチョコレートフラペチーノ】も
すごくおいしかった！
チョコレートの味もしっかりして、アーモンドの味も濃いくって
めっちゃおいしかったです
新商品で出とったスイーツとかサンドイッチも全部おいしかったですね
今日すごいおいしかったのが、最後に食べた
ピーチアールグレイケーキカップ
桃とアールグレイのホイップがすごく良く合うんよね
下に入っとるカリカリのやつも私好きやったし
あれめっちゃおいしかったですね
惜しむらくはね、これですよ、これ
ストロベリーマッチフラペチーノ
紙袋も可愛いね！
はい、あたかも食べたかのような感じで置いときましょう
うふふふ
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！