こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
松屋で
【プレミアム牛めし弁当】を1つ
【たっぷりネギたま牛弁当】を1つ
【プレミアムおろし牛めし弁当】を1つ
【ブラウンエッグハンバーグ定食】を1つ
【牛焼肉定食弁当】を1つ
【ビビン丼】を1つ
【キムカル丼】を1つ
買ってきました！
定食にはサラダがついてて
今日は2つ買ってきたんで2つついてますね
サラダがついてくるの嬉しいですね
松屋の動画、初めてですね！
いただきます！
まずは【プレミアム牛めし】から
七味がついてます
あ～やっぱお肉はいいですね
うん！
お肉が柔らかくってジューシーです
タレが染み込んどっておいしいです！
七味とやっぱり良く合いますね
紅しょうがと一緒に食べるのがまたいいんですよね
うん！
定食のサラダやけど食べます
完食です！
お肉に程よく脂身がついとって
タレもよく染み込んでて、めっちゃおいしいです
次は【牛焼肉定食】です
牛カルビに、おろしとおネギがついてますね
ここにタレをかけます
大根おろしとお肉一緒に食べるのおいしいですよね
ん～！
カルビが香ばしくてめっちゃおいしいです
【ブラウンソースエッグハンバーグ定食】です
ハンバーグの上に目玉焼きが乗ってます
あ、ブラウンソースね、コクがあってすごくおいしいです！
ハンバーグも柔らかいですね
目玉焼きと一緒なのがいいですね
ご飯がすごい進む味です
んん！
牛丼屋さんにハンバーグがあるってすごいですよね
ちょこっとすくってご飯の上に乗せて食べるのがいいですね
うぅん！
ブラウンソースはきのこの旨みとかも溶け込んどって
めっちゃおいしいです
次は【プレミアムおろし牛めし弁当】です
ポン酢をかけます
おいしそうです！
ポン酢で食べるのもさっぱりしてていいですね
大根おろしの辛みが効いてて
ポン酢でさっぱり食べられておいしかったです
次は新登場の【ビビン丼】です
あ～！温泉卵がいいですね
うん！
お肉＋お野菜も食べられていいですね
キムチと小松菜ときんぴらが入ってますね
うん！
旨辛いですね
次は【キムカル丼】です
キムチと牛カルビと海苔が乗ってます
んん！
キムチとお肉合いますね
最後は【たっぷり旨辛ネギたま牛めし】です
半熟卵が乗ってます
お～♪
お肉に黄身が絡んでめっちゃまろやかです
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
松屋の牛めし弁当、めっちゃおいしかったです
牛肉にいろんなトッピングが乗っとって良かったですね
ブラウンソースのハンバーグがね
すごいおいしくってビックリしました
ビビン丼はお野菜も食べられるし
ソースは旨辛い感じで
卵と絡んですごくおいしかったです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！