こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ミスドでいろいろと買ってきました
今ミスドでは「チーズタルド」シリーズっていうのをやっていて
ここからここまでですね
チーズケーキで有名な「パブロ」とコラボしてるみたいです
でね、こちら結構リクエストとかもいただいてました
ありがとうございます！
いや、めっちゃおいしそうですね
全部黄色！って感じですね
だから私も今日はコップもポットも黄色です
偶然なんですけどね
ドーナツなのか、チーズタルトなのか
ちょっと、味わって確かめてみましょう！
で、大人気キャラクターとのコラボドーナツっていいうのもやってて
こっちがドラゴンボールで
こっちが、私これね、初めて見たんですけど、このアニメ
「ひらけ！ここたま」っていう、今流行りのアニメなんでしょうね
可愛いやつです
ミスドとアニメのコラボってちょっと珍しい気がします
食べてみましょう
いただきま～す！
じゃあまずはこちら【レアチーズファッション】です
飲み物はカフェオレです
夏はね、チョコがすぐ溶けちゃうんですよね～
うん！
サクサクのオールドファッションの生地に
チーズ風味のチョコだけかと思ったら
チーズ風味のチョコレートと、あとチーズのホイップまで入ってます
その間に
これはね、でもね、ドーナツですね
間違いなく
やっぱオールドファッション、サクサクしとっておいしいですね
うん！
このサクサクの生地に、レアチーズのホイップが爽やかです
2個ずつ買ってます
ドーナツがいっぱいあって幸せです
今日１，２，３，４…
18個ありますね！
う～ん！
オールドファッションの生地ってね、香ばしくってね
このサクサクですごくおいしいです
ドーナツとカフェオレめっちゃ合いますね
次は【レアチーズアプリコット】です
あ、なんかね、シュー生地みたいな感じですね
固いドーナツかと思ったら
あ、なんかこれシュー生地の中にレアチーズクリームと
アプリコットソースがかかっとって甘酸っぱくておいしいです
うん！
でも確かにケーキみたいですね
はい、中はこんな感じなんですよ
生地はシュー生地みたいな感じです
すごいおいしいです
ドーナツなのか、チーズタルトなのか
あなたが味わって決めてください
これはね
ドローですね
でも、別にチーズタルトではないですね
シューケーキっぽかった
【レアチーズシューストロベリー】です
ストロベリーバージョンもあるんですね
う～ん！
イチゴもおいしい！
で、一緒で中にレアチーズホイップが入っとって
外側はチーズ風味のチョコレートでコーティングされとって
で、イチゴのソースがたっぷりかかってますね
中にも外にもかかってます
こちらは【チーズタルドアプリコット】です
ここら辺から、チーズタルトがちょっと本気出してきてますね
これはフォークも付いてるから
これはフォークで食べてもいいと思います
はい、こんな感じなんですよね
チーズケーキのスポンジを
なんかまた違う生地で包んでありますね
こんな感じです
ん！
ベイクドチーズケーキの味だ
ドーナツの生地にベイクドチーズのソースがかかっとるみたいですね
う～ん！
ドーナツの生地の周りにベイクドチーズの
また生地もベイクドチーズケーキっぽい、あの生地が包んであるんですよね
レアチーズ風味のクリームがかかっとって
アプリコットのソースもたっぷりかかってますね
すっごいこれもおいし～！
う～ん！
ミスドって進化がすごいですね
いろんな商品が出てますね
これはね、ドーナツっていうか、ちょっとケーキっぽかったです
次は【チーズタルドクラム】です
こんな感じですね
うん！
イーストのふわふわの生地に
ベイクドチーズケーキ風味のクリームが入っとって
レアチーズのホイップがかかってますね
これもすごいおいしいです
こっちもケーキっぽいですね
ポン・デ・リングシリーズも出てます
【ポン・デ・レアチーズ】です
ん～！
ポン・デ・リングはチーズケーキになってもおいしいですね
レアチーズホイップ入っとって
チーズ風味のチョコレートがコーティングされてあります
もちもちですね～
次は大人気キャラクターとのコラボドーナツですね
【フュージョンリング】ですって
これ、ブウとサタンがフュージョンしてますね
うん！
ふわふわのドーナツにチョコレートのソースとイチゴのソースかかってます
【ポン・デ・フュージョン】です
悟天とトランクスですね
カリカリとホワイトチョコが
チョコレートのコーティングにかかってます
【フュージョンファッション】です
悟空とベジータですね
これが一番強そうですね
うん！
ホワイトチョコレートのコーティングにココナッツがかかっとって
こっちはチョコレートにカリカリのトッピングがしてあります
で、この3つは「ひらけ！ここたま」ってやつですね
【ここたまホワイト】です
戦うんですかね？このここたまちゃん
どういうアニメなんだろ
うん！
ふわふわのイーストのドーナツの中にカスタードクリームが入っとって
上にホワイトチョコがコーティングされてあって
グラニュー糖がかかってますね
シャリシャリしとっておいしいです
【ここたまストロベリー】です
これはね、中にストロベリーホイップがかかっとって
チョコレートが乗ってますね
全部グラニュー糖がかかってるんですかね
これもグラニュー糖かかってます
【ここたまチョコレート】です
うん！
これはホイップクリームが入ってますね
チョコレートがコーティングしてあります
ここたまシリーズは全部ふわふわのドーナツですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ミスドのドーナツめっちゃおいしかったです
パブロとのコラボドーナツ、すごいおいしかったですね
もう新たなミスドの進化って感じがしました
ドーナツ感もあって、チーズタルト感もあってすごいおいしかったです
この大人気キャラクターとのコラボシリーズもね
いつものミスドの定番に、ちょっと新しいアレンジの味を加えたっていう感じで
良かったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！