こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ミルクとバターとパルメザンチーズでパスタを作りました
これがね、パルメザンチーズ…あんまり味付けしてないから
イマイチかなと思ったんですけど、めっちゃおいし…
かったです、味見したら！ふふふ
ソースをね
しかも、作り方もめっちゃ簡単です！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
お塩がたっぷり入ったお湯でスパゲッティを茹でます
今日は800g茹でます
茹で上がったら、お湯を少しだけ残してきります
バターを加えます！150gです
ちょっとね、パスタ全部入れちゃうと、このフライパンがちっちゃくってやりにくいから
半分くらいは混ぜてないです
後で一緒に混ぜます
バターを和えただけでおいしそうな気がするな！ふふふ
粉チーズを加えます
こちらですね、海外の視聴者さんが送ってくださいました！
Kraftのですね
300g加えます
牛乳を加えます
ちょっとね、私は失敗したかもしれないんですけど
こうやってね、こう、茹でる時間がパスタを茹でた後も結構続くので
結構固めであげたほうがいいかもしれないです
トロミが付いてきたらお皿に移します
私は鍋に入りきれなかったパスタも一緒にここで混ぜます
ここちょっとね、フライパンでチーズが焦げてます
私これ好き
これは入れても入れなくても自由なんですけど
私はカルボナーラ風にしたいので、卵黄を入れます
8個ですね
黒コショウをふって
じゃん！完成です！
まあ、卵黄は私がお好みで入れたんですけど
牛乳とバターとパルメザンチーズ
があればソースが作れるってあって、めっちゃお手軽やなって思いました
ちょっと重さを測ってみます
器の重さを引いて3.6kgです
いただきます！
まずは卵が無いところから食べてみたいと思います
ちょっと伸び気味になっちゃった
あ、でもチーズの香りがめっちゃします！
ほら！ほんとね、具とかあんまり無くってすごいシンプルなんですけど
なんかめっちゃおいしそうです
チーズの香りがいいですね
う～ん！
やっぱりチーズの味が超強いです！
で、最初パスタの茹で汁を残した塩味が結構効いとって
味もしっかり付いとってめっちゃおいしいです！
パルメザンチーズとバターだけで充分おいしいですね
ちょっとね、せっかく卵黄を乗せたんで卵黄と一緒に食べてみたいと思います
あ～～🎵
いいですね！ふふふふ
はい！卵が絡んでます
黄身が絡んでますね
おいしそう
（ふーふー）
あ！更に味を濃厚にしてくれますね
まろやかにしてくれます
卵乗せてもおいしいですね
熱の入れ方のせいなのか
所々、パルメザンチーズがダマになっとる所があるんですけど
そこは逆にチーズを強く感じることができて、私は好きですね
おいしい
でも私思ったんですけど
これに卵黄を入れたら、ほぼカルボナーラですよね
でもね、卵黄が無くてもおいしかった！
ミルクパスタで充分おいしいんです
でもたくさん量があるんでね、「卵黄も味わいたい」みたいな、そんな感じです！
パルメザンチーズが充分足りてるんですけど
更においしくするために、またパルメザンチーズをおいます！
なんか出な～い！うふ
こっちの穴から出ないけど、こっちの穴だと出すぎちゃうんですよね
怖い…あ～
う～ん！
チーズパスタですね
めっちゃおいしい
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
牛乳とチーズで作ったパスタ、めっちゃおいしかったです
チーズだけでこんなにおいしくなるんやなと思って、ちょっとびっくりしましたね！
カルボナーラとほぼ材料が一緒って言っても
結構ね、バターの味とか牛乳が強いから味は割と違いましたね
ベーコンとかね、具が入ってなくてもしっかり味が付いてたからめっちゃおいしかったです！
チーズ、栄養がありますしね！
パスタの茹で加減がね、ちょっと私初めて作ったから失敗して
アルデンテ好みなんですけど、まあ普通の柔らかさでしたね
何回か作ったら結構コツってつかめますよね！パスタってね
でもとってもおいしいし、すごく簡単だし材料もそんなにいらないので
お手軽に作れると思いますので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！