こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで『てりたま』を5個
『チーズてりたま』を5個
ギガベーコン…
ギガべ…
『ギガベーコンてりたま』を5個と
シャカシャカポテトの『さくらえびしお』を３つ
あとマックシェイクのバニラを３つ買ってきました
てりたまね～大好きなんですよね～！
すごいですね
今回『ギガベーコンてりたま』っていうのが出てて
２０㎝のベーコンが入ってるらしいです
いただきます！
シャカシャカポテトを作りま～す
紙袋の中にポテトを入れて
こちらの“さくらえびしお”の粉を入れます
そしてシャカシャカします
（シャカシャカシャカ）
あ！めっちゃ！
えびの香りがします
えびせんの濃い匂いって感じ
はい、めっちゃおいしそうです！
ちょっとこれ食べてみます
粉がたっぷり付いてま～す
う～～～ん！！
えびの味が結構濃くっておいしいです！
ちょっと辛みもありますね
めっちゃ香ばしいです
うん🎵
まずはこちらの『てりたま』から食べてみたいと思います
こんな感じですね
バンズはごまが付いてますね
パティがあって
卵が入ってます
マヨネーズも付いてますかね？
で、照り焼きソースですね
ん～！
卵がね、白身部分がプルプルでとってもおいしいですね
この甘い照り焼きソースがたまんないですね
ちょっと生姜の風味がします
う～ん🎵
バンズはごまが付いてて香ばしいです
で、スイートレモンソースがね入っとるんやけど
それが爽やかでいいですね！
次は『チーズてりたま』で～す
はい、こんな感じですね
チーズが入ってます🎵
チーズが入っとって
マイルド感がプラスされておいしいです
次は『ギガベーコンてりたま』で～す
ベーコンが入ってます
ちょっと出してみよっかな
あ～！ほんとだ！
２０㎝ぐらいありますかね
こういうベーコンが入ってます
いいですね～！ベーコン最高です！
なおします
へへへへへへ
う～ん！
ベーコンがスモーキーですごく香ばしいです
甘辛いパティと対照的な感じで
２つのお肉が味わえていいですね
やっぱり、てりたまっておいしいですね～
照り焼きソースに生姜がちょっと香って
それがアクセントになってますね
１０個目です！
ちなみにですね
『ギガベーコンてりたま』が４２０円
『チーズてりたま』が３９０円
『てりたま』が３６０円
で、ポテトのさくらえびしおは
あの粉が３０円でポテトは普通の値段ですね
『てりたま』が３６０円で
『ギガベーコンてりたま』が４２０円ってことは
このベーコンは６０円ぐらいするんですね
結構親切な値段かもしれないですね
１００円とかしたりしますよね、トッピングって
このベーコンを折りたたんどることによって
歯ごたえが出ていいですね！
シャカシャカポテトさくらえびがね
めっちゃおいしいです
えびのおせんべいを食べてるみたいな感じがします
最後の一口いただきま～す！
ん～🎵
ごちそうさまでした
マックの『てりたま』めっちゃおいしかったです
ギガベーコンが私結構好きでしたね
今回のシャカシャカポテトさくらえびも
めっちゃおいしかったです！
和風のシャカシャカポテトでしたね
味が結構濃くって
おせんべいみたいな感じでとてもおいしかったです
『てりたま』とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！