こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
北海道の視聴者さんが送ってくれた
『やきそば弁当』っていうカップ麺を食べたいと思います
私このノーマルのやきそば弁当は食べたことがあるんですよね
【激辛】と【旨塩】っていうのは初めて食べます！
やきそば弁当って、北海道限定なんですよね
普通もですよね…
うん！多分…
うふふふふ
前も北海道の視聴者さんが送ってくださいました
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございます！
今日はですね
前のお部屋で気分転換に撮ってます
特に深い意味はありません
まずはこのノーマルから食べたいと思います
じゃあ食べたいと思います！
じゃん！完成です！
でですね
この焼きそばを茹でたお湯で
スープを作れるんですよね！
このやきそば弁当って
結構これが嬉しいです
いただきます！
ソースの香りがすごい香ばしいです
（ズズッズズッズズ）
うん！！
結構ソースの味がしっかりしとって
麺も割と歯ごたえがあっておいしいです
キャベツが結構入ってますね
スープがあるのがいいですね！
薄味の中華スープって感じです
2個目です！
完食です
結構ソースの味が濃くって
キャベツとか形成肉も割とたくさん入ってて
おいしかったです！
次はこちらです
初めて食べます
やきそば弁当【旨塩】
はい、完成です！
普通の焼きそば食べた後だと
ほんとに味が付いとんのかな？
ってちょっと不安になりますね
今度もちゃんとスープが付いてます
ほんのり色が付いてますね
（ズズズズッ）
うぅ～ん！！
旨塩おいしいです！
塩だれがかかっとるって感じですね
結構味が濃くってね
私好きですね
なんか食べ慣れんせいか、普通の焼きそばよりおいしいかもしれん
（ズズッズズズ）
塩だれとふりかけの青のりが良く合ってます
なんか箸休めでスープがあるっていいですね！
完成です
次はやきそば弁当【激辛】です
最近はどこのメーカーも激辛をよく出してますね
完成です！
そんな真っ赤な感じではないですね
ちょっとなんか辛そうな香りがします
唐辛子が混ざっとる感じの匂いがします
（ズズッ）
うぅ～ん！！！
か、辛い！！
（ズズッズズ）
ん！？
（ズズッ）
え、なんかめっちゃ辛く感じる
ふふ
え、辛いのかな？っていうか
結構辛いです
え！？
舌がヒリヒリします
す～～…
辛いな
ふふふふ
いや、正直そんなに辛くないだろうなって思ったんですよ
なんか、いろいろ私辛いの食べてきとうけ
結構辛い！
ええ～～…
お茶とか飲んでも全然辛い
ちょっと牛乳…
牛乳を私最近学んだんで、牛乳用意します
卵混ぜたい…うふふふふ
あ！
そういえば視聴者さんも
まだ食べたことがなくって
でも私に送ってくれる為にこれを買ったらしくって
一緒に買ったんやけど
「ちょっとまだ怖くて手が付けられてません」
ってお手紙に書いてました
結構辛いです！
でもね、なんか、お手紙にも
「卵とかチーズとか好きな物かけて食べてくださいね」
って書いてました
もう1個は、ちょっとお言葉に甘えてそれで食べよっかな
（ズズッズズ）
うぅん！
これね、ふりかけが他のやきそば弁当と
これだけ違ったんですよ
なんか他のは青のりだけだったのに
なんか赤いのが入ってるんですよね
これかな～？
これでもソース自体辛い気がするな～
めっちゃ辛い…ふふふふ
結構コショウ辛いって感じかもしれないですね
から…
（ズズッズズズ）
ソースたっぷりです
1個目完食です
ちょっとね、2個目はチーズと卵をかけて食べます
は～い！こちらに
卵1個、チーズ100グラム
あとマヨネーズも大さじ２ぐらい入れてきました
おお～
おいしそう！
は～い、こんな感じです！
だいぶ辛みが抑えられるかな～って思います
でもなんかあんま…変わらんような
ふふふ
でもめっちゃ辛いけど
ちょっと甘みもある感じの辛さです
だからおいしい
でも辛い！
は～い、チーズ絡んでます！
（ズズッズズ）
う～～～ん！！
チーズにコーティングされると全然辛くなくなります
ちょっとピリ辛が残る
ちょうどいくなる！
私的には
めっちゃおいしい！
チーズ焼きそばです
チーズ焼きそばってさ、もしかして無いかな？
めっちゃおいしい
あんま聞かんくないですか？
あればいいのに
（ズズッズズッズズ）
あ、でも韓国にありますね！
でも私が今回この作りだした
マヨネーズと卵とチーズ
合わせたやつがおいしい気がします
ちょっと特許取ろっかな！
ふふふふ♪
（ズズッズズズ）
うん！
でもこのチーズ入れるのってね
普通のソース焼きそばよりも
辛いやつに入れたほうがおいしい気がする
完食です！
あ…
なんかおいしいで、スープ飲むの忘れてました
ごちそうさまでした
久しぶりに食べた『やきそば弁当』おいしかったです
で、しかも今回新しい味2つも食べれて
すごく嬉しかったです！
でね！
激辛がね、予想以上にちょっと辛かったけど
最後チーズと卵とマヨネーズ入れたら
おいしかったです！
豆乳が余っちゃいました
やきそば弁当って北海道でしか多分買えないんですかね？
なかなか食べれん物が食べれて、すごく嬉しかったです
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！