こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カップラーメンを3種類、全部で10個買ってきました
こちらね、全部セブンイレブンで私は買ってきました
今回買ってきたのが
マルちゃんの[大島味噌ラーメン]
カップヌードルリッチの[あわび風味オイスター煮込み]
すごいですよ
このなんか、お金持ち感がすごいですね
エースコック[伊吹監修の一杯 行列必至の中華ソバ]
どれが商品名なんでしょうね
なんか、こういうカップラーメン多いんですよね
迷っちゃう！私は
今日はこちらの3種類を食べてみたいと思います！
味噌
何ラーメンなんだろうな、これは
シーフードヌードルみたいな感じかな？
これは中華ソバ
煮干しととんこつのスープって書いてありますね
じゃあ、食べたいと思います！
まずはカップヌードルの[あわび風味オイスター煮込み]から
ここに贅沢仕上げ特製オイスタースープが付いてますね
お召し上がりの直前に入れてください
中身はこんな感じですね
これ、きくらげとかが入ってるのかな
あ！すみません…私ね、10個かと思ってたんですけど
カップヌードルは5個買ってましたね
残りの2つが3つずつで、合わせて11個でした
スープを入れて、蓋をします
蓋の上で温まるかな
（ピピピピッ）
完成で～す
あ、なんか茶色いスープですね
シイタケとか入ってるのかな
メンマかな、あと
これ何だろう…シイタケかな？うふふ
あ！エリンギかな？
特製オイスタースープをかけます
濃い茶色ですね
いただきま～す！
あ～なんか…なんだろう
オイスターソースの香りがちょっとしますね
（ズズッズズッズズ）
あ～！なんだろうな…
ちょっとトロミのあるスープで、あわびのような風味です
結構麺もね～
カップヌードルの麺はおいしいですね！歯ごたえがあって
平べったいんですけどね
（ズズッズズッズズ）
うん！
エリンギが具として結構入っとるんですよね
なんかエリンギって珍しい気がします
カップラーメンの具で
歯ごたえがあっておいしいです
（ふーふーふっ）
（ズズッズズズ）
こっちやろ…んふふふふ
優しい味のスープですね
オイスターの風味が少しして、あわび風味なんですよね、このスープね
トロミがあるから麺によく絡みます
（ズズッズズ）
うん！
あ！すごいトロミがありますね、このスープ
コラーゲン1000mg配合って書いてるんですよ
５カップだから5000mgですよね
夜食べて朝起きたら、お肌がプリプリになってたりするんですかね～？
お野菜とかね、チンゲン菜とかいろいろと入ってます
めっちゃトロミがあるスープですね
完食です
スープにトロミがあるけね、なかなか熱が冷めなくって
熱々でした！おいしかったです
こちらがエースコックの[伊吹監修の一杯 行列必至の中華ソバ]です
中身はこんな感じです
（ピピピピッ）
液体スープを入れます
お！とんこつスープっぽい色してますね
こんな感じですね
肉団子みたいなかやくが入ってる
肉団子かな？
麺はこんな感じで～す
スープはこんな色ですね
煮干しの香りがすごいします
（ズズッ）
う～ん！
（ズズッズズッ）
あ！煮干しの香りがかなり強いですね
で、ちょっととんこつの風味もするかなって感じですね
味が濃くて結構おいしいです
ちゅう…中華ソバ
あ～中華ソバって感じですね
うん、なんか和風な感じがします
（ズズッズズズ）
かやくで玉ねぎが入ってます
何かと思ったら
玉ねぎおいしいですね！
私玉ねぎ自体が好きやから、何に入ってても好きなんですけどね
「結構ラーメンにも合うな」って今思いました
どのラーメンも1000ml以上はお湯を入れますからね
3000mlのスープを飲むことになりますよね！
暑いな…うふふふ
魚粉が結構入っとる感じですね
濃厚なスープです
煮干しが効いてて結構濃厚なラーメンでした
玉ねぎがね、刻んだのが入ってるんだけど
それの食感が良かったですね
こちらがマルちゃんの[大島味噌ラーメン]です
特製の油が付いてます
中身はこんな感じです
（ピピピピッ）
特製油を入れま～す
わ！白～い！めっちゃ白い
油って感じですね
なんかあの油がいい仕事した感がありますね～
おいしそう
味噌ラーメンのスープですね
麺はこんな感じですね
すっごいニンニクの香りがします！
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
味噌の味で、ニンニクが効いててすごくコクがありますね
おいしい
味が濃くておいしいです
ひき肉の味がいいですね！嚙みしめると味が出て
ニンニクとか生姜が効いてるなって思いますね
この味噌ラーメンのスープ
（ズズズッズズ）
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
結構ね、この味噌ラーメンはニンニク効いてましたね！
私好みでした
カップラーメン３つとも、とってもおいしかったです
今回食べたの３つとも、割と味が濃かったですね
濃厚な感じがしました
でもね、どれが一番おいしかったかって聞かれると
どれも良さが全然違うから比べられないっていう感じですね
どれか１つ選べって言われたら、味噌ラーメンかな
なんかね、ご飯と一緒に食べたいな
一番ご飯が食べたくなるなって思いました！食べてて
こちらの新作のカップラーメン３つ、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！