こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サッポロ一番の『広島式汁なし担担麺』を10個買ってきました
おいしそうじゃないですか
セブンイレブンで買ってきたんですけど
めっちゃたくさん入荷してました
パッケージに
【トロトロの温泉卵を追加で更に旨い】って書いてますね
まあもちろん！温泉卵を用意しています
12個！
じゃあ用意したいと思います
じゃん！こちらが今日食べるカップラーメンですね
【ラー油・花椒の刺激的なたれがシコシコの細麺に絡む】
細麺なんだ～！
担担麺って私結構、太麺のイメージでしたね
カロリーは１カップ497キロカロリーなので
今日の10個で4970キロカロリーですね
中には調味だれ
後入れのスープの粉
かやくが入ってます
かやくはこんな感じです
ひき肉が入ってますね
これを麺に入れて
お湯を注ぎます
はい！１０カップ分茹でてきました
まずはこちらの調味だれを入れます
お～赤い！
おいしそう
担担麺のタレっぽいですね
やっぱり花椒の独特な香りがしますね
麺は細麺です
次に後入れの特製スープを入れます
お！なんかちょっと辛そう
赤いですね
あ！これも花椒の香りがする
山椒みたいな匂い
そして中央に温泉卵を乗せます
こんな感じです
じゃん！完成です！
めっちゃ香りがします
おいしそうですね
で、今日はですね、ご飯も4合用意してます
じゃ一応重さを測ってみます
3.5kgなので器の重さを引いて2.6kgです
いただきます！
こんな感じですね
（ズズズズズズ）
うぅん！
あ、結構辛いです！
あ！ピリッと辛いですね
花椒が効いとるんでしょうね
味も濃いめですね
で、ラー油もすごく効いてます
これね、今日ご飯用意してて良かったですね！
辛いから温泉卵がすごく良く合うんだ
は～い
（ズズッズズ）
う～ん！
温泉卵がまろやかにして
すごいちょうどいい感じにしてくれてます
う～ん🎵
ご飯が進みますね
でもスープが無いけな
うふふふ
スープがあるやつのほうがご飯って進みますやん
味的には進む感じだけど
細麺だから、スープがすごく絡んでますね
（ズズッズズ…）
うん！
温泉卵と絡むとマジでおいしいです！
温泉卵ってさ、ほんとおいしいですよね
うふふふ🎵
最近めっちゃおいしいなと思えてきました
（ズズッズズズズ）
ん～🎵
私の好きな味の濃いものとか
油っこいものとの相性がいいんですよね
温泉卵って
結構ね、かやくのひき肉も粒が大きくっておいしいです！
お肉の旨みがね、ぎゅって詰まってます
ちょっと舌が今痺れてます
花椒がやっぱり効いてますね
独特ですね
お野菜はね、おネギが入っとって
これがシャキシャキしとって、またいいですね
で、そこにね、ひき肉の旨みも加わってます
（ズズズ）
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
『広島式汁なし担担麺』めっちゃおいしかったです
麺がね、細くてツルツルで
味も濃くって、ちょっと山椒が効いとって
舌が痺れるぐらいでしたね
おネギとかお肉も結構入っとって
めっちゃおいしかったです！
温泉卵はね、絶対あったほうがおいしいですよ！
1個の担担麺に2個温泉卵を使ったら
超贅沢な気分も味わえると思います
味も濃いからね、ご飯もよく進みました！
『広島式担担麺』とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！