こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの【GoBe2】という商品を紹介したいと思います
GoBe2はですね、こんなふうに腕に付けてるだけで
カロリー摂取量・エネルギー摂取量・ストレスレベルなどが測れるそうです
加速度センサーというものや
他にも、いろいろ合計６つのセンサーで測っているそうです
すごいですね
計測したデータは
じゃん！
こんなふうにアプリに自動入力されて、健康状態を管理することができます
で、今日はね、こちらのGoBe2を付けながら
じゃん！
チゲ鍋を食べたいと思います
グツグツしてておいしそうです！
そして辛そうですね！
なんか、辛いものってカロリー消費しやすいって言いますからね
結果はどうなんでしょう
いただきます！
ご飯は今日は4合用意してます
スープも真っ赤で辛そうですね
う～ん！！
辛いです
でもおいしい
ハムみたいなやつですね
（ふーふー）
う～ん！おいしいです
やっぱ辛いものってご飯が進みますね
箸休めもいろいろと用意してあります
これも辛いキムチですね
ご飯と一緒に食べます
うん！おいしい
マカロニサラダですね
あ、これ甘くておいしいです
これが辛いから甘く感じるのかな？
あ～もうちょっと汗かいてきました
暑いです！めっちゃ
辛いものって汗出ますね～
あつ！
ちょっともう暑すぎるんで髪結びます
暑い！
トックが入ってます
大好きです、お餅
う～ん🎵
正座をしとったんですけど、膝の裏がめっちゃ汗だくなってます！
辛いものはね、汗かきますね～
完食です！
ごちそうさまでした
チゲ鍋、辛いけどとってもおいしかったです
体も温まるしね、いいですね
やっぱりね、味が濃いからご飯がめっちゃ進みました
GoBe2を付けておくだけで、カロリー摂取量やエネルギー摂取量はもちろん
ストレスや、体内の水分量も測れて
簡単に健康管理ができるなんて、便利ですね！
興味のある方は、説明欄のURLから確認してみてください
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！