こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
冷やしぜんざいを作りました！
ぜんざいと言ったら、ちょっと和な感じなんで
今日は浴衣を着てみました
ほんとはね、真夏の間にやりたかったんですけど
ちょっと色々してる間にやれなくって、今日になりました
秋もまだまだ暑いので冷やしはいいですよね！
これですね、おせんべいが乗ってるんですよ
実はですね、私ちょっと前おせんべい屋さんに行ったら
商品の包装をしてくれたんですよね
それを待っとる間
冷やしぜんざいか温かいぜんざいを出してくれるって言うけ
冷やしぜんざいにしてもらったんですよ
そしたら、そこはおせんべい屋さんだったからでしょうね
おせんべいが入っとったんですよ
これがなかなかおいしくって！
ちょっと家でも真似してやってみようと思って
今日作ってみました
じゃあ作り方…
まあ作り方って言うほどの
技じゃないんですけど…いきたいと思います！
作り方です
冷やしぜんざいはめっちゃ簡単です
まずはあんこを水で溶きます
最初のうちはちょっと少量のお湯で溶いたほうが
溶けやすいかもしれません
はい、こんな感じです
お好みでお塩を入れてください
次に白玉を好きなだけ入れます
白玉が1キロ入りました
じゃん！
ここでですね、このおせんべいをぜんざいに入れます
なんか見た目がめっちゃ可愛いですね
じゃん！完成です！
おせんべいもめっちゃいい香りがします
今日はこれね、器の重さを入れたまんまなんやけど
4.6キロ量りながら食べてみたいと思います
いただきます！
は～い！なんか、おかきが可愛くていいですね
ちゃんと白玉も入ってます
まずはこのお花から食べます
う～ん！！
おいしい！
おせんべいの塩気がぜんざいの甘さと合わさって
めっちゃいいバランスになってます
で私的にね、ちょっとしけったおせんべい好きなんですよ
だからここに浸かって、ちょっと柔らかくなっとうのが
また私的にはいいです
おせんべいちょっと固いから
これは白玉です
うん！
うまい！
いや、マジでおせんべいがすごいおいしい！
なんか普通にトッピングしていいと思います
あ、ちなみにここにまだもう少し残ってるんで
後で足すと思います
温かいぜんざいもいいけど、冷たいのもいいですね！
サラッといけますね
んっ…！ん
これ、いろんな味が入っとうおせんべい入れたんやけど
1個カレー味が入ってたみたいです
カレーとあんこの初めての出会いです
ふふふふ
あと器の重さを入れて3キロです
ちょっとおせんべいを足します
ふふ…全部入れちゃお
ザラメのおせんべいもあります
私ザラメのおせんべい大好きなんですよね！
（ボリボリ）
ん！
う～～ん！
おせんべいでも色んな食感があって楽しいですね
焼きもあって揚げもあるんですよね
焼きのほうが歯ごたえが残りやすいかな
でも両方おいしいです
おせんべい最後の1枚です！
ん～♪
じゃあ後は飲みます！
飲みにくいんやな、この器
完食です！
あ…消えてる
ふふふ
もう！
はい、器の重さ1.15キロ残りました
ごちそうさまでした
冷やしぜんざい、めっちゃおいしかったです
おせんべい入れるのね、ほんとにオススメです！
ただのぜんざいがいい感じになりますね
ぜんざいと塩昆布とか一緒に出てくるじゃないですか
あの塩昆布いらずで
ぜんざいの中に全部一緒に食べられますよ
塩気のあるものがね！
温かいぜんざいもいいですけど
今はまだまだ暑いので、冷やしとかがいいですね！
はい！で今日はね、和な感じで浴衣を着てみました
こういう日本的な食べ物と
格好も浴衣なんか着て
たまにはこういうのもいいんじゃないでしょうか？
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったら、コメント欄かTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！