こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
半熟カステラを視聴者さんから送っていただいたので
こちらを食べたいと思います！
私、これ大好きなんですよ。
新潟に住んどる視聴者さんで
女の子２人なんですけど、送ってきてくださいました。
お手紙もね、めっちゃ嬉しかったです。
ありがとうございます！
動画で、半熟カステラを食べる動画を
結構、前にやったんですよ。
それも冬でしたね。あれも。
雪が降るぐらい、寒い時期でしたね。
１年って早いですね。
はい！
えふふふ(笑)
いただきます！
じゃ、この半熟カステラから食べたいと思います。
これを取ります。
ふおー！
あー。いい香りがする。
甘い玉子の、いい香りです。
ほらー！めっちゃ美味しそうでしょ？
美味しいですよ(笑)
私もね、新潟にいた時にね、買いました。
では、ちょっと切ってみます。
うわー！(笑)
半熟だ……。
見て。ナイフを入れると、この半熟加減が分かりますか？
ほらー！とろとろです！
んー！(笑)
幸せです。
とろとろで、カスタードクリームみたいで
でも香ばしさもあって、もう堪んないですね。
んー！
スポンジ部分を食べてみます。
んっ！
この部分もね、しっとり、ふわふわで美味しいです。
他にも色々頂いたので、食べてみたいと思います。
フィナンシェですって。
初めて食べます。
って言うか、カステラ以外、全部、初めてだ。
うん……(笑)
おー！
めっちゃね、表面がカリッと焼きあがっとって美味しそう。
んー！
中は、しっとりしてて、キメが細かいです。
フィナンシェのね。
アーモンドの香ばしい感じ、いいですよね。
これは「ふわとろ半熟レアチーズケーキ」だそうです。
うおー！
半熟だ。
うふふふ(笑)
半熟です！
うーん！
レアチーズがね、超濃厚です。
下の方はね、サクッとした香ばしい生地になってますね。
うーん。
これは、半熟カステラのレモン味ですって。
レモン私、好きやけん。美味しそう。
あ、かわいい。
このカステラのミニバージョンですね。
うん！
レモンが効いとって、爽やかですね。
次は、ショコラ味です。
こんな感じです。
ガトーショコラみたい。
んー！
ガトーショコラみたいだけど
ガトーショコラより、もっと、しっとりしてるかな。
美味しいです。
ちょっとコーヒーおかわりしてきます。
甘いものとコーヒーってね、ほんとに幸せですね。
もう一生、食べていたいです(笑)
見てください！
超半熟ですよね。
もう半熟って言うか、生ですよね。
もう濃厚なクリームのようで、美味しいですね。
最後の１口、いただきまーす！
うーん！
ごちそうさまでした。
もう半熟カステラ、久し振りに食べましたけど
めっちゃ美味しかったです。
新潟に行ってないのに食べれるって幸せですね。
あんりちゃん、あいかちゃん。ありがとうございました！
めっちゃ美味しかったです。
ぜひぜひ皆さんも食べてみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったら、グッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！