こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
この前、日本グルメ番付っていう番組で
セブンイレブンの人気商品をランキングで紹介してたみたいなんですよ
今日はその中の上位ランキングの商品を食べていきたいと思います！
こちらがね、あのセブンイレブンで沢山おいしい物がいっぱいある中で
ランキングの上位に君臨する猛者たちです
セブンイレブンってさ、今めっちゃCMやっとうみたいで
2万店舗突破って書いとんですよね
すごくないですか？2万店舗って
やばいですね
おにぎり、じゃあ何個売ってるのかな？2万店舗の中で
でね、全部3つずつ用意しております
全部で27品です
では、早速食べたいと思います！
いただきます！
22位！
【1/2日分の野菜！7種野菜のビビンバ丼】
すごいですね
この1食で1/2日分の野菜が摂れるんやね
じゃあ私3つあるけさ、1.5日分の野菜が摂れるね
7種類も野菜が入っとるんですよ
セブンイレブンだから7なのかな？洒落てますね！
ゴマ入り豆もやし、ニンジン、タケノコナムル
小松菜、ほうれん草ナムル、玉ねぎ炒め
長ネギ、玉ねぎ入りピリ辛味噌だれ
とかね、いろいろ入ってますね
めっちゃおいしそう
私このセブンイレブンのチルド弁当って言うんかね？
大好きなんよね、このシリーズ
ご飯に後乗せのやつ
新しいの出たら絶対買うもん
はい、めっちゃおいしそう！
う～～ん！！
お肉がピリ辛で最高
結構いい感じに脂がのっとって、めちゃくちゃおいしいです
これ混ぜたほうがおいしいかもしれんね
お肉の味噌だれとかとね
ちょっとお肉だけ食べちゃったけバランスおかしいかもしれんけど
おいしそ～！
ん～！
お野菜がシャキシャキしとって、歯ごたえあってめっちゃおいしいです
で、この味噌だれがね、進みますね
ご飯もお野菜も、すっごい食が進む
うん！
完食です！
ちょっとね、ランキングの順位とか無視して
ちょっともう先に飲みたいやつが
飲みたいって言ったな…
あはは
先に…何て言ったらいいんだ
飲みたいしかないやん
飲みたい物があるけね、ちょっと飲みたいと思います
じゃん！【セブンカフェ アイスコーヒー】
これの順位は最後に発表しようかな
いやこれ大好きなんですよ
もうなんかね、結構前に突然出てきたじゃないですか
セブンカフェアイスコーヒーって
氷がこれたっぷり入っとんですよね
だから夏の暑い日にセブンで買って
キンキンに冷えたアイスコーヒー飲むのがマジで最高！
私そん時さ、地方に住んどったから
車に乗っとったんですよね
まあ運転は私じゃないんですけど
もう暑い～！つって
行楽シーズンとかに、こう高速とか乗る前とかに
じゃあアイスコーヒー買って！っていう感じで
セブンでよく買ってました
あとグミとかね
絶対これが必要でした
セブンを見つける度に買ってましたね
いただきます
ん～！！
おいっし！
私はまあね、だいたいお砂糖とミルクをたっぷり入れて
甘々で飲むんやけど
このセブンカフェのアイスコーヒーは
ブラックでもすごいすっきりとした苦みで
で、しかもさキンッキンに冷えとうのがいいんですよね
めっちゃ飲みやすくてゴクゴクいけます
ん～！だからいっつもLなんですよね
L…もうね、どうかしたらLLサイズが出てほしいなっていうぐらいな
感じです、私は
そしたらキンキンに冷えたのが飲めないから、これぐらいのサイズがいいのかな？
ちょっとまあね、私お砂糖とミルクの甘々のやつが大好きなんで
入れますけどね
これはね、どうかと思うんですけど
セブンイレブンってさ、セルフでお砂糖もミルクも取れるじゃないですか
だからもうほんと、甘党の私としては嬉しいんですよね
カフェとかやったらさ、お砂糖とミルクつけてくださいっつって
なんか沢山つけてもらうのがちょっと恥ずかしいじゃないですか
有料かな？とか思う時もあるから
セルフなの、ちょっと嬉しいですね
でも！必要以上に取っちゃだめですよ
その日入れる物だけですよ
で、混ぜます
あ、いい音やね！
いい音や！
ん～！！
おいしい
も～やっぱりね、私アイスコーヒーは甘いのが好き
ホットコーヒーはブラックとかで飲んだりするけど
アイスコーヒーはお砂糖とミルク入れるのが好きなんよ
そのままビビン丼にいきましょう
タケノコともやしが結構いい仕事してますね
シャキシャキしとってめっちゃおいしい
温めすぎちゃった
これもね～お弁当あるあるですよね
お家で温めると、ついつい温めすぎだったり冷えてたりね
時間通りやればいいんやけど、時間見らんでやるけんさ、私さ
いけんね
ん～ま～い！
う～ん！
程よくピリ辛で食欲がすごいそそられます
うん！
20位は！
【7プレミアム アップルマンゴー】と【ブルーベリー】です
いや、いいですね、この順番
ビビンバで辛～！ってなってるところを
この甘いやついくってね、最高です
じゃん！
アップルマンゴーと
ブルーベリーです
もう見てください！キラッキラです
これが冷凍やから、セブンイレブンで気軽に食べれるのいいですよね
こっちはブルーベリーですね
こっちも綺麗ですね
じゃあまずはアップルマンゴーから
トロトロです
すっごい柔らかいでから、トロトロしてます
う～～ん！
とろけます！
冷凍をちょっと置いとって半解凍になっとるけ
またキンッキンに冷えとって最高ですね
んん！
甘くてめちゃめちゃおいしいです
おいしい！
冷たい物ってさ、なんか多分脳が
温かい物を食べる時のと勘違いして
なんか、ふーって私しちゃうんですよね
超キンキン
なんかこれをさ～あ、かき氷とかですりおろして
食べたらめっちゃおいしい気がする
かき氷機買おうかな
ミキサー使ってマンゴージュースにしたら絶対おいしいと思う
おいしい
あ、これはちなみに3袋全部開けなくって2袋開けました
次はブルーベリーです
すごい大粒ですね
んん～～！
あ、冷たい
ブルーベリーもめっちゃおいしいです
私ブルーベリー一時期はまっとって
ブルーベリーってね、すごい栄養があるんですよ
美容にもいい！みたいな感じで
なんか、罪悪感無く沢山食べれる果物
で、お手軽に食べれるじゃないですか
ブルーベリーって皮も剥かんでいいから
しかもさ、この冷凍のやつやったら洗わんでもいいね
私にとって最高や！うふふ
だから結構ね、セブンイレブンではまってる時
ブルーベリー、私すごいお世話になってました
またはまりそう
すぐはまるから
ん～！
程よい甘みで果汁とかがギュッと詰まっとる感じで最高ですね
正直ね、ブルーベリーもマンゴーも高いんですよ
てか果物が全般高いんですよね
これはさ、マンゴーが110グラム
ブルーベリーが130グラム入っとんやけど
200円なんよ！
お手軽に果物が食べれていいですよね
カロリーもさ、マンゴーが75キロカロリー
ブルーベリーが82キロカロリーだから
結構低カロリーで美容にもいいし
お手軽に栄養が摂れていいですよね
ほんと女性とかすごい嬉しいと思います、これね
お風呂上りとかに食べてみ！
最高ですよ
でね、おすすめの食べ方があって
じゃん！見てください
同じグラスが2つ無かったです…ふふふ
1人暮らしの悲しさを醸し出してますね
まあでも実は2つ買うんですけどね
1個絶対割っちゃうんですよ、私
で、でですよ、おすすめの食べ方なんですけど
このね、セブンのこの冷凍フルーツを
まずコップに入れます
夏にぴったりですよ
はい！おいしそうでしょ？
じゃーん！炭酸水
で、これをここに注ぎます
じゃーん！めちゃめちゃおいしそ～！
ブルーベリーも同じように作ります
お～！
見て～！ブルーベリーの色が綺麗に出るでしょ？
なんかもうジュース、ジュース
完全にジュース
香りがね、もうフレッシュマンゴーの香りで超いい香りがする
うん！
マンゴーの香りがほんのりついて超おいしいです
うん！よりトロトロになってます
フレッシュなジュースとしていいですね
うぅん！
ブルーベリー
ん～！ほんのりブルーベリーの味ですね
ほんのりブルーベリーが香ります
ん～！おいしいです
なんか沢山作って冷蔵庫とかに入れとってもいいですよね
味がよくつきそう
甘みが足りんかったらハチミツ入れたりシロップ入れたりしたらいいと思います
17位！
じゃーん！
【もち麦もっちり！梅こんぶおむすび】
これ私実はね、大好きなおむすびなんですよ
見てください
昆布とか梅とかさ、すごい具がたっぷり混ぜ込んであります
（シャキシャキ）
シャキシャキした音聞こえたかな？
梅がね、カリカリ梅が入っとんやけど
それがカリッカリしとってすっごいおいしいと！
で、もち麦はプチプチしとって、これもまたおいしい
大好きなんですよ
う～ん！
もち麦が使われとうけ食物繊維がたっぷりなんよね
だけなんか、結構女の子に人気みたいです
昆布がまたいい仕事してるんですよね
より旨さを引き立たせてますね
よう考えられてますよ！おにぎり1個にしてもね
10位！
【ツルッともっちり！冷しぶっかけ温玉うどん】です
もっちりが好きですね
うふふ
もっちりついとったら、ついつい買っちゃう
うどんと
温玉とおネギですね
まずはスープをかけます
ほぐしま～す
そしておネギ
そして温玉
プルン！
ほら！めっちゃおいしそうです！
絶対おいしいですね
この袋もね、超破りやすいと
ここに破れるところがあって
見てこれ！
簡単！
開けやすいやつ大好き
もうほんと私さ、もういっつも焦っとるけさ、食べる時
開けにくいとほんとね、辛いんよね
あ～ってなる
いやほんとね、でもセブンってね
実際開けやすいパッケージの物がすごい多いんよね
おにぎり1個にしてもそうやけど、すごい開けやすいんよね
いろんな物がすごい開けやすいように改良されとる気がする
なんかさ、こういうのってさ、ほんと日本人が私すごいなって思うっちゃね
そら～2万店舗できますわ！ほんとに
ほい～！
ほい！
じゃあ温玉を割ります
お～おいしそ～！
最高ですね
（ズズズッズズッズズッズズッ）
うぅん！
お弁当のところに売っとるうどんとは思えんぐらいね
コシがあってね、おいしい
温玉の黄身がいいですね、絡んでね
麺つゆとすごい相性ばっちり
お家で食べるなら、わさびとか生姜を加えてもおいしいと思います
私さ～もうこれが大好きやからやるんですけど
じゃん！ブラックペッパー
ほら！おいしそうでしょ？
黒コショウの香りがすごくいい
黒コショウたっぷりです
（ズズッズズッズズッズズッズズズ）
ん～！
おいしい！最高です
黒コショウの香りたまんないですね
味付けがシンプルだからすごい良く合います
5位！
【ツルッとのど越し！ざる蕎麦】です
つゆを外して
ほぐし水をかけます
で、ほぐします
このほぐし水も程よく入っとるから
水が余ったりとかしないんですよね
見て！ちょうど、こうほぐせるちょうどの量が入っとる
えらいもんで
海苔
で、おネギ
私はわさびね、おつゆに溶かしちゃいますね
完成です
ん～！
おいしそう！
おつゆにつけて
私はちょっとね、あまりお上品じゃないかもしれないんですけど
たっぷりつけるのが好きです
（ズズッズズッズズズズッ）
う～ん！
おいしい！
おネギおつゆの中に入れたほうがいいかな
（ズズッズズッズズッ）
麺がツルツルで食欲がない夏とかでも
ツルパクっといけそうですね
おネギと海苔の香りがいいです
ざる蕎麦ね、子どもの時から大好きなんですよね
（ズズズッズズッ）
温かいお蕎麦よりざる蕎麦のほうが好きやった
（ズズズッズズッズズズッズズッ）
今はね、両方好きです！
ふふふふ
同じぐらい好き
もうなんかね、大人になってくるとね
食べ物の好みが気分とかになってくる、私はね
子どもの頃はさ、もうあれが好き！これが好き！っていうのがあったけど
大人になってくるとね、あ～もう今日はあれがおいしいじゃんみたいなね
日によって違う
わさびが…
でもこういうお蕎麦を食べながら
わさびでたまにむせるのっていうのも、なんか乙なもんですよね
うふふ
なんか醍醐味な感じがします
私だけか？
で、そしてついにベスト3です！
3位！
つつつ～
【具たっぷり手巻きツナマヨネーズ】
もうこれ昔からね、大人気ですね！
私も大好きです
若い頃ツナマヨは私の中で1位でしたね
まあ今はさ、結構なんかもう大人になってきたから
1周回って梅に戻ったりしたけど
ツナマヨはやっぱり好きです
海苔がさ、この
この包装！すごい
やりやすい
見て見て！それでさ、海苔がさ、ちぎれてないんよね
どうかするとさ、ちぎれるやつとかあるじゃん
素晴らしいね！
ふふふ
これちょっと海苔の音、めっちゃいいけ
（パリ）
ん～！
最高
もうツナマヨ最強ですね！やっぱりおいしい
大人も子どもも大好き
（パリッ）
私ね、ちょっと食べてみて改めてびっくりしたんやけど
じゃん！
具がすごいたっぷり入っとる！
上から下まで
で、こっち見たら分かるけど
ツナマヨがちょっとはみ出しとる
ぐらい、もう全体にツナマヨが入っとるんよね
いや私さ、もういっつもおにぎりおいしいな～
ぐらいの感じで食べよったからさ
気付かんかったんやけど、今日改めて食べてみて
こんなに入っとるんだ！と思ってちょっとびっくりした
いやもう、すごいねこれ！
おいしそう！
おいしいし…うふふふ
ん～！おいしい
セブンイレブンの商品めっちゃある中で
ロングセラーで今も3位に君臨できるっていうのには
やっぱり理由がありますね
すごい！
2位！
【コシとのど越し！冷し中華】
これ、なんか新発売なんですね
新発売シールがついとる
見て～！この綺麗に細切りに切り揃えられて
並べられとるよ！
6色の具材がね、いいね
麺の黄色も合わせたら7色やね
セブンやからかな～？
ね、見て！私さ、すごい感心するんやけど
ここさ、隙間開いとるんよ
これってあれやろ？こう取りやすいようによね
考えられすぎよね、ほんとにね！
至れり尽くせりや！ほんとに
くらげ、紅ショウガ、きくらげ、チャーシュー
キュウリ、卵ですね、具材が
すごいなんかさ、褒めるけ～さ
言わされとうみたいな感じになっとうかもしれんけど
私ほんと思ってないと言わんけ、別に
言えって言われたら、まあ言うけど
言えって何も言われてないからね
もう麺が結構大容量ですね
はい～！できあがりました
はい、もう綺麗なもんですよ！ほんとに～
素晴らしい
（ズズズッズズズッズズズッズズズッ）
う～ん！
麺がね、ツルッツルもちもちですね
セブンの麺系はすごいおいしいですね
（ズズッズズッズズッズズッ））
からしが来ましたけど耐えましたね、私
チャーシューです
ん！おいしい！
ちゃんとチャーシューだ
私この冷やし中華の紅ショウガが好き
紅ショウガが基本好きなんやけど
基本おいしいですよね、紅ショウガってね
大好きです、冷やし中華も
（ズズッズズッズズッズズッ）
うん！
冷やし中華はさ、すごい食感のいい具材が沢山入ってますかね
きくらげとかキュウリとかさ
あとくらげもすごい食感がいいです
もう冷やし中華食べたらね、ひんやりした
涼しくなりました
卵がね、また甘くておいしい
卵
ん～！
食べ物系が最後だったのに最後の一口忘れちゃった
ちょっとだけある
この紅ショウガ2本ときくらげ1本
最後の一口いただきま～す！
うん！
第1位は！
じゃん！ここにあります
【セブンカフェアイスコーヒー】です
食後にコーヒーが残るっていうのはナイス采配ですね
まあ別に1位だったから最後に残してたんですけどね
ナイスです
私絶対食後コーヒー飲みたいんですよね
ん～！
おいしい
なんかリニューアルしたみたいです
おいしいです
すごい香りが良くってね、コクがアップしてると思います
もうすっきりとした苦みでね、めっちゃ飲みやすくてね
ほんと夏の暑い日とかにね
ゴクゴクいける感じです
やっぱりお砂糖、ミルク無しでも超おいしいです
私食後はブラックが好きなんですよ
完食です！
ごちそうさまでした
いや、おいしかったです！
セブンイレブン素晴らしいですね
私ね～あれが結構好きでした
今日食べた中ではビビン丼おいしかったですね
甘辛い味が私の好みにドストライクでした
しかもね、贅沢に結構具材も乗っとるしおいしかったです
梅こんぶおむすびも好きだし温玉うどんも大好きだし
ランキングは私決めれないですね
どれもおいしいんですよ！
うふふふ
もうセブンカフェもね、もう毎日飲みたい
飲んでる人多いですもんね、道歩いとっても
セブンの、こうカップ持って歩いてる人すごい見る
大人気なんですよね
ほんとにあんなおいしいコーヒーがセブンイレブンで手軽に買えるって
すっごい嬉しいです
はい、もうすっごいおいしくって
セブンイレブンも便利なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！