こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ご飯7合を使って巨大お寿司を作りました！
ずっしりあります、重さが
あ～そうか
まずは卵5個で卵焼きを作ります
（じゅー）
はい！
おいしそうですね
酢飯を作ります
ご飯は今回7合使います
固めに炊いたお米に
分量通り調味料を入れて混ぜます
すし酢は少しずつ入れて
調節しながら入れたほうがいいと思います
シャリを握ります
今回ちょっと大きいので
ラップで握りました
冷凍前のご飯みたいですよね！
シャリを並べて
ネタをのせていきます
大トロです
お肉みた～い
マグロで～す
軍艦には海苔を巻きます
ウニです
イクラです
ちょっとイクラが足りなくて寂しい感じになりましたね
まあ、問題ないです！
ネギトロです
あとは、さっき作った卵焼きを
1個まるまる添えます
マグロと
イクラと
大トロ
こちら、ウニですね～！
卵5個分の卵焼き
ネギトロがあります
なかなかおいしそうです！
一度ね、こういう大きいお寿司を食べてみたかったんですよね～！
じゃあ早速
いただきま～す！
お醤油はね、今回、海鮮丼のタレを使っています
はい！
こちら大トロです
う～ん！
普通においしいです！
大トロに脂がのっとって、めっちゃいいですね
やっぱ私はお寿司は一番大トロが好きです♡
う～ん！
おいしい🎵
酢飯もね、甘くてすごくおいしいです
私、実はね
すし酢じゃない酢で初めて酢飯作りました
うん🎵
ここからはね
お茶とかお味噌汁が飲めなくなっちゃうので
お箸で食べます
あ！
お味噌汁は今回も1Lです
あ～卵焼きが地味においしそう
うん！
最高
程よい甘さで最高です！
お寿司の卵焼きっておいしいですよね～
じゃあ次は大好きなウニです
あ、普通サイズになりましたね
ん～とろけますね！
このウニの甘みとね
独特な味が最高ですね！
海の香りがすごくいいです
う～ん🎵
ウニおいしい
ネギトロいきます
ん～！
ご飯にね
このフワッとネギトロが合わさってとってもおいしいです
じゃあ次はマグロです
ウニもこうやって見せればよかった
あ～！
普通サイズかな？
脂がトロに比べればのってないんですけど
トロとは違う歯ごたえで、マグロもいいですね
じゃあ次はイクラです
ちょっと軍艦、食べる度にぐっちゃぐちゃになっていきます
ふふふふふふ
海苔がいい感じに切れないんですよね
噛むとイクラがぷちっとはじけて
それがご飯と合わさって
イクラもおいしいですよね～🎵
イクラのさ、中のやつは
なんかちょっとしょっぱいけど
これは元々しょっぱいんですかね？
それとも味付けてるんですかね？
私のちょっとここ最近の疑問です
酢飯がおいしい
ウニは最高ですね！
う～ん🎵
こんなたっぷりのウニ贅沢すぎですね！
あ、わさびがあったの忘れてました
程よいわさびはいいですね
うん！
この軍艦の海苔は邪魔でしかないですね
うふふ
一口サイズだからいいんですよね
あの海苔ってね
実はですね
今日の撮影時刻が今6時半なんですけど
だからこれ作ってる時も
早朝の5時とかだったんですよね
それでね、卵焼きとか焼きながら
♡同棲中の彼氏にお弁当を作る彼女♡
みたいだな～なんて思いながら作ってました
まあ出来上がったものは
可愛くもなんともない巨大なお寿司なんですけどね
はい！
私がいつか誰かにお弁当を作ること
あるんでしょうか？
うふふふふ
うん🎵
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
巨大お寿司、とってもおいしかったです
いや～やっぱりね
普段あのちっ…
んふふへ
やっぱり、あのね普段はね
ちっちゃいお寿司をあのサイズ食べられるっていうのは
いいもんですね～！
お寿司ってだいたい外食じゃないですか
高いじゃないですか！
自分で作れば安く済むのもいいですねえ～！
うふふ🎵
私が一番好きなネタは
大トロですね
巨大なお寿司がお腹いっぱい食べられて
幸せでした！
すごい楽しくって、結構簡単なので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！