こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
マルタイラーメンの
『鹿児島焦がしねぎ入り黒豚とんこつラーメン（ノンフライ）』
を作りたいと思います
マルタイラーメンは私の地元、九州のインスタントラーメンです
最近ね『鹿児島焦がしねぎ入り黒豚とんこつラーメン』を
Amazonでなんとなく頼んで食べたら
めちゃくちゃこれおいしくって
今日はね、これを食べたいと思います
もうインスタントラーメン全然侮れないなって思いました
じゃあ、食べたいと思います！
あ、「作って」か
ふふふ
じゃあ作りたいと思います！
このまま食べる気満々やった
こちらが『焦がしねぎ入り黒豚とんこつラーメン』ですね
なんかね、私ね、虫刺されの痕が
こんなシミになっちゃった
最悪です
結構もうヘナタトゥーは消えてきてるんですけどね
で、中身は
粉末スープと
マルタイラーメンの麺はこういう麺です
それとあと調味油ですね
じゃあトッピングする物を切っていきます
もやしは茹でます
卵は半分に切っておきます
チャーシューです
キクラゲは細切りにしておきます
キクラゲもどしたらめっちゃ大量になっちゃった
後でごま油か何かと和えて食べます
余ったらね
ごま油と和えれば何でもおいしいんでね
沸騰したら麺を入れます
ちょっときりが悪いけど
器にスープが入りきらないので
8人前です
麺が茹で上がったら
火を止めてスープを入れるんですけど
私はもう先に器に移します
ふっ！
博多ラーメンの麺ですね
そしてスープを入れていきます
おお～とんこつスープめっちゃおいしそう
このとんこつスープの色すごいですよね
めっちゃおいしそう
焦がしニンニクが更においしそうですね
そして調味油
卵
チャーシュー
湯通ししたもやし
キクラゲ
おネギ
じゃーん！完成です！
重たい～！
ふふふ
あ、で、忘れとったけどゴマとかかかってたらおいしいですよね
パラパラパラパラパラパラ～
おいしそうです
いただきます！
見てください
このスープめっちゃ濃厚そうでしょ！
ん～！！
とんこつスープが濃厚でコクがあって
すっごいおいしいです！
麺はこんな感じ、細麺です
ちゃんと細麺です
（ズズッズズッズズッズズ）
うん！！
歯ごたえがあってツルツルでおいしい！
チャーシュー
ん～！
とんこつスープを浸すとほんとおいしいんですよね
卵です
ん～！
（ズズッズズッ）
もやしもシャキシャキでいいですね
とんこつスープにキレがあってめっちゃおいしいです
でね、このままでも超おいしいんやけど
じゃん！ニンニクを入れると更においしいんですよ
誰かと会う前はね、ちょっと気を付けないといけないですね
公共の場に行く時はテロを起こしちゃうんでね
ニンニクを食べ過ぎるとね
あ～～！
うま～い！
おいしいです！
最高です
このニンニクの香りが更に食欲を刺激します
（ズッズズッズズッズズッズズ）
うん！
もやしがすっごいおいしい！
なんか結構もやしってちょっとなめてたところがあるんですけど
シャキシャキしとってすごいいいですね
（ズッズズッズズッズズッズズ）
うん！
安いしね、手軽に入れられていいですよね
もうめっちゃ暑い！
めっちゃ暑いです
ラーメン食べる時にこんな厚着してくるんじゃなかった
このラーメン大好きすぎて
私ね、Amazonで箱で買いました
もうね、最近はこれだけあればいいなって感じです
よう白身が余るじゃないですか、私
卵のね
これに入れて、かきたまラーメンにして食べてます
（ズッズズッズズッズズ）
うん！
暑い！
このフードが更に暑い
背中が暑い
顔が暑い！
ふふふふふ
どこにあってもこのフード暑い
あ～
ちょっと私Ｔシャツに着替えてこよ
もうめっちゃ暑い
もう春ですね！
全然暑いわ！長袖とか
温かい物食べとると
（ズッズズッズズッズズ）
うん！
焦がしニンニクがいいんですよ！
う～～ん！香ばしい！
卵最後の1個です！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
めっちゃおいしかったです
このスープがね、ほんと絶品なんですよね
とんこつスープなんですけど、味が濃くってキレがあって
コクもあって最高です
で、麺はね、マルタイラーメンの麺は
ああいう感じの麺が多いんですけど
あれ全部おいしいんですよね
細麺で程よく歯ごたえがあって最高です！
私スープいっつも全部飲み干してるんですけど
ついついスープを飲み干したくなっちゃうおいしさですね
私はいつもAmazonで買っています
説明欄にURLを貼っておきます
「味のマルタイ」って言うだけありますよ
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！