こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんからリクエストしていただいた
「フルーツループス」っていうシリアル
ケロッグから出てますね
こちら1.24キロのシリアルです
これ2ボックスって書いてるから
この箱の中に2つ入ってるんでしょうね
これAmazonで頼みました
写真を送っていただいて
この商品名をAmazonで入力したら出てきましたね、ちゃんと
この写真のシリアル、めっちゃカラフルで可愛いですよね
私もね、シリアルのね…
ちょっとアクシデントがありましたね
思わず飾ってあったアーモンド食べちゃいましたね
はい！これです、これ
中開けてみましょう
あ、やっぱり2つ入ってますね
あ、で、思ったよりもちっちゃいやつだ
ちっちゃいのが入ってる
なんか、あれみたい
ナットみたい
はい、こんな感じです
食べてみたいと思います
あ！なんか爽やかな香りがします
柑橘系？
カラフルで可愛いですね
意外と1袋分ぐらいしか入らない
これ、そんな量多いの？
はい、こんな感じです
じゃあちょっと食べてみます
甘くてめっちゃおいしいです
なんかね、程よい甘さで、これお菓子としてすごい好き
う～ん！
あ、これめっちゃおいしい
牛乳かけんでもめっちゃおいしい
すごいおいしいけ、このまま食べよ
1個1個味違うんかな？
よう分からん
フルーツフレーバーやから
もしかしたら色によって味違うかもしれないですね
ちょっと待って
ん～分からんな～
これめっちゃおいしい！お菓子としておいしい
サクサクしとって軽くって
ほんのり甘くって、ちょっと微妙に塩味もきいてます
色がほんとカラフルで、すごい心がウキウキします
めっちゃおいしい
なんか私牛乳無しでシリアルこんだけ食べるのって初めてかもしれない
すごいおいしい
しかも水分無しでこれ食べてるのがすごいなって思う
これ何で輪っかなんやろうね
このほうが牛乳が染み込みやすいんかな
なんかね、あられっぽい
色もいろいろあるし
やばい結構食べちゃった、おいしくって
もう味見のつもりやったけ、いただきますも言ってなかった
ちょっと量が減ったから、このこっちのやつ入れよ
あ、顎がめっちゃ疲労しとる
おいしいから顎の疲れを忘れとった
はい、じゃあ牛乳かけます
やっと食べます
いただきます！
うん！
牛乳かけるとちょっと柔らかさが増しておいしいです
でもね、牛乳が無くてもめっちゃおいしい
うん！
でも私牛乳大好きやけ
この牛乳の風味とかが加わってよりおいしいですね、やっぱり
シリアルが牛乳を吸って
シリアルをサクって噛むと、牛乳がふわっと出てきます
お腹の中がレインボーになってそうです
これもうね、シリアル自体そのものがおいしいから
ふにゃふにゃになってから食べないほうがおいしい気がします
でもその分牛乳が甘くなって、またこれまたおいしいんですけどね
残りも追加します
はい、牛乳も2リットル使い切りました
ん～！
やっぱり牛乳に浸かりすぎてないほうがおいしい
サックサクで香ばしいですね
めっちゃおいしいんですけどね、顎が砕けそうです
私最近ね、なんか年取ってきて
お腹いっぱいになるよりも
顎が疲れて食べれなくなることのほうが多いんですよね
なんか内臓は多分そんなに年取ってないんですけど
やっぱり筋力はどんどん低下していきますね
シリアルの永遠に食べ終わらない感は何なんでしょう
なんかずーっと食べてる気がします
このフルーツフレーバーがめっちゃおいしいです
何のフルーツかって言われたらよく分かんないんですけど
メロンでもあり、レモンでもあり
イチゴみたいな味もするし
とにかく甘い
なんかフルーツっぽい味だなって感じです
こういうでもフルーツ味の食べ物って珍しいですよね
フルーツ牛乳以来ですかね
は～たこ焼きが食べたい
なんかね、最近同じ味の物をずっと食べ続けてると
なんかたこ焼きが食べたくなる
どういう作用なんでしょう
これさ、イメージですけど、緑はメロンでしょ
紫は多分ブドウでしょ
青って何やろう
青い果物ってあったっけ
鳥の色かな？これは
黄色はレモン
オレンジはオレンジでしょうね
青って何なんだろうな～
青い果物ってあったっけ？
ミルクが甘くなっとっておいしいです
じゃああと最後これだけです！
じゃあ最後の一飲みいただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
外国のシリアル「フルーツループ」めっちゃおいしかったです
私すごいこれ好きな味でしたね
牛乳をかける前から、このシリアルがすごい好きでした
もうね、これ単品でめっちゃおいしいです
まあ牛乳と一緒に食べてもおいしいですね
でも私的には浸かりすぎてちょっとふにゃふにゃになると
このシリアルの味が無くなるから
味が無くなるっていうか甘くなくなるから
あんまり浸けすぎてないほうが好きでしたね
牛乳かけて、すぐサクサクサクって食べるのがいいと思います
動画でも最近やったけど
ハーシーズの四角いクランチのシリアルが
日本でも買えるようになったじゃないですか
これもおいしいから、日本に来たらいいなって思いました
まあAmazonとかで、ネットとかで買えたりすると思うんで
外国では食べられるんでしょうね
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！