こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤングの【新発見！カレー+納豆】
っていうのを買ってきたので食べたいと思います！
もう商品名に「新発見」って入ってますね
カレー+納豆
＋ペヤング
さて、どんな味なんでしょう？
ちょっと麺をふやかしてきたいと思います！
はい、茹でてきました
かやくはジャガイモとニンジンが入ってますね
こちらのソースを入れます
カレー味なのかな？
あ！やっぱそんな感じの色してますね
すごいカレーの香りがします
カレー味のペヤングだけでも普通においしそうなのに
更にまた納豆を入れるっていうところが
ほんと最近ペヤング攻めてますね～
ちょっとこのカレーのソースだけで食べてみましょう
ん！！
結構普通においしいカレー焼きそばって感じです
でも今日は更にここにね
じゃーん！
このかやく
これはもう紛れもなく、これが納豆ですね
これ粘るんですかね？
これを入れます
バラバラバラ～
あ！もうこれね
この乾燥したかやくの時点でちょっと納豆の香りがします
納豆が嫌いな人が嫌いな匂いがします
私納豆別に大丈夫やけ
何も思わんけど
ん～
混ぜましょう
カレーも茶色いし納豆も茶色いから
あんま納豆の存在感無いですね
カレーの香りもしかも強いから
納豆の香りもあんまりしないです
いただきます！
納豆って、でも何でも合いますからね
ん～！
あんまり納豆の味しない
ふふふふふ
ちょっとでも何か粘りがある気がします
ここ、めっちゃ納豆いっぱいある
なんか思ったほど納豆の香りがあんまりしないですね
でも、なんか納豆がさ
ナッツみたいにカリカリな感じになってます
粘りが出てますね
じゃあちょっとね、納豆大好きなんでね
物足りないですね
じゃん！更に納豆追加します！
6パック分です
は～い！
めっちゃ粘ってます
かけます！
お～！
この納豆はタレも入ってます
あ～！これこそ納豆のペヤングですね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
あ、なんかそれでもね
カレーの味がすごい強いです
でもなんか納豆を入れたことによって
更に粘りが出ておいしいですね
（ズズッズズッ）
カレーってほんと強いみたいですね
あんまり納豆強くないです
（ズズッズズッ）
ん～納豆がいっぱい！
納豆って何にでも合うな～って私思いますね
パスタに入れてもおいしいし
焼きそばに入れてもやっぱりおいしかったですね
私はこのネバネバのところがね、好きですよ
ふふふふふ
これが嫌いな人も多いんかもしれんけど
（ズズッズズッズズッ）
納豆って体にいいから
何にでも入れたらいいんじゃないかなって思います、私
（ズズッズズズッ）
でもカレーのスパイシーな味の中に
この納豆の旨みみたいのが広がって
更においしくなってると思います
だから納豆が苦手な人でも
まあ香りするっちゃするけど
苦手な人からしたらすごいするんかもしれんけど
カレーで結構消えるから
食べやすいんじゃないかなって思います！
糸がね、ふわふわふわふわ飛んでます
ちょっと納豆入れたらネギも加えたくなったんで
ネギも入れてみました
うん！
納豆とネギは合いますね
なんかね、何故かね
後半のほうがカレーの香りがちょっと無くなって
納豆が主張してきた気がします
まあ麺が無くなって納豆の量が増えたけかもしれないですね
じゃあもうほぼ納豆だけになりました
うぅん！
納豆うまい！
糸がすごい…
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ペヤング納豆カレー味、おいしかったです
カレー焼きそばに、ほんのり納豆の味がするって感じでしたね
私的には
納豆好きだったら更に納豆を入れたほうが
追い納豆をしたほうがいいんじゃないかなと思いました
おネギもやっぱりあったほうがおいしいですね！
ペヤングに付いとる納豆は
カリカリしとって、なんかもうフレーク状って感じでした
じゃあとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！