こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マクドナルドで
「ご当地グルメバーガー祭り」というのをやっていたんで、買ってきました
でですね、東京で買えるのが
【チキン南蛮バーガー】と
【みそかつバーガー】だけなんですよね
【金沢黒カレーカツバーガー】っていうのが西日本だけで
これだけが買ってこれなかったんですけど
チキン南蛮バーガーとみそかつバーガーを5個ずつ買ってきました
あとポテトのLを3つと
チキンナゲットを15個ですね
いや～西日本限定の
黒カレーカツバーガー食べたかったな～
西日本在住のYouTuberさん、よろしくお願いします
でもね、みそかつバーガーとチキン南蛮バーガーもめっちゃおいしそうなんで楽しみです
いただきます！
じゃあこちらは全国で買える【宮崎チキン南蛮バーガー】です
九州の宮崎チキン南蛮バーガーは全国で買えるって
ちょっと嬉しいですよね
私は九州出身ですからね
はい、こんな感じです
チキン南蛮めっちゃおいしそうですね
う～ん！
衣にこの甘いタレが染み込んで
程よい歯ごたえになってますね
で、中の鶏肉は結構あっさりしてて
このコッテリなタレに良く合ってます
キャベツは千切りが入ってます
チキン南蛮って言ったら千切りキャベツっていうイメージですよね
うん！
このワイルドバーベキュー味おいしいです
ポテトのね
中にタルタルのソースが入ってますね
これがやっぱりチキン南蛮のいいところですよね
でもね、ちょっと私的にはね
もっとマヨネーズたっぷりのトロッとしたタルタルが良かったかな
と思いますね
でもめっちゃおいしいです
なんか結構ね、卵感が強いタルタルですね
卵サラダっぽい
ん～！
この甘ダレが染み込んでも
ザクザクしてる衣がめっちゃいいですね
私こういう、なんか
タレが染み込んでるけど、ザクザク感が残ってるようなの大好きなんですよね
次は東日本限定の【名古屋みそかつバーガー】です
私みそかつ大好きなんですよね
名古屋めし大好きです
いや、よくね、コメント欄で
なんか私いっつも大好きって言うやんっていう
コメントがあるんですけど
私好きじゃなかったら言わないですから
好きじゃない物を、あえて
これあんま好きじゃないんですよね、とか言わないから
好きな物を好きって言ってるだけなんですよ
何でも好きなわけじゃないですよ
結構まあ何でも好きですけどね
こんな感じです
ちょっとバンズからして普通と違う感じがしますね
味噌だれっぽいソースがついてますね
ん～！
ちゃんと味噌だれです
トンカツに甘いお味噌のタレがついてますね
こっちもキャベツは千切りですね
シャキシャキでおいしいです
バンズがね、これ穀物が混ぜ込んであるバンズですね
香ばしいです
うん！
今回のこのご当地グルメバーガーって、全部カツなんですね
トンカツとチキンカツでね
私はカツ大好きなんで嬉しいですね
パンにもこだわってるのがすごいですよね
こっちはなんかさ、穀物が入ったバンズで
こっちはなんかゴマバンズですね
んん！
両方おいしいですけどね
黒カレーカツバーガー食べてみたかったな～
黒カレー結構好きですからね、あれ
大阪まで新幹線だったらすぐですからね
行こうかな～
ん～
西日本のみんなも、きっとみそかつバーガー食べてみたかったですよね
何でこういう意地悪なことするんですかね？
ほんとにね
う～ん！
チキン南蛮はみんな食べれますからね
うん！
ラスト1個ずつです！
こっちから食べよ
まあ両方おいしいんですけどね
正直私が好きなのは
チキン南蛮バーガーですね
九州ですからね！
ん～！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
マクドナルドのご当地バーガーめっちゃおいしかったです
みそかつもチキン南蛮もおいしかったんですけど
私はチキン南蛮のほうが好きでしたね
あと食べたかったのがね、西日本限定のバーガーですね
いや～食べたかったですね
ちょっともう新幹線乗るしかないですね
はい！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！