こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国のインスタントラーメンメーカー
paldoさんにいただいた
「王ふた チーズタッカルビ麺」という物を食べたいと思います
王ふたっていうのは韓国の有名なインスタントラーメンのメーカーみたいです
韓国語では「ワントゥコン」って言うみたいです
王ふたチーズタッカルビ麺っていうのは、韓国で発売してるインスタントラーメンなんですけど
この商品は日本向けに9月から輸出してるみたいです
チーズタッカルビのラーメンとかめっちゃおいしそうですよね
よくぞ日本で発売してくれたなって感じです
じゃあちょっとね、食べたいと思います！
じゃあ1個開けてみましょう
このパッケージが可愛いですね
ここに黄色いニワトリがいます
まずは蓋をはがします
中には麺と
液体ソース
粉末チーズ
かやくですね
まずはかやくを麺の上に開けます
鶏肉が入ってますね、これ
そして熱湯を注ぎます
では全部まとめて作ってきます
はい、10個分茹でてきました
ここに、このチーズタッカルビソースをかけます
あ～赤いですね
ブルダック炒め麺と同じ色してますね
混ぜます
こっちが粉末チーズです
これは赤いソースが辛くても、こいつがマイルドにしてくれそうですね
で、これを混ぜます
ちょっと混ざりにくいんで茹で汁を足します
これを加えると乳化して混ざりやすくなります
じゃーん！完成です！
ちょっと辛いかもしれないですね
でもチーズが入ってるので大丈夫そうな気がします
いただきます！
でもこの韓国の辛い、こういうインスタントおいしいんですよね
麺こんな感じです
真っ赤ですね
チーズタッカルビって、ちょっとやっぱり辛いですからね
うん！
う～ん！
あ、結構辛いんですけど
まあでも私的には許容範囲の辛さですね
食べたらもうずーっとヒリヒリ辛くて、お茶飲みたくなるんですけど
まあお茶飲んだら結構いけるかなって感じです
麺がモチモチしてておいしいです
うん！
パウダーだからね
チーズがチーズタッカルビほど、なんかガツンと入ってる感じはしないですね
私ぐらいチーズ好きになると
チーズをやっぱりトッピングしたくなります
あ～！
でも辛い物っていいですね
なんか辛い物食べて、お茶をぐびぐび飲むのがなんかいいです
麺がモチモチしとって
まあソースは辛いほうが強いけど、ちょっと甘辛で
チーズの香りがしてすごいおいしいです
ご飯と和えたり、シーチキンかけてもいいと思いますね
あ～～！
あ～あ…かわいそうに
ベアーズが
とても不安定なんですよね
はい
頑張れ、ベアーズ
韓国のインスタントって、麺がモチモチしたやつが多いんですよ
なんか麺がもうゴムみたいに、多分びよーんって伸びるような感じ
だから噛むと弾力があって、これも私は好きなんですよね
う～ん！
これね、辛さがちょうどいいです
ブルダックを超マイルドにした感じですね
でも辛さは残ってるから
私としてはね、これすごいおいしく食べられる範囲ですね
もうこれね、口の周りがめっちゃ赤くなります
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
韓国のインスタント、チーズタッカルビ麺めっちゃおいしかったです
結構辛いんですけど、甘みもあって
辛いけど私的には許容範囲の辛さで、結構おいしく食べられるレベルでしたね
麺がモチモチしとって、私大好きな麺でした
チーズはね、まあね、私が期待するほど
ちょっとチーズ感が足りなかったですね
もう私は生チーズみたいなやつがたっぷりかかってるのが好きですからね
チーズの風味はするかなって感じでした
まあ私的にはプルダック炒め麺の
辛さをかなり抑えたバージョンかなって感じがしました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！