こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日はね、こちらのこのトマホークを5本食べたいと思います
見てください、このお肉！めっちゃおっきい！
今日私が来てるのは、大好きでよく来ている
メキシコ料理のレストランの
『ファミリア』っていうお店に来ています
こちらがファミリアのオーナーのマリオさんで～す！
マリオさん：（こんにちは！元気ですか）
マリオさん：初めまして！マリオです
マリオさん：よろしくお願いします
すごく優しい方で
おいしい料理をよく食べさせてもらってるんです
今日食べるのは、どんなお肉なんですか？
マリオさん：トマホークステーキって言って、メキシコ産牛の骨付きの
おいしそう、めっちゃ
超楽しみです
これがトマホークです
めっちゃおいしそ～！
すごい分厚いお肉
じゃん！お肉ができました！
焼き立てで食べたほうがやっぱりおいしいんでね
マリオが1個1個焼いて出してくれます
いただきます！
見てください！超分厚いです
お～！分厚いのに柔らかい
すごい切れ目が入りやすいです
見てください！めっちゃおいしそう
しかも湯気が出てます
ジューシーでめっちゃおいしいです
脂身の付き具合が最高ですね
牛肉の旨みがたまんないです
う～ん！
これは塩コショウだけなのかな？
シンプルな味付けでもめちゃめちゃおいしい
うぅん！
わ～すごいね！
メキシコのお肉でブランド牛みたいな感じで
メキシコの松坂牛みたいな感じなんて、このお肉はね
ん～！
幸せです
脂身がめちゃうまい
あ、もうこうやって食べたくなるよね
最高！
漫画でしかこういうの見たことない
めっちゃおいしそう！
うぅん！
分厚いのにほんとに切りやすい
焼き加減が最高ですね
これね、注文してから来るまでに40分かかるんだって
最初に表面焼いて、オーブンに入れて
とかいろいろせんと出来んみたいで
1個作るのがすごい大変みたいです
有り難いです
食べたい人は問合せして予約したほうがいいと思います
料理長のたろうさんが
口直しみたいな感じでピクルスをいっぱい用意してくれました
これも手作りだと思います
うん！
おいしい！
これセロリかな？
ちゃんとお店で手作りって感じの味がします
味付けが最高です
ソースをさ、2つも用意してくれとるんだけど
とりあえず塩コショウだけでも超おいしいから
つけなくて大丈夫って感じです
でもこのソースがまたおいしいんですよ
でも5本あるけね、楽しみにしとく
骨の周りのお肉がおいしいんですよね
1個目食べ終わりました！
2個目です
2個目は食べやすいように、たろうさんが切ってくれました
いや～もうたまんないですね
うぅん！
おいしい！
ふふふ
見てください、この焼き具合
噛むと肉の旨みがジュワって出てきてたまんないです
ん～！
じゃあソースをかけて食べてみます
これはサルサ・ロハっていうソースですね
赤いソースです
辛いのかな？
ん～！
辛いけどね、ちょっと甘みもあってめっちゃおいしいです
うん！
パプリカのピクルスです
2本目食べ終わりました！
3本目です
ん～！
脂身とかも全然臭みが無くて、すごいおいしいです
ファミリアの料理めっちゃおいしいんですよ
なんかメキシカンが好きな友達連れてってきたら
もうここのメキシカン一番おいしいって言ってました
本場のメキシコの人とかが、ほんとにおいしいと思うみたい
これは青トマトのソース
ん～！
香りがすっごいいいです
この青トマトのソース大好き
スパイシーでめちゃくちゃおいしいです
この青トマトのソースめちゃめちゃおいしい
ご飯にかけて食べて～ぐらい
うぅん！
お肉とすごい良く合うんやろうな
3本目完食です！
4本目です
うん！
めちゃめちゃおいしくって柔らかいんですけど
やっぱお肉ですね
顎がちょっと疲れてきました
めっちゃおいしいんですけど、ちょっとね
顎がやっぱり疲れちゃいましたね
4本まででした
なので、最後の一口いただきます！
ん～！
ごちそうさまでした
トマホークめっちゃおいしかったです
メキシカン大好きですね！最高です
このファミリアっていうお店がね
ほんとに温かくて大好きです
ファミリアっていうのは「ファミリー」のファミリアなんだそうです
私もファミリーって言ってもらえました
メキシカンとってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
スペイン語でありがとうは
グラシアス！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
アディオス！