こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで新発売の『チキンタツタ』を10個と
『チキンタルタ』を10個
あとチキンナゲット15個入を１つ買ってきました
『チキンタツタ』って復活商品ですよね
確かね、おいしかった記憶があります
で、タルタは新発売ですよね
タルタルソースとか絶対おいしいと思います！
あ～、あとですね
見えてないと思うけどコーラLが２つあります
いただきま～す！
どっちから食べようか迷いますよね
私、マックのサイトを見よって発見したんですけど
ルーレットがあるんです
これでどっちかを選べばいいってわけですよね
やってみます
スタート！
はい、タルタでした
じゃあタルタから食べようかな
あ～こんな感じです
パンがふっくらしとっておいしそう
パンの、なんか焼き加減がおいしそうですね！
ソースはタルタルソースですね
絶対おいしいやん、これ
チキンとタルタルソースとか
チキン南蛮みたい
は～い、おいしそうです
結構見た目キレイ！
う～ん！
パンがもっちりでふわふわです
チキンがね
ちょっとショウガの香りが香るんですよね
そこにね
クリーミーなタルタルソースがめっちゃおいしいです！
で、お野菜はキャベツの千切りですね
う～ん
パンがほんとふわふわ！
次はこの『チキンタツタ』です
チキンタツタのソースはマヨネーズかな？
う～ん！
こっちもショウガの風味が香る爽やかなチキンですね
パンはやっぱりね、ふわっふわです
次はチキンナゲットです
今回ね、ソースが2種類出てるんですけど
この『チキンタツタ』と『チキンタルタ』に合わせて
タルタルソースとしょうが醤油ソースですね
あ～ショウガの香りがいいですね！
お～、おいしそう
う～ん！
ナゲットのソースで和風なのって
ちょっと新鮮です
さっぱりしててすごくおいしい
じゃあ次はタルタルソースです
うん！
あ～これもいいですね～！
う～ん！
玉ねぎの甘みが溶け込んだクリーミーなソースです
ピクルスとかもね、刻んだのが入ってますね
タルタです
う～ん🎵
チキンに結構しっかりと味が付いてます
８つ完食です！
ナゲットのね、おろし醤油…
おろししょうが…
ナゲットのしょうが醤油ソースがめっちゃおいしいです！
ん～🎵
9個目です！
う～ん🎵
14個完食です！
チキンにね、ショウガの香りがしっかり付いとって
味が濃くておいしいです
最後の１つでーす！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チキンタツタとってもおいしかったです
チキンにね
しっかりとショウガの味が付いとって
お肉も柔らかくってすごくおいしかったです！
私はね～
『チキンタツタ』と『チキンタルタ』
タルタのほうが好きかな～
やっぱりね、ソースでも何でも
コッテリしたのが好きですからね、私は
チキンタツタのほうも
タツタをね、よく味わえるなって感じだな～って思いました！
で、すごいおいしかったのが
マックナゲットの…おろしょうが…
しょうが醤油ソース
醤油しょうがソース
しょうが醤油ソースかな？多分
あれが一番おいしかったです
もう定番になってほしいぐらい！
私、マックナゲットのソース新しいのが出たら
いっつも「定番になってほしい」って言ってる気がします
毎回結構おいしいですね！
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみては…
「やってみては」じゃないわ！
ふふふふ
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！