こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
横浜中華街で可愛い中華まんを色々と買ってきたので
これを食べたいと思います！
実はですね、今日横浜中華街に行ってきて
今はもう深夜の1時なんですけど
昼と夜、中華を沢山食べました
で、そしてお土産にですね
こちらの可愛い中華まんを買ってきたんですよ
これはホットプレートの蒸し器なんですけど
肉まんが2個入ってます
ちょっと開けてみたいと思います！
オープン！
お～～～
煙…じゃない、湯気が見えるかな？
煙じゃない
じゃん！めっちゃおいしそ～！！
なんか温め方にですね
電子レンジで温めるのもできないことはないんですけど
おいしく食べたい人にはオススメできないんですって
蒸し器を使うのが一番おいしいらしいです
もうめっちゃ熱々です！
お～見てください！
超おいしそうですね！
ふかふかです
いただきます！
この2つを食べてる間にパンダマンを食べます
はい、じゃあ温めるようにセットしておきます
ちなみに、色が違うでしょ？
えへ…パンダマンってね
で、この色によって味も違うらしいんですよ
その味もね…まあ何となく分かりますけど
はっきりとは把握してないんで
食べるのが楽しみですね！
こちらは普通の肉まんです
関西では豚まんと言いますね
だから私、お母さんが大阪の人やけ
ちっちゃい頃豚まんって呼びよった
じゃあオープン！
オープンじゃないか
うわ～～！おいしそう！
ちょっとこっちに寄っちゃったけど
めっちゃおいしそうですね
これ学校帰りとかね、コンビニの前で食べるとおいしいんですよね
しかも肉まんもめっちゃ大きいね！
う～ん！！
あとふっかふかです！
蒸し器でちゃんと温めると違いますね！
ほら、ふかふか
お肉と玉ねぎの他にシイタケも入ってます
おいしいですね
んん！！
これもうね、蓋を開けたてめっちゃ絶対熱いで食べれんごとなるけ
お皿にスタンバっときます
なんかインカメ
画面を見たらさ
ごめんなさい、指さして
みんなこっち側を見とって可愛いですね
じゃあ次はこちらです！
こっちは緑のパンダマンで
こっちは豚ですね
豚も可愛いね！
じゃあまずは緑のほうから！
もうめっちゃ可愛い！
うふふふ
まあ大体予想つきますよね
これ、何味かっていうのは
多分ほうれん草味ですね
あ、ここから割るのちょっとかわいそう…かわいそう
じゃん！
ウソです
抹茶でした
あ！すっごいお茶の香りがする！
うん！
生地もほんのりお茶の香りがする気がしますね
中には抹茶のミルククリームみたいのが入ってます
甘くてこれはこれでおいしいですね
肉まんもさ、おいしいけど甘いやつもおいしい！
食べます！
う～～ん！
かわいそう
じゃあ次は豚で～す！
これも大体予想がつきますね
オレンジ味ですかね
はい！じゃあオープン・ザ・ヘッド！！
あ～～～！！
出た！豚の角煮
ちょっと中出しちゃいますけど
角煮がゴロッと入ってますね
残念ながらこっちには入ってないですね
はい…うふふふ
うん！！
角煮が柔らかい！
お持ち帰りでこんなに柔らかくなるもの？っていうぐらい
すごい柔らかいです
めっちゃおいしい！
ん～！
これはタレと一緒に食べたくなるやつですね
あ！
つけすぎかな？ふふふ
うぅん！！
もう角煮ほとんど持っていかれた
でもタレがあるからこれで食べれる
ちなみにね、このタレってね
ポン酢小さじ２
お砂糖小さじ1
ぐらいで作れる飲茶のタレなんやけど
めっちゃ簡単でおいしいですよ！
すぐ作れるし
で、お好みでラー油入れましょう
うん！
次はこちらです！
白いパンダと茶色いパンダ
あ、なんか下の敷いとるやつが笹でできてますね
パンだやけ笹なんですかね？
可愛い！
じゃあオープーン！！
あああ！
あんまんだ～～！
う～ん！ウマ～イ！
あ、もうあんこがアッツアツ
中華まんの中でもあんまんって特に火傷に注意が必要ですよね
あ…違う！
あんこだって思い込みながら食べたけ
あんこって言ってしまったけど
チョコでした…
もう味音痴極まれりですね！ほんとに
じゃあ次はこちらです
お…あ！
これももしかして普通の中華まんなのかな？
意外ですね！
茶色が普通の？
う～ん！！
普通の肉まんだ！
ネギが多めかもしれん！おいしい
最後はこの2つで～す
こっちイチゴの香りがする
絶対イチゴだ
じゃあせ～の！
お～～～！
イチゴあんみたいな感じですね
うん！
これもイチゴミルククリームって感じですね
クリームパン食べてる感じですね
最後こちらです！
実はね、私これの味覚えてるんですよ
なぜなら私が全部
これとこれとこれとこれって言って注文しましたからね！
じゃあ何でちょいちょい中身間違えとったのがあるのかって言ったら
もう私が頭悪いからです…はい！
これね！
こんな可愛い顔しとるけど
激辛なんですよ！
でも全種類買ったけね、激辛も頑張って買いました
買うのは頑張ってないですね
うふふ…
はい！
開けてみます！
おお？
あ…あ～
確かに辛そうだ～
あ～！！！
めっちゃ辛そうな香りがする！
いや、これですよ
絶対辛いやつです
匂いもめっちゃ辛いですもん！
いただきます！
う～ん！！
辛いけど、でもね、おいしいです
罰ゲームみたいな辛さじゃないです
まあまあ辛い
んふふ
おいしい！
じゃあ最後のパンダマンです！
ちょっとフランケンシュタインみたいになってる
ハロウィン仕様ですね
無理矢理！
ん～！
おいしい
やっぱちょっと辛いけどおいしいです！
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
パンダマンと他の中華まん、めっちゃおいしかったです
これ、今日中華街で買った来たって言ったじゃないですか
中華街で今日、なんか写真が撮りたくって
通ってる女性の方にお願いしたんですよね
その方にね、ちょっとすごい何か気さくな方だったんで
「北京ダックが食べたいんですけどこの辺でおいしいお店ありますか？」
って聞いたら、「こう行ってこう行ってこう行ったらおいしい所あるよ」って言って
で行ったら、めっちゃおいしかったんですよ！そのお店
北京ダックをね、もう1羽分食べました
めっちゃおいしかったです
他にも色々食べました
それはTwitterとかインスタとかweiboにもその写真は載ってます
やっぱりおいしい物食べようと思ったら
そこに住んでる人に聞くのが一番だなって思いました
去り際にね「元町の田中から聞いたって言って」って
「そしたら何かサービスしてくれるかも」って言って
そしたらほんとにデザートサービスしてくれて
ほんとにありがとうございました！田中さん！
まあね、他にもピータン、小籠包…色々食べました
めっちゃおいしかったです！
今日食べた中華まんもとってもおいしかったです
皆さんも横浜の元町中華街行ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
この動画のコメント欄でよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！