こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらですね、韓国の視聴者さんに送っていただいた
チーズ＆ココナッツ味カレーの作れるやつです
ふふふ
作れる商品？です
チーズ＆ココナッツ味のカレーなんて
すごいおいしそうですよね
これですね、この作り方もラミネート加工って言うんですか
すごいこんな立派な感じでね
わざわざ作ってくださって送ってくださいました
本当にありがとうございます！
これハングルで書かれてるから、私全然読めないから
ほんと助かります
じゃあ作ってみたいと思います！
カレーに入れる材料を用意します
ジャガイモ
ニンジン
お肉を炒めて
野菜も一緒に炒めます
炒めたらお水
視聴者さんに送っていただいたこちらを使います
SNOW CURRY粉末
チーズフォンドボー
ココナッツクリームパウダーが入ってます
まずはチーズフォンドボースープを入れます
火が通るまで煮ます
火が通ったらSNOW CURRYの粉末を入れます
あ～カレー粉ですね
カレーがトロトロになったら、ココナッツパウダーを入れます
ご飯にかけたら完成です
じゃん！完成で～す！
私だけですかね
カレーが沢山あるとテンションが上がります！
なんかカレー作るのがすっごい簡単でしたね
私いっつも、なんかめっちゃ時間かけてカレー作りよったんですけど
もうなんかほんと、インスタント的な感じで
すっごい手軽でした
器の重さを入れて5.4キロです
いただきます！
すごいね、野菜具沢山ですね
う～ん！
ココナッツの風味がします
で、ルーにチーズが溶け込んでる感じでめっちゃおいしいです
う～ん！
これ、でも私さ
ちょっと失敗したんですよね
4人前を2袋で
このルーが8人前出来とんのですけど
ご飯6合だったんですよ
結構1合に対して
ルー1人前以上かけたりするじゃないですか
足りんくなったら嫌だな
私しかもルーたっぷりで食べたい派ですしね
うん！
あ～でもめっちゃおいしいです！
そんなに辛くなくって、まろやかですね
ちょっとご飯が余らないように
すごい今日はね、調節してカレーを食べてます
ご飯多めで食べてもおいしいですね
私すぐいっつもね、ルーを大量に使う食べ方しちゃうんですけど
まあいろんな食べ方すると
いろんなおいしさが分かっていいですね！
うん！
チーズの溶け込んだルーに
ジャガイモが溶け込んで、また更においしくなってます
うん！
今日私はね
っていう技を身につけましたよ！
ふふふふふ
う～ん！
ちょうど1人前ぐらいなサイズ感になりました
うん！
最後の一口いただきま～す！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
韓国のチーズ＆ココナッツカレー、すごくおいしかったです
ルーにチーズが溶け込んどって
まろやかで、ココナッツの風味がして
すごいおいしいからね、もうバクバクいきましたね
とってもおいしいので皆さんも食べる機会があったら
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！