こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
こちらの「富山ブラック」を視聴者さんに頂いたので
食べたいと思います！
富山のラーメンなんですね。
「黒胡椒と、黒醤油の衝撃ラーメン」って書いてあります。
では、作っていきたいと思います！
今日は、こちらの「富山ブラック」を７袋、使います。
この中身は、こんな感じです。
麺と、かやくと、ラーメンスープです。
まずは、トッピングするものを用意します。
今日のトッピングは
チャーシュー、茹で玉子、メンマ、おネギです！
おネギを切ります。
（切る音）
次に、器にスープを入れます。
おー！めっちゃ黒いですね(笑)
めっちゃ黒い……。
お湯でスープを溶かします！
沸騰した、お湯の中で
ほぐした麺を２分ほど茹でます。
スープの入った器に麺を入れます。
では、トッピングしていきます。
まずは、チャーシュー。
玉子！メンマ！そして、おネギを、たっぷりと。
こんな感じです。美味しそうですね。
最後に黒胡椒を掛けて、海苔をトッピングしたら
完成でーす！
黒胡椒の香りが、めっちゃいいです。
重さを計ります。
４.６ｋｇです！
で、ですね。今日は、ちょっと
私、器の重さを計り忘れちゃったので
後で、あれは引いておきます。
今日はね。少なめに、ご飯を４合、用意しました。
で、ご飯のおともで、私ね。これ地味に好きなんですよ。
チャンジャと大好きな梅干です。
いただきまーす！
このスープ、ほんとに黒い。
うわ、麺までスープの色に染まって真っ黒ですね。
（すする音）
んー！
結構、濃いー醤油味のラーメンで
黒胡椒が、やっぱり、よく効いてますね。
ちょっと色がね、醤油みたいな色しとる。
あー、でも美味しい。すごい濃いー。
おネギが、たっぷり乗っとるのが、いいですよね。
これ、いっつも私、おネギたっぷり乗せとるけど
「富山ブラック」って、おネギが多いんですって。
（すする音）
んー！
ほら。玉子が半熟で、美味しそうです。
んーーー！！！
めっちゃ黒いです。
（すする音）
味が濃いから、ご飯が進みます。
このチャーシューが美味しそうです。
んー！
この黒胡椒の効いたスープと、よく合いますね。
メンマもね、しっかりした歯応えがシャキシャキしとって
すごく、よく合ってます。
ラーメンは美味しいですね。
ご当地のラーメンってさ、色々あるけさ
で、それが面白いですよね。県によって全然、違う。
私はね、福岡出身だから豚骨ラーメン……。
かと思いきや、意外とね。家系が好きなんですよ。
やっぱり家系ラーメンって、スープは豚骨なんだけど
麺は、博多のラーメンよりも
ちょっと太いんですよね。
で、ちょっと具とかがね。しっかりしとる感じですね。
でも、この「富山ブラック」も、めっちゃ美味しいです。
（すする音）
なんか私ね、いっつも動画でさ。
器が重たすぎて、持ち上げられないんですよ。
だから、そのイメージが付いて
頑張って食べとって
「あ、この器は持ち上げられるやつだった」って
何回もなります。
あふふふ(笑)
チャンジャって、ご飯が進みますよね。
私ね、地味に好きなんですよね。
チャンジャって、タラの、なんか塩漬け？
なんか、そんなんですよね。たぶん。
歯応えが、すごくコリコリしています。
でさ、私さ。
チャンジャって韓国料理とかにあるじゃないですか。
居酒屋とかでも
お酒のおつまみであるイメージなんですけど
「韓国で、すごい食べられとんかな？」って思っとって
最近ね、韓国の翻訳の女の子に
「私、チャンジャ好きなんだよね」って言ったら
びっくりしとって
その子は、そんなにチャンジャを
ポピュラーに食べてはなかった、らしいんですよね。
だから、もしかしたらチャンジャって
「韓国の食べ物だけど、日本の方が人気があるのかもな」
とか、ちょっと思ったけど。
その子にしか訊いてないから、わからないです。
え、ま、もう。ラーメンがなくなってきてから
更にスープが真っ黒な感じがします(笑)
梅干もチャンジャも美味しい。
では、最後。もうスープだけです。
んー！
ごちそうさまでした。
「富山ブラック」。濃いースープの味に
黒胡椒がピリッ効いとって美味しかったです。
で、結構、黒胡椒ね。辛かったです。
メンマとか、おネギがね、すごくよく合ってました。
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました。
では、とっても美味しいので、ぜひぜひ皆さんも
食べてみてはいかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！