こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
タコスをいっぱい用意しました！
タコスがですね、全部で8個と
こっちはナチョスです
ビーフが乗ってます
いただきます！
まずはビーフから！
炙ったチーズが乗ってます
サルサソースをかけて
おいしそう！
う～ん！！
牛肉・トマト・アボカド
パクチーとかね、いろいろ入っとって
もう具沢山でめっちゃおいしいです！
トマトがみずみずしくってジューシーです
あ、この細切りの牛肉もおいしいですね！
うん！
コーラが合います
このナチョスはね、パクチーが入っとるんやけど
パクチーの香りが意外と合ってます
ナチョスってさ、意外と食べるの難しい
具沢山だからかな？
あ！タコスか！
んふふふ
ナチョスで～す！
これってどうやって食べたらいいんだろう…
ふふふ
フォーク？
（カリッ）
うぅん！！
チップスは香ばしいです
これにもチーズが乗ってます
このタコスはチキンが乗ってます
チキンも結構脂っこくなくって
食べやすい感じですね
具沢山ですね！
もうチキンがすっごいゴロゴロ入ってます
野菜がシャキシャキしてます
んん！
チリビーンズです
うん！
ソースはちょっとピリッと辛いんやけど
お豆が甘いからおいしいですね
チリビーンズって
チップスもね、サルサソースと食べるとめっちゃおいしいです！
（パリッ）
ちょっと歯ごたえのあるチップスやけ
ソースがすごく良く合うんですよね
じゃあ最後はエビアボカドです
もうエビがゴロゴロ入ってますね！
12匹ぐらい入ってると思います
ん～！プリプリでおいしい
もうこのエビとアボカドっていう組み合わせはね
鉄板ですよね
誰が考えたんでしょうね？最初にね
エビとアボカドって
ん～！
もうエビの食感が最高です
生地も香ばしく焼き上がってます
炙りチーズがやっぱりおいしいですね！
チーズって炙るとこんなにおいしくなるんですね
チーズの良さをまた1つ最近発見しました！
炙るとおいしい！
めっちゃおいしいけどさ
食べててソースがすっごい出てくるんやけど
本場の人たちはどうやって食べてるんでしょうね？
最後だからサルサソース全部かけちゃお！
ん～♪
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
タコスとナチョス、めっちゃおいしかったです
具沢山でいいですよね
栄養満点って感じがする
サルサソースとかでさ
ちょっとピリッと辛いのが、また食欲そそる感じなんですよね！
あと炙ったチーズかけてあったけど
あれが香ばしくてめっちゃおいしかったです
私もこれから炙りチーズいっぱいやっていきたいと思います
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterなどで、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！