こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤングやきそばのたこ焼き風が出たんで
これを食べたいと思います
お祭りの看板にありそうなパッケージですね
いやもうペヤング、ほんとさ
尽きないですね、アイデアがね！
いろんな味を出しますよね
それほど焼きそばのポテンシャルがすごいってことですね
はい！
今日はね、このたこ焼き焼きそばに
あれを乗せたいと思います
たこ焼き焼きそばに乗せるといったら、あれしかないと思います
はい！当ててみてください！
まあね、10箱あるけ10箱分作りたいんやけど
茹でよって、ちょっと無理かなと思ったら減らすかもしれないです
はい、袋を取るとこんな感じです
中身は
こんな感じですね
麺はいつもの感じです
で、ソースと
かやく
キャベツですね
あ、嬉しい！
天かすがついてる
私天かす大好きなんですよ
天かす入れたらだいたいおいしくなりますからね
間違いないです
じゃあ作りたいと思います！
じゃーん！結構余裕で10個入りました
焼きそばはスープが無い分、10箱でも入りますね
そしてソースを入れます
いつもと違うのかな？どうなのかな？
なんかでもトロッとしてるかも、いつもよりか
香りがちょっと違うかも
「かも、かも」ですみません
かつおだしとかが効いてるような気がします
混ぜます
そしてこのかやくをかけます
天かすですね
ん～♪
すごい！天かすがまるでBB弾のようです
沢山あって
は～い！完成です！
おいしそう
いただきます！
あ～！天かすがほんとおいしそう
（ズッズズッズズッズズ）
うん！
たこ焼きのソースの味の感じがでてますね
（ズズズッズズッズズッ）
この天かすの中に
青のりとか紅しょうがの乾燥させたやつとかも入ってて
すごいおいしいです
たこ焼き感が結構でてますね
うん！
ペヤングやきそばたこ焼き風
このままでもめっちゃおいしいんですけど
今日は！
じゃーん！たこ焼きを40個乗せてみます
じゃん！
あ、重たくなった
そしてソース
マヨネーズ
かつお節
これ、すごい
柔らか食感
薄さ約25ミクロンって書いてある！
すごい
25ミクロンってどれくらいの薄さなんだ？
あ～！踊ってる踊ってる
そして、青のり
歯についたら嫌だなあ
じゃーん！完成です！
ペヤングやきそばたこ焼き風
on たこ焼きです
重さは約4キロです
じゃあまずはたこ焼きから
たこ焼き普通においしい
ん～～！！
ふふふふ
たこ焼き大好き
この中の生地がトロッとしてます
焼きそばと一緒に食べてみよう
（ズズッ）
んん！
合わさってプラスでおいしくなってるかどうかは分からんのやけど
でも合うは合います！
おいしい！
すごいおいしい
やっぱり焼きそばとたこ焼きって相性がいいですよ
お祭りに両方ありますもんね
なんか入ってる具材もほとんど一緒ですしね
天かすとかね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
いつものペヤングより甘口って感じです
ちょっと麺食べにくいけ、結ぼ
マヨネーズがやっぱり良く合いますね
（ズズッズズッズズ）
んん！
10箱分ってすごい量だからね
麺が重なって重なって
なかなかこうすくうのが難しいんですよね
結構簡単にすくえたけど
うふふふ
ブチブチってちぎれたりしちゃう
（ズズズッズズッ）
私インスタント焼きそばってね
ソースを追いがけしたくなっちゃうんですよね
なんか食べるのが遅いから麺がソースを吸っちゃうんですよね
量が異常だからね
遅いっていうのとはちょっと違うかもしれないんですけどね
私さあ、なんか
私事で、どうでもいい事だと思うんですけど
今ね、こっちの歯を治療中で
治療中っていうか
銀歯を白いのに替えてもらっとってね
今歯を作っとる途中やけ
2週間ぐらいこっちの歯を使えないんですよ
私が2週間噛めないっていうのはね
人の10倍ぐらい私ご飯食べとるじゃないですか
だから20週間、普通の人が
こっちの顎を使えないってことなんですよね
20週間っていうと…
5ヵ月ぐらいかな？
5ヵ月ぐらい、こっちを使わないでいくと
もうね、顎が変形しちゃうんですよね
だから、すごく嫌です
ふふふふ
（ズズッズズッズッズズズ）
うん！
なるべく柔らかい物がいいですよね
でもね、私グミとか好きだから
グミとか食べちゃう
うん！
あ、「最後のたこ焼きです」ってやりたかったのに
気付いたらたこ焼きがいなくなってました
40個のたこ焼きがいなくなっちゃいました
悲しいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ペヤングやきそばたこ焼き風、めっちゃおいしかったです
ほんとにたこ焼き風になってました
私そこにたこ焼き乗せたんですけど
たこ焼きが大好きだから
とってもおいしかったです
天かすが沢山入っとったのが良かったですね
サクサクしてておいしかったです
でも焼きそばって天かす入ってたりしますもんね
あ、で、これまたどうでもいい話なんですけど
今日美容院に行きました
いつもカットしてくれてる和久井さんにカットしてもらいました
和久井さんのお店が八王子にありますので
説明欄に載せときますので
興味のある方は行ってみてください！
いっつもずーっと昔からカットしてもらってて
友だちなんです
今日ちょっとね、麺食べてたから
食べにくくて途中で結んじゃったんですけどね
とってもおいしいのでぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！