こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
私の日本語字幕を作ってくれていて、大分に住んでいるそらちゃんが
大分の物を沢山送ってきてくれたので
こちらを食べたいと思います！
で、ここにあるのはですね
そらちゃんが送ってきてくれた物と一緒に食べようと思って用意してあります
いただきます！
お菓子を沢山送ってきてくれたんやけど
まずはこちら、から揚げ風味のおせんべい
大分はから揚げが有名なんですって！
いいですね！
から揚げ大好き
こんな感じのおせんべいです
う～ん！
おいしい！
パリパリのおせんべいに
から揚げの風味、鶏の風味が付いてますね
次はこちら、中津から揚げチップスです
中津から揚げ【もり山】の監修です
有名なから揚げ屋さんなんでしょうね
中身はこんな感じです
ん～！
こっちもおいしいですね
から揚げの味もするし、なんか海老みたいな風味もします
次は大分から揚げあられです
この鶏、めっちゃ可愛くないですか
頭、から揚げでできてます
あられ！
これサクサクのおせんべいって感じですね
う～～ん！！
私これが一番好きですね
もち米で作っとるけ、お米の甘い味もして
サックサクで、から揚げの味がしっかり付いててめっちゃおいしいです
次はこれです
かぼすコショウの鶏の炭火焼
はい！ちょっとね、電子レンジで温めすぎちゃいました
私、鶏の皮の部分が好きなんですよね
んふふふ
うん！
かぼすが効いとって
鶏の旨みもギュッと詰まっとって
程よく歯ごたえがあってこれもめっちゃおいしいです
はい！で、あとはね七味とマヨネーズがあるんですけど
これはこちらと一緒に食べたいと思います
から揚げ50個です！
ちょっと重さを量ります
から揚げが器の重さを入れて3.15キロ
ポテトサラダがお皿の重さを入れて700グラム
豚汁がお椀の重さを入れて1.55キロ
で、そして今日ご飯は5合です
いただきます！
この鶏肉とご飯は良く合いそうです
ん～～！
鶏に味がしっかり付いとうから、ご飯とめっちゃ合いますね
おつまみとかにもいいと思います
このから揚げにはかぼすマヨを付けたいと思います
ん～♪
あ～！おいしそう
マヨネーズにかぼちゃが効い…
あ…かぼちゃじゃない
かぼす！
マヨネーズにかぼすが効いとって
から揚げとすっごい良く合います
黒コショウもちょっと入っとうみたいで
ピリッとして、これまたいいですね
これは七味です
材料名かいたら
あらずけ鶏削りって書いとんですよね
鶏肉で出来とるんですかね？
ちょっとご飯にかけて食べてみようかなと思います
あ～七味の香りがする！
なんかでも、ちょっとふりかけっぽいですね
うん！
ちょっとピリッとしますね
でもなんかね、ちょっと甘みもあって
かつおの風味もします
ピリッとしてて、止まらんごとなりますね
サラダは大分に関係無いんですけど
あるといいかなと思って用意したんで食べます！
ポテトサラダ大好きです！
うん！ウマイ！
豚汁です
具沢山です
うん！
七味ね、私思ったんですけど
卵かけご飯にかけたらめっちゃおいしそうなんで
卵かけご飯にします
で、七味をかける
ん～～！最高です
めっちゃおいしいです
鶏の旨みとかもあるから
普通に七味かけるのと、また全然違います
う～ん！ん～！
この細かい鶏と鶏の脂をご飯にかけます
あ、絶対おいしい
う～ん！
ウマイ！
あ！野菜に付けて食べてもね、このマヨネーズ
ほんとかぼすの風味がよくしてすごいおいしいです
豚汁に七味も合いますよね
うん！
普通の七味でもおいしいんやけど
鶏の風味がしてこれまたいいですね
卵をね、9個使ったんですけど
もうちょっと使いたいので持ってきます
はい！持ってきました
やっぱり卵はたっぷりがおいしいですよね～
から揚げが名物っていいですよね
私から揚げが大好きやけ、羨ましい！
大分は温泉もあるし、いいとこですよね～
んん！
ビックリした…
テープが剥がれてた
から揚げが残り5個ですね
から揚げ弁当とかの1人前って大体から揚げ5個ですよね
その残り5個になりました！
最後の1つで～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
大分の名物いろいろ、めっちゃおいしかったです
おせんべいから一味までね
全部鶏のから揚げでおいしかったですね～
から揚げにこのかぼすのマヨネーズがめっちゃ良く合いました！
地鶏もおいしかったです
送ってきてくれたそらちゃん、ありがとう～！
大分行ってみたいですね
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらTwitterかコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！