こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
手羽元のサムゲタン風を作りました
実はね、お餅が入っとんでトロトロです！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
こちらが材料です
長ネギは斜め薄切りにします
お餅は4等分
手羽元は縦に1本切れ目を入れます
こんな感じですね
炊飯器に手羽元を入れます
おネギ
お餅
お米
生姜
お酒
鶏がらスープの素
お塩
オイスターソース
ごま油
お水
そして普通に炊きます
（ピッ）
じゃあ開けてみます
お～！
おいしそうです
グツグツいってますね
お皿に盛り付けて
おネギをかけて
黒コショウをふったら
じゃん！完成です！
手羽元がおいしそうです
めっちゃトロトロ！
は～い、こんな感じですね
お餅が溶けてトロトロになってます
すごいです！
切れ込みを入れた手羽元もおいしそうです
いただきます！
わ～！
いいですね
（ふーふー）
うぅ～ん！！
スープがめっちゃトロトロです！
うん！
お餅が溶け込んでトロトロになっとうけ
片栗粉を入れて作ったスープのとろみとかとは
また違う感じなんですよね
うん！
おいしい
黒コショウもピリッと効いとっていいですね
中華だしとオイスターソースとかの味付けなんやけど
この黒コショウがすごく良く合ってます
うん！
鶏の旨みも溶け込んでます
あ！鶏肉がすごい柔らかい！
う～ん！！
おいしい
鶏の脚おいしいです！
炊飯器で煮込んだけ、ホロホロになってます
このトロミがいいですね！
お餅でこんなトロミが作れるっていうのが
面白いですね！
うん！
なかなか冷めないです
トロミのある物って冷めないですよね、なかなか
お餅は完全にスープに溶け込んじゃいますね
ご飯はちょっとお粥みたいな感じで残ってます
うん🎵
もうめっちゃ暑いです
でもさ、こういう…まあなんか
省エネには悪いんですけど
暑い時期に冷房ガンガン効かせて
こういう熱い食べ物を食べるのって、いいですよね～
うふふふ
地球には優しくないですけどね
温まるし、生姜も効いとうから
風邪の時とかほんと良さそうですね！
精がつきそうです！
おネギもいっぱい入ってますしね
（ふーふー）
うん！
はあ、めっちゃ暑いです
お肉が簡単にお箸でスイって取れます
んん！
簡単です！
じゃあ最後あとこれだけです！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
手羽元のサムゲタン風、めっちゃおいしかったです
お餅でトロトロになってて
そこに鶏の味が溶け込んどって
めっちゃおいしかったですね！
もうすごい汗かきますね
生姜とかもたっぷり入ってるから
燃焼効果がありそうです！
あとね、風邪とか食欲無い時とかも
サラッといけるからいいですね
すごく簡単にサムゲタン風にできるので
それもいいですよね！
炊飯器は便利です！
作る時に吹きこぼれたりしないように気をつけてください
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！