こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『宅麺』という
あ～重たい…ふふふ
ネットでラーメン屋さんのラーメンを注文できるサイトがあるんですけど
そちらで雷そばというお店の
ラーメンを注文しました
「二郎系」っていうやつですよね、多分
私ね、実は二郎ラーメン行ったことが無いんですよね
二郎系は多分あるんですけど
なかなかね、ちょっと勇気が無くて入ったことがないです
今回も雷そばやけ、二郎じゃないんですけどね
でも、すごいおいしそうです！
今回は7人前作りました
じゃあ、作るシーンいきたいと思います！
宅麺の雷そばのセットの中には
スープと麺が入っています
冷凍で届きます
温めたスープを器に入れておきます
チャーシューは後で盛り付けるので、別に移しておきます
大きいですね！
ちゃんと背脂が浮いとってめっちゃおいしそう
トッピングのニンニクは刻んでおきます
キャベツともやしを茹でます
は～い、たっぷりです！
さっきのスープの中に
麺を入れて
茹でたもやしとキャベツも盛り付けます
ニンニクもトッピングして
卵
そして、よけておいたチャーシューをトッピングしたら
めっちゃこのチャーシューおいしそう
じゃん！完成です！
もやしもたっぷりです
今日は、煮玉子が１，２，３，４，５、６個
7人前だからチャーシュー7枚
もやしは3袋入れました
ちょっと、しょぼんじゃいましたね
お～すごいです！
器の重さを引いて6.3kgです
器を入れて7kgですからね
どうりで重いわけですね
めっちゃおいしそうです
いただきます！
スープがめっちゃ濃厚でドロドロな感じです
二郎系ラーメンって大体太いですよね、麺が
（ズズッズズッズズ）
ん～！！
麺が歯ごたえがあって
太いから小麦の味を強く感じられてめっちゃおいしいです！
チャーシューも超大きいですね
う～ん！
脂の乗り具合も最高です
二郎系ラーメンって
お野菜がいっぱい乗っとっていいですね
うん！
スープはドロッドロのとんこつで
濃厚で、塩辛い味付けではなくって
とってもおいしいです
麺によく絡みますね！
背脂ってさ、家で煮ても
あるんですね、ちゃんと
家で食べれるって、びっくりしました
煮玉子で～す！
黄身まで色が付いておいしそうですね
麺が太いから
すっごい食べごたえがありますね
いつまで経っても減らん感じがします
嬉しいけど
麺の一辺が5mmぐらいあるんじゃないかなっていうぐらい
太いですね
量が減ってないうちって
麺がすごい重なっとって
めっちゃ重たいんですよね！
やっと食べやすくなってきました
二郎系のラーメンって「中毒性がある」って言うけど
分かりますね
この濃厚なのって
なかなか他では食べられないですもんね
ん～
もうスープがね
ドレッシングみたい！
うん！
卵おいしい
最後のチャーシューです！
ちょっと大きいから切ろ…
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
雷そば、とってもおいしかったです
スープがポタージュスープのようにドロッドロでしたね！
でも臭みとかは無くって
おいしかったですね
麺もうどんのように太くって、食べごたえがありました
チャーシューに脂が乗ってておいしかったです
スープがすごいコッテリしとう分
野菜で休めるけ、いいですね
宅麺の雷そば、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！