こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さんは私がダイエットをするって言ったことを
覚えているでしょうか？
ちゃんとね、もうあれを宣言した日から
欠かさず1日30分以上は絶対歩いてますからね
30分～1時間とかね
で今日はですね
食べ物もちょっとカロリー低い物にしようかと思って
サラダを6人前用意しています
ケースごと量ったら3キロ超えてました
超おいしそうですね！彩りも綺麗でね
これね、結構東京では有名なお店で
クリスプ・サラダワークスっていうところのサラダです
ちょっとね、もうお値段聞いてびっくりするんじゃないかなって思うんですけど
一番安くて1580円で
一番高いのは1970円です
サラダが…サラダがですよ
いや～お野菜高いですね
これだけのお野菜を手軽に食べられるっていうのはすごい有り難いことですもんね
いいお値段がするのもしょうがないことだと思います
めっちゃおいしそう
いただきます！
じゃーん！今日の飲み物はですね
サンペレグリノのリモナータです
サンペレグリノのウォーターはよう見ますよね
これ私最近よく買っとるんですけど
ちょっとね、詳しいのはちゃんと読まないと
覚えてないから言えないんですけど
イタリアではフレッシュなオレンジやレモンを絞り
炭酸水と砂糖を加えただけのシンプルなドリンクを
アランチャータ、リモナータと呼び、古くから親しんでいます
このサンペレグリノ社から出とる
これはレモンだからリモナータ
オレンジのほうが多分アランチャータなんですよね
これはだからさ、体に良さそうじゃないですか？
フレッシュな自然な物しか入ってなさそうな感じがして
しかも味もすごいおいしいから今気に入って飲んでます
ゴクゴクね
で、なんとね、すごいんですよ
なんかいいですよね、これ、蓋がしてあるんです
これを取ると
こういう蓋になってますね
なんか入れ物もオシャレな感じがするんですよね
なんかカフェとかにありそう
あ～香りがすごいいい！
もうレモンのめっちゃ爽やかな香りがします
おいしそう
おいし～！
もうゴクゴクいけます
サラダですよ
うふふ
まずは【ダウンタウン・コブ】から
全部ラージサイズです
ドレッシングはこんな感じです
お～！
トロトロ
めっちゃこのドレッシングも超おいしそう
はい、こんな感じです
もう野菜がギッシリです！
ロメインレタス、自家製ハム、ホワイトチェダーチーズ
アボカド、トマト、ボイルドエッグ
バターミルクがドレッシングですね
レタスたっぷりです
うん！
お野菜が新鮮でシャキシャキしとってめっちゃおいしいです
で、アボカドです
う～ん！
ドレッシングと良く合います
酸味があって、ちょっとコッテリしとっておいしいです
ハムの香りが良くってね、おいしいです
ハムがね、ちょっと分厚くって
薄切りハムとかじゃなくって、角切りみたいな感じやって
でね、ボリュームがあって旨みが強くっておいしいです
スプーンがついとったんですよね
スプーンが食べやすいのかな？
お！
いい感じにレタスとかが切られとるから
スプーンですくいやすい
あ、ボイルドエッグってゆで卵か
ふふふふ
ゆで卵入っとるけど…って思っとったら
ボイルドエッグのことやったね
リモナータおいし～
レモンの味と香りがすっごい爽やかで
炭酸が刺激的でめっちゃおいしいです
次は【ヒップスター】です
これドレッシングはバジルオニオンドレッシングです
すごい酸味がありますね
黒コショウが入っとる
うん！酸っぱいドレッシングがめっちゃ良く合ってます
で、リンゴが入っとって甘みがありますね
クルミがすごく香ばしいです
うん！
オニオンと酢の味が強いドレッシングですね
チーズが入っとって
あとセロリも入ってますね
結構セロリが良くききます
こんな感じです
リンゴがおいしい
いやでもサラダおいしいですね！
リンゴとかクルミとかセロリとかさ、いろんな食感があって楽しい
一口食べるといろんな味が味わえます
うん！
味を味わうってちょっと日本語おかしかったかな
難しいな～！日本語が
いろいろ味わえますでよかったのか
頭痛が痛い、みたいな感じですよね
次は【カル・メックス】です
さっきから名前を言っとるけどさ
さっぱり名前じゃよく分からんよね
これ開けにくい…怖い
めっちゃ怖いわ
ソースはこれです
メキシカンハニービネグレットね
ピグレットみたい
あ～！酢がすごい
ビネガーがすごい
このドレッシングね、ハチミツが入っとるけちょっと甘いです
甘くておいしい
酢がすごい良くきいとって、黒コショウもきいてますね
これもアボカドが入っとう
うん！
グリルドチキンが入っとんやけど、めちゃくちゃおいしい
これクルトンも入っとる
このクルトンすっごいカリカリ
次は【クラシックチキンシーザー】です
これが一番定番なのかな？もしかしたらね
オーソドックスかなって思います
メニューでも一番上にあったし
あ～このドレッシングめっちゃおいしそう！
シーザードレッシングね
最高！私一番好きかも
チーズの味がしてね
ロメインレタスが細かく切られとるけ、すごい食べやすい
うん！おいしい！
チーズがすごい良くきいとう
ドレッシングもシーザーやけどさ～あ
パルメザンチーズもかかっとるね
このシーザードレッシングがすっごい濃いくておいしい
なんかちょっとアンチョビみたいな味がする
入ってないと思うけど
すごいね、味が濃い
クルトンうま
こちらが【スパイシーバイマイ】です
ドレッシングはクリーミーシラチャードレッシングです
シラチャーって私ね、お菓子で食べたことあるんよね
ちょっと辛いやつなんよね
お菓子の味でシラチャー味っていうのは食べたことある
シラチャードレッシングおいしい
ちょっとチリソースみたいな味でクリーミーですね
ニンジンとかが入っとって
また違う食感がしておいしいです
うん！
ちょっと冷たい物しか食べんけ寒くなってきた
でもさ、値段最初高いかなって思ったんやけど
結構ね、このボウルに野菜がギッシリ入っとって
1個食べても結構お腹いっぱいになる気がします
私はね、大丈夫やけど…
お腹はそんないっぱいならんけどね
結構顎が疲れてきます
やけんダイエット中とかもいいですね
よく噛むから満腹感があると思います
なんかいろいろ入ってます
ロメインレタス、グリルドチキン
キャロット、スパイシーブロッコリー
レッドキャベツ、シラントロ、サンフラワーシード
あんまり聞いたことないような物が入ってますね
スーパーフードっぽい
最後は【ENCビーガン】です
え、今までのやつビーガンじゃなかったの？
あ、お肉とか入っとったけか
そうかそうかそうか
そうか、そらそうか
うふふ…それはそうだね
なんかサラダっていう時点でビーガンのつもりやった、私
レモンタヒニドレッシングです
なんかちょっとゴマドレっぽい…かな
これヒマワリの種みたいのがサンフラワーシードですね
サンフラワーってもしかしてヒマワリか！
ヒマワリの種なのか、っていうか
そっか
そっか、ヒマワリって英語でサンフラワーなのか
うん！
ドレッシングがやっぱりちょっとゴマドレっぽいです
それにレモンが加わって、またさっぱりした感じになってますね
で、すごいそれにね、このサンフラワーシード
ヒマワリの種が良く合います
うん！
今までさ、チキンとかハムとか入っとったのが
これはね
ロースト豆腐が入っとるんよ
これがまたこのね、ドレッシングとすごい良く合うよ
ゴマドレとお豆腐ってすごい良く合うやん
そんな感じやね
ウォールナッツ、クルミが入っとって
食感が面白くって甘みもあっておいしいです
うん！コーンも入ってます
蓋があるから清潔でいいですよね
こういうところにも気配りがいっとうのっていいですよね
うん！
おいし～
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
サラダ3キロ、すごいおいしかったです
しかもなんかね、体も健康になった気がします
単純ですね
でさ、こんなにいろんな物をサラダに入れると
サラダがすっごいおいしくなるんだなって思ってびっくりしましたね
ドレッシングもいろんな種類があってめっちゃおいしかったです
私リンゴとかさ～ハム、チキン、クルトン
あとお豆腐とかアボカドが好きでしたね
サラダもたまにはいいですね！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！