こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
究極の卵かけご飯を作りました
普通の卵かけご飯に
ほんの一手間加えるだけで、おいしい卵かけご飯になるみたいなんで
ちょっと今日はやってみました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
卵とご飯とお塩です
お鍋にお湯を沸騰させます
卵をお玉などに乗せて、お湯の中にそっと入れて
そのまま2分温めます
お鍋の大きさ、卵の大きさによって
多少時間は違う場合がありますけど
冷蔵庫から出した卵の目安は
Lサイズ2分、Мサイズ1分半くらいです
温めたら卵を出します
今日は卵20個使います
え～ご飯にそしてお好みの量のお塩をふります
味付けはこのお塩のみなので、お好みにかけてください
そして温めた卵を割ります
お～！ほら、ちょっと火が入ってますね
じゃん！これで完成です！
じゃん！完成で～す！
ちょっとだけ火が通って、白身が固まってますね
味付けはお塩のみです
もう、お塩のみってなんかちょっと大人な感じがしますね
めっちゃ食べるのが楽しみです
いただきます！
これはね、もう、こうグチャチャに混ぜないで
黄身を割りながら食べる感じなんですよね
黄身を割って、ご飯の上に乗せながら食べる感じです
めっちゃおいしそう
う～ん！
うん！
あ、すごいおいしいです
なんか、卵の味もめっちゃ感じられるし
ご飯の味もすごい味わえますね
お塩だけだから、すごいシンプルでおいしいです
黄身がかかっとうところが濃厚ですしね
う～ん！
これはね、ぜひおいしい卵とご飯で食べたいですね
炊きたてのご飯ですね
ん～！
今日はご飯が9合で
お味噌汁が1キロあります
白身が半熟になってます
う～ん！
やっぱりご飯とお味噌汁は良く合いますね
結構お醤油かけちゃうとさ、お醤油の味付けになっちゃうんですけど
調味料がお塩だけだと
なんかご飯の甘みとかも感じられます
うん！
超黄身が濃厚です
う～ん！
めっちゃまろやかでおいしいです
塩だけでも超おいしいんですけど
黒コショウをかけたらどんな感じになるかやってみます
あ～香りがいいですね
う～ん！
やっぱ黒コショウの香りがめっちゃします
黒コショウが引き立ちます
じゃん！トリュフ塩っていうのがあるので
これをかけたいと思います
すっごいトリュフの香りがする
めっちゃいい匂い
塩が活かせる料理にかけたいですよね
まあ料理じゃないですね、これね
は～い、おいしそうです！
高級感が出ますね！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
究極のTKG、シンプルでめっちゃおいしかったです
なんかちょっと火が入っとって半熟っぽくなっとるのも
また良かったですね
白身の食感が変わっておいしかったです
卵の黄身を崩しながら食べるっていうのもね
濃厚でマイルドでめっちゃおいしかったです
味付けが塩だけっていうのがね
素材の良さを引き立ててる感じがしました
私結構ね、お醤油よりも好きかな～とか思いましたね
沸騰して火を止めて卵を作るだけだから
簡単でお手軽ですしね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！