こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
新商品のピザを2枚買ってきました
こっちがLサイズで、こっちがМサイズです
はい、間違えました
もう両方Lを買おうと思っとったんやけど
ネットで注文したら、ついつい間違えちゃいました
すみません
今日買ってきたのがですね
じゃん！
今ドミノ・ピザでは
期間限定で厳選したご当地グルメを絶品ピザに
っていうピザを出しとるんですよね
右が仙台名物 牛タン焼きのピザ
左が横浜の味 海老と焼売のピザ
左が駿河の香り 桜えびのグラタンで
右が名古屋発祥 台湾まぜそばです
はい、こうやってみるとね、Lサイズってお得ですね
こっちМサイズですからね
全然大きさが違いますね
Sってもっとちっちゃいのかな？これぐらい？
1500円以上注文したらポテトが付いてきました
で、今回のこの「ご当地グルメを絶品のピザに」ていうのは
クワトロで4種類の味が食べられるピザもあります
私はハーフ＆ハーフのLを2つ買ったつもりが
Lのハーフ＆ハーフとМのハーフ＆ハーフでした
まあこういう時もあります
こういう時が多いですけどね
じゃあドリンクはコーラで～す
めっちゃ今鼻に飛んできた
いただきます！
まずは仙台名物牛タンのピザです
牛タンがゴロゴロ乗ってます
牛タンのピザってありそうで無かった気がしますね
うん！
牛タンのね、なんかコリコリした歯ごたえと
あとこのアスパラの香りがすごく良くってめっちゃおいしいです
う～ん！
ほんと牛タンのピザって珍しいですね
超おいしいです
サービスで付いてきたポテトです
おいしい
ホクホクタイプですね
次は横浜の味 海老と焼売です
う～ん！
あ、めっちゃ焼売感があります
焼売を食べてるかのような感じですね
で、海老がプリプリしとっておいしいです
このひき肉がめっちゃ焼売の味付けで
すごい焼売感が出てます
おいしい
次が名古屋発祥 台湾まぜそばです
これ、そばは乗ってないのかな？
うん！
ちょっと厚切り目のニンニクが乗っとって
香ばしくってめっちゃおいしいです
台湾まぜそばのピリ辛の味付けがひき肉にしてあって
卵黄ソースが絡んどってマイルドな感じになってます
次が駿河の香り 桜えびのグラタンです
うん！
すごい桜えびの香りがいいですね
この桜えびとグラタンが合わさっていい感じです
すごい良く合ってます
台湾まぜそば、味が濃くておいしいですね
牛タンが程よい固さでね
コリコリっていうか、まあサクサクした感じでめっちゃおいしいです
これアスパラとすごく良く合っとるけどさ
何でアスパラと合わせたんでしょうね
なんかアスパラと牛タンの組み合わせって、そんなに料理で無い気がするけど
でもめっちゃ良く合います
アスパラ香りがいいですね
このグラタンのホワイトソースと海老の相性がすごいいいですね
う～ん！
（ゴクゴクゴクゴク）
ピザとコーラは良く合いますね
海老と焼売のピザはもう超焼売感が出とってね
ピザ食べとるのに焼売食べてるみたいな感じがして
すごい不思議な感じです
最後の1枚いただきま～す！
うん！
ん！
ごちそうさまでした
ドミノ・ピザのご当地グルメピザ、どれもそれぞれめっちゃおいしかったです
私が好きだったのは牛タンのピザと
台湾まぜそばのピザが好きでしたね
牛タンピザは大好きな牛タンがたっぷり乗っとったけ
そこが良かったですね
台湾まぜそばは味が結構濃いくって
で、まあ、これまた私の好きな卵の黄身が乗ってて
あとニンニク？が乗ってるのが良かったですね
でもあとの2つもすごいおいしかったです
それぞれね、ほんとちゃんと
そのご当地の食べ物を活かしとる感じでとってもおいしかったです
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！