こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの『あぐー豚ご飯だれ』でご飯を食べたいと思います！
ご飯のお供っていう感じですね
こちら1個ですね、結構高いですよ
1332円です
沖縄の特産品らしいです
これはですね、私Amazonのオススメに出てきたんで
すぐ買いました
まあ1個が1332円なんやけど
私はね、10個まとめ買いしたんで
全部で6790円でした
ちょっとまとめ買いするとだいぶお得になりますね！
じゃあちょっと用意したいと思います！
じゃん！
今日のご飯は一升です！
じゃあ早速かけたいと思います
あ、なんかお味噌っぽい香りがします
中身はこんな感じです
あ！
結構ドロッとしてるんですね
固いかと思った
あぐー豚が使われてます
これをかけます
はい！
おいしそう！ふふふ
あんまり最初はよく分からないですね
3つ分ぐらいかけましょうかね
はい！ご飯に乗っけるだけです！
お手軽ですね
いただきます！
はい、こんな感じです
ご飯熱々のほうがおいしそうですね
うん！！
味が濃くってめっちゃおいしいです！
甘いお味噌に豚肉がちょっと効いとるって感じで
おネギの食感がいいですね
ご飯めっちゃ進む味だと思います
結構ちょっとでも、ご飯めっちゃいっぱい食べれるかも
うん！
すごいほんとにね、味が濃いから
ちょっとでご飯がめっちゃ食べれる！
で、今日はお味噌汁1キロ用意してます
うん！
やっぱりね、ご飯にはお味噌汁が合いますね！
甘い味付けだけど唐辛子が入っとって
ちょっとだけピリッとします
もう見た目、高菜みたいですね
私でもこれね、注文する時はさ
お肉感が強いご飯のお供かな？って思ったんやけど
おネギ感が強いですね！
うふふ
お味噌とおネギのやつに
あぐー豚の味が付いてる…
味付いてないけど…うふふ
あぐー豚がちょっと使われとるって感じかな
いろんな事に使えそう！
チャーハンの味付けに使っても良さそうやし
おにぎりに混ぜ込んでも
こう、真ん中とかに仕込んでもいいかなと思います
あ、おにぎりにしたらおいしそう！
海苔と味が合いそうです
はい！ここで
じゃん！卵かけご飯にしま～す！
おお
卵は5玉分です
私はね、こう卵を混ぜずにね
食べながら混ぜるほうが好きなんですよね
そしたら黄身の濃厚なところと
白身だけで食べるとこと両方が味わえてね！
私はこの方法が好きです
で、そこに4個目のあぐー豚のやつをちょっとかけます
量がね、少なくなってきたけ
よいしょ！
はい～！
結構ね、甘みが強いんですよね
なんかリンゴとか果物を使ったような甘みです
ほんとだ
このね、ご飯だれの味が濃いから
お醤油はいらないですね
あ～めっちゃおいしそう！卵かけご飯！
んん！！
卵をかけることによってまろやかになって
めっちゃおいしくなる！
う～ん！
お醤油をかけるのとは違って
甘みとかね、色んな旨みが詰まったタレやから
普通の卵ご飯とはひと味違います
そりゃ醤油じゃないんだから味違いますよね…
うん！
思った以上にほんとご飯が進みますね
４瓶ぐらい食べれそうですね
ご飯が一升
だからもうご飯もう一升食べれますね
うん！
これ、でも色んな料理に使えそうな感じがする
ラーメンとかのスープに溶け込ませても
ちょっとひと味変わっておいしそう
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
あぐー豚ご飯だれとご飯、とってもおいしかったです
甘いお味噌の中におネギがいっぱい入っとって
そこにあぐー豚の旨みが詰まっとるって感じでしたね
卵ご飯とかにしてもおいしかったですね！
インスタントラーメンとかを食べる時に
ちょっとスープに溶け込ませても
隠し味的な感じになっておいしいんじゃないかなって思いましたね
で、ご飯に乗せても混ぜ込んでもおいしかったです！
10個用意したんですけど
4個でご飯一升食べれました
まあ卵も足しましたけどね
すごいね、ご飯が進むなって思いました！
興味のある方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！