こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
餃子を93個用意しました
いや私ね、なんか100個注文したつもりだったんですけど
90個しか注文してなかったです
で、おまけで3つ付いてきました
注文したのは「月の竹」っていう居酒屋さんかな
が出前館で出店してたんで、出前館でデリバリーさせていただきました
沢山届けていただいてありがとうございます
この90個餃子あるじゃないですか
種類がめっちゃ多いんですよ
15種類買ったのかな？多分
10種類以上はあるはずです
いただきま～す！
もう餃子大好きやけめっちゃ嬉しいです
でもなんか普通の餃子からまずは食べたいですね
どれが普通かな？
まずはこちら【白餃子】から
浜太郎さんっていう餃子のお店の餃子みたいです
めっちゃおいしそう！
う～ん！
中のお肉がめっちゃジューシーです
コラーゲンが使われとるみたいです
だからプルプルな感じがします
で、ニンニクは使われてないんですよね
生姜がきいてます
生姜がきいとってすごいおいしいです
はい、おいしそうですね！
具もたっぷりです
う～ん！
お野菜に甘みがあります
餃子っておいしいな～
幸せ
次は【赤餃子】です
こっちにはニンニクが使われてます
これも浜太郎さんの餃子です
うん！
こっちはニンニクがきいてる代わりに、そんなに生姜がきいてない感じがしますね
さっきの白餃子はニンニクが入ってなくても
すごい味にアクセントがあってめっちゃおいしかったです
ちょっと辛みがありますね
もう皮がもちもちしとっておいしいです
赤餃子は、私ニンニクが好きだから12個頼みました
次は【しそ餃子】です
シソが入ってます
ん～！
シソがきいとってめっちゃおいしい
爽やかなシソがきいとっていいですね
しそ餃子ってほんとおいしいですよね
私大好きなんですよね、シソがきいた餃子
これは【きのこ餃子】です
きのこ餃子って珍しいですよね
きのこっぽいのが詰まってます
餃子ってみじん切りにしちゃうから、もう何が何だか分からないですね
きのこかなって言われればきのこに見えますね
うん！
きのこの香りがしますね
きのこが好きな人はめっちゃ好きですね
次は【コーン餃子】です
うん！
コーンの甘みと香りがいいですね
お子様も好きな感じだと思います
餃子自体、子どもも好きそうですけどね
結構たっぷり詰まってます
次は【黒胡椒餃子】です
うん！
結構黒コショウきいてますね
おいしい
次は【野菜餃子】です
ん！
すごい色んな野菜が入ってます
結構やっぱり野菜が色々入ると味変わりますね
小松菜とかニンジンとかピーマンが入ってます
もちろん普通のニラとかキャベツも入ってますけどね
じゃーん！次は【カレー餃子】です
すっごいカレーの香りします
カレーのスパイスが結構きいとって、ふわっとカレーの香りがします
【エビ餃子】です
う～ん！
エビのプリプリの食感と、味と風味がしっかり味わえます
おいしい！
じゃん！次は【たこ焼き揚げ餃子】です
珍しいですね
これはソースとマヨネーズが付いてました
おいしそう！
うん！
もうほんとたこ焼きが餃子になったって感じです
でも揚げ餃子自体
皮を揚げたら、すごいこのソースとマヨネーズめっちゃ合います
揚げにすると、餃子のタレよりもソースとかケチャップのほうが合いそうですね
次はサービスで付いてきたやつです
サービス3つかと思っとったら
あんこ餅の餃子が3つ入りでした
これは浜松餃子ですね
うん！
次は【餅あんこ揚げ餃子】です
スイーツ系ですね
ん、違った
【チョコバナナ餃子】でした
勘違いして、餅あんこ注文したかと思ったら
チョコバナナのほう注文しよった
バナナがたっぷり詰まっとって甘くておいしいです
じゃーん！次は【激辛餃子】です
もう見るからに辛そう
赤いですね
うん！辛いです
唐辛子系の辛さですね
でも私は結構いけるぐらいの辛さですね
辛くておいしいです
唐辛子が詰まってます
次は【チーズ餃子】です
あ～チーズのいい匂いがします！
うん！
結構チーズがきいてます
なんか、餡にチーズを混ぜ込んどるほかに中央にもチーズが入っとって
すごいチーズ感じますね
最後は【パクチー餃子】です
う～ん！
めっちゃパクチーきいてます
一噛みした時点でパクチーの香りがふわっときますね
パクチーとラー油って良く合います
最後の1つで～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
色んな餃子めっちゃおいしかったです
いや餃子ってね、何を詰めても結構おいしいですね
なんかもう餃子ってさ、見た目が可愛いですよね
あんな一口サイズの中に色んな物が詰まって
それでこう可愛く包まれて
すごい愛らしいな
愛でていたくなりますね
すぐ食べますけどね
餃子とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！