こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マクドナルドで【てりたま】シリーズが出てたので
買ってきました
で、今回てりたま3種類出てますね
めっちゃ楽しみです
皆さんね、ちょっと今回
「少なくない？今日」って思ってるんじゃないでしょうか
そして「ポテト空じゃない？」って思ってるんじゃないでしょうか
これはですね、Lサイズのポテトを今日は3つ頼んだんですけど
私ね、マクドナルドのポテト大好きやけど
このね、動画で食べると冷えちゃうのがどうしても嫌で
今日はポテトLサイズ3つを使って
ちょっとね、アレンジ料理的なやつを作っています
それを今ね、焼き中なんですよ
焼き上がったら食べたいと思います
もうそれがめっちゃ楽しみ！
ふふふふ
スープも作ってこようかな
ポテトをアレンジしていきま～す
じゃあまずはこれですね
オイルスプレーなんですけど
これをふっときます
結構すぐ出なかったな～
これ、どういう原理なんでしょうね
普通のスプレーに何でできないんだろうな～
こうやったほうが、すごい霧吹き感が出るんですよね
うん
で、そこにこのポテトを入れますね～
あ、もうそのままでもおいしい
おいしいけどすぐ冷えるんですよね
私食べるのが遅いけ
最後ですね
で、そこに私の好きな黒コショウかけよっかな
これはパセリ
これはですね、チキンソルト
海外の視聴者さんが送ってくれました
これおいしいんですよ、この塩
ご飯にかけてもおいしい
こんなことしたらこのポテト絶対おいしいわ
で、そしてですね卵を4つ入れてみます
片手割りできるかな？
お～！！
だいぶ上手くなったな、私
まあ一応コツはね
こう、野球のボールみたいに持って
ここに親指を入れて
2つを引き剝がす感じなんですよね
こうやってね
あ、怪しい
ちょっと失敗しそう
両手でやろ
そして大好きなチーズ～！
をかける
バジルとか最後にもう1回かけよ
はい、おいしそ～う！
そして、マヨネーズ～！
で、もう1回調味料をちょっとかけよう
チーズと卵が入った分
少し味が足されたほうがいいと思います
バジルいい香りですね
はい！じゃあこれをね、焼きます！
焼いてるんで、それが出来上がるまで
ちょっと待てないんで、冷えちゃうからね
食べたいと思います！
いただきます！
今回ですね、今出てるのがこれです！
【マックフィズ あまおう】
あ、アイス出とった
うふふ
これちょっとなおしときます
もうグダグダやな
頼んだよ～！
【マックフィズ あまおう】です
あ、下のほうにこれ溜まってない？
あまおうっぽいやつが
混ぜればいいのか
なんかこの下のほうに溜まっとうやつが甘くて好きなんよね
全部この味でいいって私思う
うふふ
普通はくどいやろうけど
これちょっと飲んでみます
う～ん！
イチゴが甘酸っぱくって
炭酸が爽やかな感じでいいですね
で、そしてですね
【てりたま】を食べたいと思いま～す！
毎年出ますね
も～～常に置いといてくれって思いますね
てりたまはね
おいしいけね！
でもなんかパッケージが毎年変わるけ楽しみですね
は～い！こんな感じで～す！
おいしそう
バンズあって
パティあって
そして卵！
で、レタス
で、またバンズですね
ん～！！
やっぱ照り焼きソースがおいしい！
甘くて最高ですね
目玉焼きとめっちゃ良く合うんですよね
この肉肉しいパティがまた合わさって、最高です
うん！
レタスのシャキシャキ感も合わさっていいですね
サンドイッチね、やっぱりレタスが重要ですね
うん！
で、ちょっと今日ね慌ただしいんやけど
多分ポテトが出来上がったけ持ってきます
じゃーん！できました～！
めっちゃおいしそ～！
ちょっと焼きが足りんけ炙ります
はい！更においしそうになりました
じゃあポテト食べてみま～す！
お～！
チーズだ！
焼いたけ、そんなに伸びんかったけど
あ！伸びてる伸びてる
めっちゃおいしそう
最高ですね
もうチーズが香ばしくって
このかけたチキンソルトがめっちゃおいしいです
あ！卵をそういえば入れたんだ
ここに卵がおった
見えるかな？
うふ
わ～！
卵が！
ポテトも、「たま」ですね
「てり」は無いけど
これ照り焼きソースかけとったら絶対おいしかったわ
んん！
卵と絡むともうマジで最高！
これめっちゃいい！
うふふふ
毎回これしよっかな
マックで頼んだ時
次は【チーズてりたま】です
チーズてりたまはこんな感じですね
同じ感じでバンズがあって
パティがあって卵があって
で、チェダーチーズが乗ってますね
で、レタス
ん～！
チェダーチーズが加わってめっちゃおいしいです
わ～！
いい感じの量取るのが難しいな
次は【はみだすハムてりたま】です
はみだすハムです
お～！すごいこれは！
でもやっぱり分厚いですね、ハムが入っとる分
この大きいハムが入ってます
はみだしてますね
めっちゃ重みが違う
うん！
このハムが結構厚切りで
すごいお肉感をめっちゃ出してます
ポークパティとの相性も良くって
ボリュームめっちゃ出てる感じです
ハムの存在感が強くて
照り焼きソースの存在感はちょっと薄れますね
照り焼きソースはてりたまとか
チーズてりたまのほうがめっちゃ味わえます
これもボリューミーな感じでいいですね
んん！
今気付いたけど、これ、てりたまってさあ
卵のことを
「パワフルエッグ」って書いとんですよね
パワフルエッグって何でしょうね
パワフルになれるのかな？
ん～！
パワフル～！！
あ～！やっぱコーラもいいですね！
すごいですね！ボリュームがね
ハムがはみでてる
そういう商品なんだけどね
ん～～！
この照り焼きソースとマヨネーズっていうのがいいですね
最後は【チーズてりたま】です！
ん～～！
おいしい！
最後の一口いただきま～す！
うん！
おいしかった！
ごちそうさまでした
あ、じゃなかった
まだごちそうさまじゃなかった
えっと
【マックフルーリー超オレオ】を食べます
オープン！
あれでしょうね
多分「超オレオ」って
オレオ感がアップしてるってことですよね、きっと
あ、結構いい感じ
私ちょっと溶け気味が好きやけ
はい！めっちゃおいしそ～！
あ、じゃあ温かい飲み物取ってこよ！
は～い、ハーブティーです
ん～！
いいですね！
ご飯食べた後の温かい物はいいですね
食べてみます！
んん！！
これはちょーーーオレオですね
もうね、オレオをアイスにしましたって感じ
前はフルーリーのオレオ味だなあって感じだけど
これはオレオをフルーリーにしましたって感じです
オレオ入りフリューティーじゃ
オロレ…オロ…
オレオ入りフルーリーじゃなくって
オレオのフルーリーですね！これはね
オレオがフルーリー？
まあいいや！
ふふふふ
は～い、ちょっとこの溶け気味な感じがおいしいです
うん！
これ冷凍庫じゃなくて冷蔵庫に入れとったけね
アイスと温かいお茶最高
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
マックのてりたま、めっちゃおいしかったです
もう今年もやっぱりおいしかったですね！
あの照り焼きソースってやっぱほんと最高です
そこに私の大好きな卵が合わさって
もう、てりやきと卵
それは間違いなく最強ですね！
私がね、一番好きだったのは
やっぱりね、チーズてりたまです！
チーズ、卵、照り焼きソース！
間違いないです
はみでるチーズもね、すごいボリューム感がアップしてて良かったですね
で、マックの超オレオもね
もうオレオがたっぷり！って感じで
オレオ感がめっちゃ強くて良かったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！