こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
牛丼10人前と
餃子を1.2kg食べたいと思います
こちらはですね
前に視聴者さんが送っていただいて
すごくおいしかった『音更餃子』です
牛丼の重さを測ってみます
この器は重さが800gだったので
牛丼は3.1kgです
じゃあ餃子を焼いていきたいと思います！
まずはホットプレートに餃子を並べます
（ジュー）
お水を入れて蓋をして焼きます
おお
餃子に火が通ったら
油を入れて
焦げ目がついたら完成です
じゃん！
餃子が焼けました！
ここではね、2回目の餃子を焼いています
いただきま～す！
餃子と牛丼って
ちょっとこういう食べ合わせあんまり聞いたことはないですけど
最高ですよね！
大好きです、両方
餃子いい感じです
こちらの餃子のタレは自分でブレンドしています
う～～～ん！！
音更餃子、最高です
にんにくがね～、いい感じに効いとって
皮はパリッと焼き上がって
中の肉汁が噛んだ瞬間ジュワって出てきてすごいですね！
じゃあ牛丼も食べます
これはネギ玉にしました
卵割ります！
お～🎵
あ～～あ🎵
うふふふふふ
おいしそう
ねぎが鳥の巣みたいですね
お肉たっぷりです！
う～ん！
お肉最高♡
うふふふふふふ🎵
牛丼と餃子って、かなり幸福度高いですよね
ん～！
幸せ♡
餃子おいしすぎ
これ焼きながら食べられるのがいいですよね
ホットプレートってね
果たして私の音声はちゃんと入ってるんでしょうか！？
ジュージューいってるけど
うお～油が…
餃子がおいしすぎます
この音更餃子が最高ですね！
にんにくがたっぷり使われとるんですけど
そのにんにくが甘くて！
で、皮はもっちり・カリッとしとって
中の具はジューシーです
う～ん🎵
前回、音更餃子を視聴者さんからいただいた時は
水餃子にして食べたんですよね
皮がすごくおいしいから
焼き餃子もすごくおいしいですね！
まあ、水餃子にしてもね
中の具の旨みが溶けだしてとってもおいしかったです
もう分かりますか？
なんか、中身がパンパンに詰まってるんですよね！
ん～🎵
じゃあ最後の１ついただきます！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
餃子と牛丼、めっちゃおいしかったです
餃子と牛丼ってねえ！
「今日の晩御飯は牛丼よ！」
「餃子よ！」
って言われても、どっちも嬉しいやつですよね
それが！
一気に1回で食べれるって
ほんとに今日は幸せでした
北海道のこの『音更餃子』はね
ほんとにおいしいです！
私大好きですね♡
もう、にんにくがたっぷり使われとって
私好みです
じゃあとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！