こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズタッカルビを作りました
もうチーズがめっちゃおいしそうです
チーズ800g使いましたからね！
へへへ
結構ね、前から
コメント欄とかTwitterでもね
「チーズタッカルビ食べてください」っていうのが多くて
で、私もチーズ大好きだし
「食べてみたい！」と思って
作りました
もしかしたら
あんまり私食べたことないかもしれないですね
タッカルビ
そういえばですね
多分この動画が公開されてる日は
まあ私事なんですが
2月4日、誕生日でございます
ここまで毎日楽しく過ごせてるのも
みんなのおかげです
で今日は誕生日なのでね
自分の大好きなチーズをたっぷり使った
タッカルビを食べたいなと思って作ってみました！
じゃあ作り方いきたいと思います！
鶏もも肉は一口大に切ります
はい、1.5kgあります
お酒・コチュジャン・醤油・みりん・ケチャップ
お好みでお砂糖を加えてよく混ぜておきます
で、その間にネギを切ります
長ネギは3.4cm大に切ります
フライパンに少な目にごま油をひいて
おネギを焼きます
おネギにお好みの焼き色がついたら
漬けておいた鶏肉を焼きます
弱火または中火で
蓋をして蒸し焼きにします
お肉とおネギに火が通ったら
チーズをかけます
（ぐつぐつぐつ）
今回私は800g使います
チーズがたっぷりでめちゃくちゃおいしそうです
じゃん！
はい、チーズたっぷりで超おいしそうです
今日はチーズタッカルビが3.2kgで
器の重さを引いて2.3kg
お味噌汁が1kgで3.3kg
プラスご飯7合です
いただきます！
もう作ってる時チーズがね
めっちゃくちゃおいしそうでした
わ～～～～！
最高だ～🎵
ふふふふ
（ふーふーふー）
う～ん！！
んふふふ
おいしすぎる♡
甘辛いタレがチーズでまろやかになってますね
ここに甘くて柔らかくなったおネギが合わさって
絶妙なバランスを作ってますね
う～ん🎵
ご飯が進む味ですね
今日はサラダもあります
生野菜を食べないとね～
おお～～～お
最高です
ふふふふふふ🎵
う～ん！
ん！
んふふふふ
チーズが伸びてたら見てたくなっちゃう
鶏もも肉もジューシーです
白いご飯もおいしいですね
私だいたい丼にしちゃうんですけどね
別々に食べるものいいですよね！
でもほんとね、これを乗せて
チーズタッカルビ丼にしても
めっちゃおいしかったと思います
丼はいいですよね～
ご飯はいいですよね～
ん～！
んふふふふ🎵
もうなんかね、チーズの量が多すぎて
チーズフォンデュみたいになってますね
ん～！
幸せです♡
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
チーズタッカルビ丼
めっちゃおいしかったです
やっぱりチーズは最高ですね
鶏もも肉がジューシーで
コチュジャンを使った甘辛いタレと
チーズがすごく良く合って
めっちゃご飯が進みましたね！
そしてですね
今日は私の誕生日を迎えたわけですけど
何も別に変わらないですけど
皆さん、これからもよろしくお願いします！
いつもありがとうございます
チーズタッカルビ
とってもおいしくて簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！