こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
すき焼きをしたいと思います
そろそろ寒くなってきたんで、お鍋がいいですよね！
私すき焼き大好きなんですよね
醤油とお砂糖で甘辛い感じで
で、卵に絡めて！めっちゃおいしいですね
じゃあ作りたいと思います！
まずはお鍋を熱して牛脂を溶かして
鍋全体になじませます
ちょっとね、今回牛脂が用意できなかったんでサラダ油で代用しています
ネギを焼いて香りを出します
牛肉の両面をサッと焼きま～す
（ジュー）
肉に適度に色が付いたら、割り下を回しかけます
弱火にして
ちょっとなんか、もっとお肉を上に出したりしたほうが
見映えが良かったかもしれないですね
蓋をして火が通ったら完成です
はい！大体火が通ったら完成です
じゃん！卵です！
色がめっちゃいいですね
卵を割りほぐして…
あ～お肉めっちゃおいしそう！
卵をつけて
めっちゃおいしそう！
あ、まだ「いただきます」言ってないんだ…私
ふふふふ
ちょっとフライングしそうになったんですけど
いただきます！
う～ん！！
お肉に脂が乗っとって
甘辛い味付けが卵と絡んでマイルドになってめっちゃおいしいです！
このご飯がね、進みますね
ん～！
厚揚げです
うん！
私お鍋する時、絶対ご飯に1回つけて食べます
マロニー大好きなんですよね！
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
お肉の味と割り下が染み込んでめっちゃおいしいです！
今日はご飯は5合あります
これ、すき焼きってさお鍋から出してさ
めっちゃ熱々やけど
卵に1回つけるけ、いい感じの温度になって
私はそこがまた好きですね
卵につけるのいいですよね
もうめっちゃ暑くなってきました！
最近寒くなってきたけど
まだやっぱりお鍋すると暑いですね
寒い季節はいいですよね～
ちょっともう暑すぎるんで強風にします…冷房を
ちょっと全く地球に優しくないですね
鍋やって、冷房つけるってね！
野菜もめっちゃ柔らかくなってます
はい！で結構食べ進んだら
この中の具材を全部ご飯の上に乗せます！
ほとんどの具材を全部入れて
さっきまでかけてた卵も全部かけて
お好みで卵を乗せます
じゃん！すき焼き丼の完成です！
卵割ります！
お～～♪
おいしそう！
お好みでさっきの割り下もかけます
贅沢な牛丼です！
うん！！
すき焼きの割り下だけでご飯食べられますよね
私は食べれます！
おいしい♪
じゃあお肉最後で～す！
うぅん！！
最後の一口言い忘れちゃったんですけど
最後ちょびっといただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
すき焼き、めっちゃおいしかったです
最後さ、うどんとかをしめにしてもおいしいですよね
私は今日はすき焼き丼にしました！
これもおいしいですね
お鍋はね、野菜もお肉も沢山食べられていいですね！
野菜がなんかいつもより沢山食べられる気がします
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などでよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！