こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん　ローソンで本気のチーズシリーズ
チーズダッカルビ丼と
シーフードのとろーり焼きチーズパスタ出たので
こちらをね、５個ずつ買ってきました
チーズにスポットを当ててくれる所はね、めっちゃ嬉しいですね
チーズ好きとしては堪らないです！
ではこちら、温めて食べたいと思います
もう温めるとチーズがとろけてめっちゃ美味しそうです
まずはこちら、チーズダッカルビ丼から頂きます！
もうご飯もねちょっとなんかタレが染み込んで美味しそう～
んんん！
チーズが濃厚でめっちゃ美味しいです
それほど辛くないです、ちょっとピリ辛ぐらい
お野菜もね玉ねぎとかキャベツとか色々入ってます
美味しいです！
もうね鶏肉もけっこうゴロゴロ入ってます
チーズもね２種類使われているからかな（たぶん…）
濃厚で美味しいですね（※チーズは３種類でした）
暑い…
服脱いじゃおうかな
めっちゃ暑い
甘辛いチーズがダッカルビのタレをチーズがまろやかにしてくれます
美味しいー
じゃあ次はシーフードのとろーり焼きチーズパスタです
もうちゃんとチーズの焦げ目がついています
美味しそう
うわ～アツアツです
熱っ
フー、フー（電子レンジで温め過ぎにより激熱）
熱い！
（フー、フー）
（キラーン☆）
シーフードの旨味がたっぷりつまっとって
チーズとそれがね、よく合ってて美味しいです
チーズが焼けて香ばしくなってます
エビとアサリとイカが入ってますね
なんか結構シーフードもしっかりしとって
エビもぷりぷりしててイカも歯ごたえがあって美味しいですね（エビ・アサリ・イカでしっかり具沢山）
じゃあ最後の一つでーす！
（鼻歌）
うーん！
では最後の一口頂きまーす！
ごちそうさまでした！
ローソンの本気のチーズシリーズの新商品２品めっちゃ美味しかったです
だって凄いクオリティが高かったです
両方ね結構期待通りの味だなって感じでした
結構ね具材がたっぷり使われとったりして
チーズがね両方とも結構贅沢に使われて
美味しかったです！
とても美味しいので皆さんも是非是非食べてみては如何でしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしい事や食べて欲しい物があったら
良かったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい