こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
松屋で期間限定販売の商品を3種類買ってきたんですけど
【タルタルチキン定食弁当】を2つ
【ビビン丼】を2つ
【チーズポテト牛めし】を2つ
なんかおいしそうだった【たっぷりネギたま丼】を2つ買ってきました
全部で8点です
いやね、今回ね、この
チーズポテト牛っていうのがめちゃくちゃおいしそうなんですよ
やばいですね
前のブラウンソースハンバーグのチーズが乗ったやつも
超おいしかったですからね
もうお肉と牛は合います！
いただきます！
チーズね、固まるけんさ先に食べよっかな
松屋はね、なんかこの黒コショウを付けてくれてますね結構
あ、黒コショウじゃなくて黒七味ね
見てください、めっちゃおいしそうです！
真ん中にあるのはポテトです
チーズ最高ですね
チーズとポテトって絶対合いますもんね
おいしそう！
う～ん！
ほのかに甘みがあるふわふわのポテトに
チーズが絡んどって超おいしいです！
お肉もね、うまいですね
うん！
お肉もあるからご飯ともすごく良く合う
松屋のお肉って柔らかくて
程よく脂身が付いとってめっちゃ好き
このサラダはタルタルチキン定食に付いとったサラダやけど
まあ一緒に食べます
ゴマドレおいしいですね
2杯目です
チーズってさ、冷めるとすぐ固まるやん
でもポテトがふわふわやけ、めっちゃおいしいです
このお肉最高ですね！
う～ん！
次はこちら【タルタルチキン定食】です
七味かけよっかな
あ～タルタルチキンおいしそうですね！
うぅん！
タルタルの味がめっちゃ濃くって超おいしいです
鶏肉も甘辛いソースがかかってておいしいです
うん！
玉ねぎも入ってますね
これソース結構あるけ、ご飯にかけよ
う～ん！
タルタルとこのソースが合わさって、めっちゃご飯が進みます
次は【ビビン丼】です
これなんかね、復活メニューらしいです
温泉卵がおいしそうですね
お～！
おいしそう！
きんぴらごぼうみたいのとキムチと
牛肉、ほうれん草
いろいろ入っとって超具沢山ですね
おいしそう！
ん～！
キムチの辛みと
あとお肉が卵に絡んで超おいしいです
ビビンバって、じゃあ混ぜて食べるのかな
う～ん！
いろんな野菜も味わえていいですね
最後【ネギたま牛めし】です
これも温泉卵が乗ってます
これは黒ゴマ焙煎七味が付いてますね
すごいね、やっぱり香りがいいです、めっちゃ
あ～おいしそう！
いいですね！卵の色綺麗ですね
ん～！
う～ん！
ネギの香りと食感がいいですね
さっぱりしてます
で、卵がまたまろやかにしてくれてますね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
めっちゃおいしかったです
一番やっぱ好きだったのは
チーズポテト牛めしですね
ポテトとチーズ合わさったのがめちゃくちゃおいしかったです
牛めしがやっぱりおいしい！
チーズポテトと牛めしがね
別に別々でもおいしいんですけど
でも両方おいしい物だから、すごくおいしかったです
タルタルチキン定食もビビン丼も両方おいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！