こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“IPPUDO”のクラムチャウダーヌードルを６つ買ってきました
これはね、セブンイレブン限定の販売です
で、あとね、おにぎりを10個買ってきたんですけど
おにぎりもね、セブンイレブンのやつです
クラムチャウダーヌードルってめっちゃおいしそうじゃないですか？
久しぶりに食べたい！って思って買ってきました
じゃあ食べたいと思います！
ん？
んふ…違うか！
うふふふふ🎵
はい、6個分全部１つの器に入れてお湯を入れてきました
これトリュフオイルなんですけど、温めてます
じゃあ…
オープーン！！
はい
えへへへ🎵
じゃあこちらのトリュフオイルを入れていきます
あ、トリュフっぽい香りしますよ、ちゃんと！
キノコの…あのね…あのね
あんま分かんないけど…
でも確かこんな感じだった気がします
インスタントラーメンでトリュフオイルって豪華ですよね
はい、完成です！
具はね、ベーコンとかジャガイモとか入ってますね
重さを測ってみます
3.6kgなので器の重さを引いて2.6kgです
おにぎりが1.5kgなので
合わせて4kgです
いただきま～す！
わ～、おいしそうですね！
アツアツです
あの、トリュフの香りがします
（フー）
（ズーッ…ズズッ…ズズズ…）
うん！
クラムチャウダーをあっさりさせたようなスープで
ペッパーがちょっと効いてますね
トリュフのね、香りがほんのり香って
ちょっとそこでコッテリ感増してしてますね
おいしい！
（フー）
（ズズズズッ…ズズズ…ズズズ）
う～ん🎵
じゃあ、おにぎりも食べます
今回おにぎりはね
多分、5種類を2個ずつ買って10個です
これは『しそ昆布たくあん』ですね
全部なんか、直巻おむすびシリーズみたいなのにしたんです
しっとりした海苔が巻かれてます
うん！
しその香りがする昆布です
おにぎりとラーメンって最高ですね～
『ツナマヨネーズ』です
ツナマヨ大好き♡
あ、ツナマヨが、でもこのラーメンに合うかもしれない！
（ズッ…ズズッ…ズズズ…ズズズ…ズズ）
ジャガイモの具がね、なんか、お菓子みたいな感じで
ちょっとカリッとしとっておいしい🎵
じゃん！
『菜飯と秋鮭』です
これだけはちょっと海苔が巻いてないやつですね
でも、なんかおいしそうだから買ってきました
彩りが綺麗ですね
うん！
十六穀米入りでプチプチした食感でいいですね
麺が伸びたらちょっと嫌なんでね
最初はね、麺を中心に食べていきます
（フッ）
（ズッ…ズズッ…ズズズズ）
『だし巻めんたい』です
そういえば、私これ、ゆるちゃんで食べた気がします
ゆるちゃんのチャンネル登録お願いします！
でも最近更新してない…ごめんなさい💦
うん！
卵焼きと明太子がね、すごく良く合うんですよ
で、私、スープだけ今飲んでみて思ったけど
結構コッテリしてます
ドロッとしたスープですね
クラムチャウダーとはまた違うんだけど
でもクラムチャウダーより味が濃くって
ちょっとラーメンのスープっぽい！
う～ん！
ご飯とかだからすごく良く合う！
進みます！
次は『秋しゃけ』です
なんか、気持ちおっきい気がします
そんなことないかな？
気のせいかな？
うん！
しっかりとしゃけの存在感があっていいですね
私思ったんですけどね
このおにぎりをこの中に入れると
リゾットみたいな感じがしておいしいんじゃなかろうかと…
思ったんです
なので…入れちゃいます
食べかけなんですよね…はい！
しゃけだし、なんかすごい合いそう🎵
『菜飯と秋鮭』も
最後入れるのは…
私、実はこれだけ…この子を最後まで残してたんですけど
選ばれたのは…
『ツナマヨ』です！
なんかね、ツナマヨが一番合う気がした
このラーメンに
同じね…
クラムチャウダーって海鮮よく入っとるしね！
じゃあ入れます！
はい
ちょっとね、ほぐしながら～して食べましょう🎵
このスープ本当にコッテリしてて味が濃くて
おいしいんです
はい、こんな感じです
いや、ちょっとね、
女の子でやるのは恥ずかしいかなと思うんですけど
おいしいんですよ、これ！
んふふふふ🎵
はい
（ズズズ）
ん～！！！
やっぱリゾットみたいになってめっちゃおいしいです！
多分ね～、普通のご飯を入れるより…
しかもまた、おにぎりってちょっと味が付いとうじゃないですか
だからね～…
いろんな味が出てね
おいしくなってる気がするんですよね～
しかもちょっとご飯が固めっていうのが
多分またいいと思います！
おにぎりのご飯ってちょっと固めですよね
柔らかくはないですよね
（ズズッ）
うう～ん🎵
おいしい
クリームリゾットだ
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
（ドンッ）
ごちそうさまでした！
クラムチャウダーヌードル、結構おいしかったです
私、今回ほんと、おにぎり投入する予定がなかったんですけど
途中でちょっと我慢できなかったですね～
スープとってもおいしくって
クラムチャウダーの味のするスープなんですけど
ちょっとトロミがあって味が濃くって
コショウが良く効いとってね！
そこにトリュフの香りがして
とってもおいしかったです
おにぎり合わすのは一番シーチキンがいいかなって
私は思いました！
結構リゾットおすすめです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！