こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
巨大ホットドッグを3つ買ってきたので
こちらを食べたいと思います！
見てください！
チェダーチーズが乗っとって
めっちゃおいしそうですね
これ25㎝あります！
カリカリのフランスパンみたいなパンに
めっちゃでっかいウインナーが乗ってて
その上にチェダーチーズが乗ってます
いただきます！
めっちゃおっきいですね！
うん！
これはね、ハラペーニョが入っとって
辛旨ですね
ん～！
あ～辛いです
見てください！
ソーセージがめっちゃぶっといです
手作り感のあるソーセージで
柔らかくって噛むと肉汁がジュワッと出てきて
めっちゃおいしいです！
ん～！
ほら～！
コーラが良く合います！
もうパンがね、ふかふかモッチリです
ホットドッグってさ、大体最後のほうさ
ウインナー無くなっちゃうんですよね
なんか、パンだけになっちゃう
ちょっと悲しいですよね
う～ん！
パンもおいしいからOKです
粒マスタードとかも入ってます
これは鶏ソーなんですって
鶏のソーセージ
うん！
マヨネーズがたっぷり詰まってます！
パンにジュワッと染み込んでます
これソーセージがでもほんと大きいですよね！
鶏の旨みがね、グッて詰まってます
刻んで炒めたキャベツがね
このソーセージの下に敷いてありますね
ソーセージのおいしさを引き立たせてます
このソーセージはね
肉汁がすごいです！
もうね、噛んだら
ジュワッと溢れ出てきますね
最後の1本で～す！
これはチェダーチーズで
最初のホットドッグと一緒で
中はハラペーニョが入ってないバージョンです！
普通入ってないバージョンから食べますよね
でも…最後に食べます！
うん！
炒めたキャベツが甘くてね
ソーセージと合ってておいしいです！
ん～！
両手で持つけ、ホットドッグやない物食べとうみたいです
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
巨大ホットドッグめっっちゃおいしかったです
パンもね、パン屋さんのパンみたいにおいしいんですよ！
外側はね、カリッと焼き上がっとって
中はね、ふわふわモッチリなんですよね！
ウインナーも超絶品でした！
やっぱりおいしい物とおいしい物が合わさると
とてつもなくおいしい物に仕上がるんですね！
とってもおいしいので
皆さんもホットドッグ、ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！