こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで新発売の
『和風ポテトフライ大学いもの味』を15個買ってきました
あとですね、シェイク飲みたかったので
ストロベリー2本とバニラとチョコを1本買ってきました
マックのポテトの大学いものソースが付いてるやつですね
外国の人って大学いもってわかるんですかね？
大学ってついとるけど
この料理自体大学とは限らないんですよね
なんかね～…
大正時代に東京の神田近辺の大学生が
好んで食べていた為この名前が付いたと言われてる説と
昭和初期に東京大学の学生が
学費を捻出する為にこれを作って売ったのが
名前の由来だっていう説もあります
らしいです！
料理自体は関係ないんですよ
大学いもっていうのは
サツマイモを油で揚げたやつに
お砂糖と醤油を使った蜜をかけた料理なんですよね
おいしいです
私、好きです♡
なので、これもおいしいだろうなって思って
今日はいっぱい買ってきたわけです
でですね、ちょっと1箱1箱食べてるのは
ちょっと食べにくいので
お皿に移します
15個分出したらめっちゃ山盛りになりました！
ちょっと嬉しいですね
私、ポテトをこんなにたくさん食べるの初めてかもしれないです
多分初めてです！
わ～ポテト山盛り、幸せです🎵
このタレをかけていきます
ゴマが入ってるの分かりますか？
おいしそうですね
おお～！
あ～トロトロだ
おいしそう
タレがトロトロでおいしそうです！
あ、別に香りはそんなに強くないですね
いただきます！
クロボゴマが入ってるタレがかかってます
うん！
あ！これおいしいです！
なんかちょっとね、はちみつの風味もしますね
黒ごまが香ばしくっていいですね
ポテトのしょっぱさと合わさって
甘じょっぱさがいいですね！
ポテトフライにさ
大学いものタレをかけるってちょっと考えましたよね
今までさ、なんかありそうでなかったメニューやなと思いました
うん！
ちょっとね、手がベッタベタになるのが悩みですね
あ！そういえばフォークが付いてた！
ふふふ
これのフォークか！うん
あ！こうやって食べれば良かったんですね！
う～ん！
食べやす～い！
ポテトにチョコかけるやつの時もやった気がするな…
シェイクをね、久しぶりに飲んだんやけど
シェイクってめっちゃウマイですね！
うふふふふ🎵
おいしい
いや～なんか
冬やけ中身が溶けてなくて吸えない
シェイクおいしい！
これストロベリーですね
アイスの溶けかけの感じで
ヒンヤリ冷たくって
もうポテトとすごく良く合います！
ん～！
チョコシェイクもおいしい！
チョコがほんのり甘くていいですね
じゃあちょっとね、タレが少なくなってきたので
タレが残ってるのでかけます
うん！！
この大学いもポテトフライには
バニラシェイクが一番合うかもしれないです
あ～そうですよね～！
大学いもにバニラシェイクが添えられたデザート
食べたことありますもん！
ストロベリー2個買っちゃった…
まあいっか
うふふふ
このタレとね、バニラシェイク
すっごいめっちゃ合うんですよ！
ううん！
ちょっと失敗しちゃった～💦
う～ん🎵
こういうね、甘じょっぱいやつって
いいですよね～
甘じょっぱい感じの味が好きなんですけどね
ちょっと残念ながらこれタレが最後ですね
ちょっとね、シェイクがなくなっちゃったんで
大好きなコーラを自分で用意したの飲みます
（しゅわあー）
は～！おいしい！
ちょっとですね、底のほうに
タレがかからなかったので
ここからケチャップをかけてみたいと思います
あ～いいですね
ケチャップとポテトは最高です！
う～ん！
おいしい
（しゅこあわわわ）
あわわわわ…！
（しゅー）
ポテト、このお皿で山盛りって
結構なんか多いのかな？
なかなか量が減らないんですよね
このお椀で丼ものとかは結構すぐなくなるんですけどね～
ポテトは多いのかな～？
おろろ！
ん！？
んふふ
なんで？
（しゅー）
4本目です
じゃあ最後あとこれだけいただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
『和風ポテトフライ大学いも』
とってもおいしかったです
まあちょっと最後はね
タレが足りなくなってケチャップだったんですけど
今までありそうでなかった味だったな～と思いました
ポテトフライを大学いも風にするってね
結構おいしかったです！
ポテトって、ご飯と同じぐらいの量でも
やっぱり水分がないからめっちゃ多く感じました
ふふふふふ
ちょっと顎も痛いし
ちょっと食べれるかなって心配になりました
でもやっぱりマックのポテトはおいしいですね！
シェイクもちょっと久しぶりに飲んだんですけど
めっちゃおいしかったです
バニラをね、もっといっぱい買っとくべきだったなと思いました
今日はね、コーラも4本飲みました！
ポテトがね、水分がないからですね
ご飯と違ってね
はい！
とってもおいしかったです
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！