こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ウェンディーズでいろいろと買ってきました
ウェンディーズの動画は初めてなんですよね
ウェンディーズ可愛いですね！
この女の子のマーク
なんかオシャレ！
アメリカン
アメリカのメーカーだよね？きっと
うふふ
ウェンディーズってさ、すごいね
これ見て
カルボナーラとかあるんよ
あとチリとかさ～あ
フレンチフライ＆チリチーズとかある
私の好きな物とか食べたかった物で溢れとるやん！と思って
これからチェックしていきたいと思います
ウェンディーズ
いただきます！
で私がさ、今回何でウェンディーズ注文したかっていったら
視聴者さんからさ～あ
ウェンディーズにめっちゃおいしそうなのがあるよ！
っていうのを教えてもらって
今回ウェンディーズ選んだんですよね
で、それがね、これなんです
じゃん！【ワイルド☆ロック】
見たら分かるようにビーフパティで具材をサンドしとるんよね
糖質をさ～あ、4.6グラムとかまで抑えとるんて
パティで挟んどるけさ
すごいカロリー爆弾そうな感じがするけどさ
まあ低糖質なんよね
まあ低糖質…
カロリー抑えてるのか私にはちょっとよく分からないんですけど
あんまり関係ないんでね、私にはね
ちょっと食べてみます！
これは2つ注文しました
いただきます！
んんん～～！！
ふふふ
ぶっちゃけまだ中の具材に到達してないけど
いや、ウェンディーズのパティめっちゃおいしい！
すっごいジューシーで肉感あって、うまいです
うん！
中はエッグとトマトと、あとレタス
ソースがシャキシャキした玉ねぎが入った
タルタルソースっぽいやつなんですよね
超おいしいです
おいしいおいしい！
これで低糖質っていいですよね
食事に気を使っとる人からしたらね
ん～！
私もね、違う意味で食事に気を使ってますけどね
もう誰よりも気を使ってますけどね
はい
めっちゃおいしい
これサニーレタスみたいな感じですね
シャキシャキ感っていうか、あの柔らかい感じのね
お肉にすごい良く合うレタスが入ってる
ん～！
あ、ベーコンも入っとった
トマトとさ、このなんかタルタルソースみたいな
フレンチソースみたいなのが混ざったら
更においしいソースになってます
ん～！
ちょっとカルボナーラの冷え問題が心配やけ食べよ
ちゃーんとベーコンと黒コショウがかかってます
ん！
おいしい！
まあでもね、お家で食べられる
冷凍とかのカルボナーラに近いかな
でもおいしいです
なんかちょっと食べたいなっていう時にいいですよね
あ～ハンバーガー屋さんに入ったけどパスタも食べたいな
っていう時にいいなと思いますね
これは【フレンチフライチリ＆チーズ】ですね
いやこれ、めっちゃ私の好きなやつやん
超おいしそう
うん！
チリがスパイシーでからさ
ホクホクポテトに、そのチリとチーズがかかっとって
もうたまんないですね
これ、チリ＆チーズはウェンディーズの定番商品みたいですね
うん！
こっちは【ウェンディーズ チリ】
スープ？
スープ的なやつですよね
のLサイズ
ん～！
おいしい
ひき肉とかお豆とかが入っとって
ミートソースの味に似てますね
スパイシーでとってもおいしいです
う～ん！
パンとかつけたくなりますね
あ、だからバーガーと一緒に食べればいいのか
次はね【極 海老かつサンド】です
なんかオススメマークがついとった
いやなんかウェンディーズのハンバーガーさ、いいね
おいしいハンバーガー屋さんで買うハンバーガーのパンの感じしとる
中身はこのレタスと海老かつと
キャベツの千切りも入ってますね
うん！
海老がプリプリでめっちゃおいしい
これソースはタルタルソースですね
でね、これなんか
海老を6本手作業で、こう縦に並べとるんよ！これ
だからこう、食べた時に
プリッ！っていうね
こうガブって噛んだらプリッていうね！
海老が味わえますね
バンズがすごい綺麗やな～と思っとったら
これは、ぜんふんりゅうパン
ぜんふんりゅうパン？
え、ぜんふんりゅうパンじゃなくて
全粒粉パン
ぜんふん…
ぜんりゅう…
ぜん・りゅう・ふん パンなんよね
もっちりしとって風味がすごく良くって
パンもちょっと甘みがあっておいしいです
いや私ちょっとウェンディーズ初めてだから興奮しちゃいますね
んん！
これが【UMAMI チキン竜田サンド】です
でさ、私さ、もうやっちゃったのがさ～あ
これ期間限定販売なんよね
UMAMI チキン竜田と
あともう1つね
【UMAMI 塩レモンチキン竜田サンド】っていうのを買いたかったの
でも間違えて、これを4つ買っちゃった
ふふふふ
やらかした、ほんとに
塩レモン食べてみたかった
でもレモンを絞ればいいのか
ん～！
あ、チキンめっちゃおいしい！
すっごいジューシーですね
で、結構しっかり味がついとって
こう噛んだ瞬間に、カツのザクッっていうのと
チキンの旨みが広がって、これめっちゃおいしいです
キャベツの千切りでシャキシャキいっぱい入っとうのもいいですね
ん～！
チキンは固くはないけど弾力がある感じで
噛みごたえあっておいしい！
このチリ＆チーズポテトをさ
このチリスープに浸しても絶対おいしいと思うっちゃ
ソース一緒やけね
ほら見て！
もう私、絶対天才やろ
うふふふ
見るからにおいしそう
ん～！
おいしい
私の『ポテトが冷えたら嫌いになる問題』も
これで解決できるしね！
最高だ
ん～！
ワイルド☆ロックさ
重みがすごい！
もう全然なんかね、重みが違う
やっぱりさ、バンズって軽いやん
バンズがパティになっとるけん
それはズッシリするわっていう感じですね
いやこれ、おいしそうやわ！
見た目もね
アメリカンでこういうの大好き
ワイルドやね！
んん！
最後は海老かつサンドです！
これちょっと飛び出ちゃってますね
んん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ウェンディーズめっちゃおいしかったです
これからウェンディーズ、どんどんチェックしたいですね
すっごいおいしかった
メニューの量もすごい良かったですね
で、ウェンディーズにしかない商品とかあるしね
でさ、私さ今気付いたんやけどね
これね
これさ、チリやん？
ホットチリのソースがあった
これ多分入れたら辛みがアップする感じなんやろうな
ちょっと入れてみたかったですね
あ、2つ付いとるからチリとポテト用だ！うん
はい、まあいろいろあったんですけどね
今日はウェンディーズに出会えて良かったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
これ見てください！
これ、このマラッカで買った指輪
これもマラッカで買った指輪です
新しいやつ
石にフクロウの絵が描いてあると
鉛筆みたいので
分かる？
これなんかよく分からんけど
うふふ
石？かな
石じゃないかな
何かリボンみたいのが付いとるね