こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤングの『背脂MAX』を１０個買ってきました
ちょっとなんかこれ…
私ちっちゃい画面で今…
カメラのインカメ？
で見とるんやけど
これ、白と黒ですごいゴチャゴチャに見える気がする
大丈夫かなあ
はい、まあでもペヤングは色んな商品を出してきてますよね
変わったものが出す度、私試してみてるんですけど
さて、今回はどうでしょう
背脂やけ、私結構好きなんやないかなって思うんやけど
ソースの焼きそばなんですかね？
塩焼きそばなんですかね？
気になります！
じゃあ作っていきたいと思います！
じゃん！麺とかやくを茹でてきました
こちらにこの温めたソースをかけます
普通は蓋の上で温めるんですけどね
私は量が多いのでまとめてお湯をかけて温めました
さあどんなソースが出てくるんでしょう！？
あ！やっぱ透明だ！
背脂の色ですね
じゃん！完成で～す！
あ～背脂の香りします！
ん～豚骨ラーメンみたいな匂いですね
ネギとメンマとなるとが入ってます
いただきます！
ん～
なんかね、ほんのりと茶色ですね
（ズズッズズッズズ）
ん～！
おいしいです！
これは油そばって感じですね
私のイメージでは油そばって
ちょっと麺が太いイメージがあったんですけど
これはだから、麺が細い油そばって感じです
（ズズッズズ…ズズズ）
ん～🎵
味も結構濃いですね！
醤油とんこつの油そばって感じです
（ズズッズズ…）
味が濃くて結構塩辛くって
ほんと私好みです
このソースはご飯にも合うと思いますよ
かやくがメンマとおネギっていうのが
またいいと思いますね
味玉とかね、トッピングがあってもおいしそうですね
（ズズッズズ…ズズ）
メンマの歯ごたえがいいですね！
この背脂を吸っててとってもおいしいです！
なるとはちょっと存在感がないですね
ふふふふふ🎵
（ズズッズズッズズ…）
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
『ペヤング背脂MAX』めっちゃおいしかったです
結構脂ぎった麺で
味も塩辛くて濃いくて
私好みでした
まあ結構脂っこいのとかが好きな人は
好きなんじゃないですかね
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！