こんにちは！木下ゆうかです！
キラン☆
今日はね～！
じゃん！
ローストビーフとマッシュポテトを食べたいと思います！
これはですね、乾燥ポテトというものをコストコで買ったんですけど
それで作りました。
マッシュポテトの材料はこんな感じです⤴⤴
乾燥マッシュポテト
バター
牛乳です。
まずはお湯を用意します。
バターを入れます。
牛乳
（ちゃぽちゃぽ）
別のボウルに乾燥マッシュポテトを入れます。
さっき作ったものを混ぜます。
(ちゃぽちゃぽ)
(ねちょねちょ)
混ざったら完成ですッ⤴⤴
ローストビーフです。
約500g程あります。
薄切りにしていきまーす。
(がしゃがしゃがしゃがしゃ)
う～ん！
おいしそうです⤴⤴
めっちゃ脂のってます！！
私の好きなタイプですね⤴⤴
さっきのポテトにパセリをのせたものを盛ります。
で、ローストビーフ
ベビーリーフ
で、ローストビーフのソース
おお～
おいしそうです
じゃん！
重さを測ってみまーす！
器の重さを入れて3.45kgなので
引いて2.5kgぐらいです。
今日はスープが600gぐらいあるので
合わせて3.1kgです。
いただきま～す！
まずはローストビーフから
めっちゃおいしそうです。
これもネットでｗ注文しましたｗｗｗ
(ぱくっ)
んん～！
脂がめっちゃのっとって、
表面が香ばしく焼きあがってて、
で、中のお肉のちょっと生肉加減がね、最高ですね！
マッシュポテトです
うん！
塩で味付けとかはしなかったんですけど、
ちゃんと味が付いとって
バターとか牛乳の風味がしておいしいです。
サラダも山盛りですね🎵
【早送りなう】
スープはオニオンスープです
おいし～🎵
【早送りなう】
【それにしても】
【ビーフ美味しそう】
【ゆうかちゃん可愛い】
【💛】
めっちゃ大きいです！
ん～！
このマッシュポテトはね
ローストビーフが500gなので
2kgぐらいありますね
すごいクリーミーでね、おいしいです
【早送りなう】
【早送りが】
【長いからって】
【飛ばしちゃダメよ】
【早送りなう】
ベビーリーフをローストビーフで巻くと
美味しいです
【早送りなう】
最後のローストビーフ
いっただっきまーす！！
うん！
ごちそうさまでした！
ローストビーフとマッシュポテト、とってもおいしかったです
乾燥マッシュポテトもすごく便利ですよね
なんか他の料理とかでも使えそうだなって思いました
でね、ローストビーフはね
もうすぐクリスマスですよ🎄
クリスマスとかにもピッタリだし
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
👍と
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ～イ！
キラン☆
【以上字幕は彼方がお送り致しました♪】