こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ベニズワイガニのビスクを2キロ
たまごサラダを2キロ
チキンを6つ
食パンを30枚用意したので
こちらを食べたいと思います！
ちなみにベニズワイガニのスープはこちらのスープで
たまごサラダはセブンイレブンのたまごサラダです
いただきます！
もう食パンは最近顎が弱いんで
サンドイッチ用の食パンにしました
こちらにたまごサラダを乗せます
おいしそう！
ん～～！！
たまごサラダは甘くって、程よい塩気が付いとって
白身の歯ごたえがめっちゃいいです
食パンもフワフワです
うん！
こちらはカニのビスクです
ん～！
カニが濃厚です
ちっちゃいカニの身も入っとってめっちゃおいしいです！
こっちも
う～ん！
すごい
スープがドロッと濃厚だから
スプーンがこう…入らない
あの～…
スープの中にボチャンってならないですね
ちゃんとここで止まってる
次はチキンも一緒に食べます
じゃん！
ん～～！！
チキンの塩味に
たまごサンドの優しい甘みが良く合います
考えてみたら、これ親子サンドですね
うん🎵
こっちのほうが食べやすいかもしれないですね
2キロもあるから山盛り乗せられます！
まあ食べにくいんですけどね
山盛り乗せると
チキンとたまごをサンドにしてもおいしいです
うん！
パン30枚とたまごサラダ
程よく一緒に食べ終わるの、ちょっと難しいです
2つ同時にちゃんと食べ終わりたいですよね
チキン最後です！
うん！
食パン3枚に対してたまごが
多く残りすぎちゃう気がします
何としてでも一緒に食べ終わりたいです！
でもそんなね…ちょっと多めぐらいかな？
ふふふふ
は～い！贅沢です！
うん🎵
ずっしり重いです
なんか私ね、今日珍しく朝撮影してるんですけど
いつも深夜が多いんですよね
なんかもうメニューが朝って感じですね
朝からこんなにいっぱい食べたら
1日めっちゃ働けそうです
最後の1枚で～す！
おう…
おお
あ～めっちゃたまご溢れてきてる
うん！んふふふ
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
たまごサンド、めっちゃおいしかったです
なんかこんな感じで
たまごサラダを2キロ食べるって
やろうと思えばできるけど
やる機会が無いとやらないって感じですよね
でもなんかこういう
好きなものをお腹いっぱい食べられるっていうのは
『夢がちょっと叶う』みたいな感じでいいですよね！
チキンを挟んだやつはね、なんか
レシピで話題になってましたよね
コンビニのたまごサンドのサンドイッチに
売ってるチキンやったり、揚げ鶏やったりを挟んで食べるっていうのね！
これめっちゃおいしいです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！