こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
トマトと海老のクリーミーカレーを作りました
クリーミーな感じでめっちゃおいしそうです！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
私は12人前作ります
まずは玉ねぎを細かく切ります
サラダ油をかけて
ラップをして
600Ｗのレンジで5分くらい加熱します
フライパンにサラダ油を熱して、海老を炒めます
軽く火が通ったら、フライパンから出しておきます
同じフライパンでバターを溶かして
レンジで温めた玉ねぎを炒めます
塩コショウもします
玉ねぎがしんなりして、ほんのり色付いたら
トマト缶を入れます
このまま５～６分煮ます
水かお湯を入れて更に煮ます
お湯だと早いだけなんで、どっちでもいいです
煮立ったら火を止めて、カレールーを入れて
溶かします
牛乳
中濃ソース
お砂糖
海老を加えます
カレーを盛り付けて
生クリームをかけま～す
じゃん！完成で～す！
めっちゃおいしそうです
海老もたっぷり入ってますね
ちょっと重さを測ってみます
5.85kgなので
約5kgです
今日はコールスローサラダを用意しています
いただきます！
生クリームが超おいしそうですね
こんな感じです
トマトの色がよく出てますね
海老もおいしそうです！
（ふー）
ん～！！
ルーが私好みに甘いですね
実は、ちょっと砂糖多めに入れたんですよね
レシピよりも
調味料はお好みで入れてください
トマトの味がよく溶け込んでいます
玉ねぎの旨みもあって
めっちゃおいしいです！
ん～！
海老もプリプリですね
めっちゃおいしいです！このカレー
多分ね、女の子が大好きな味だと思います
まあまあ…人にもよるんでしょうけどね
ふふふ
う～ん🎵
めっちゃおいしい
うん！
体の為にも野菜を食べたほうがいいですからね！
ちょっと、めっちゃ暑くなってきたので髪を結びます
カレーって温まりますよね
体が
海老を煮込みすぎてないからプリプリですね！
カレーのルーがちょっと少なくなってきましたね
お鍋にルーが残っとるんで
足します！
プラス1kgぐらいですね
私はね、気を付けて食べんと
大体いつもルーが足りんくなっちゃいますね～
う～ん🎵
牛乳をたっぷり使ったけ
超クリーミーですね
海老ってさ、クリーミーな物と相性がいいですよね
何でですかね
うふふふふ
このカレーに良く合ってます
スパイシーさはあんまりない
もうクリーミーな
スープみたいなカレーです
ちょっと甘辛い感じありますね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
海老のクリーミーカレー
めっちゃおいしかったです
私好みに甘くって
コクがあって、最高でしたね！
しかも、トマト缶を使ったから
めっちゃお手軽でしたね
缶詰は便利ですね～🎵
海老もたっぷり入っとって、大満足でした！
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！