こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
銀のさらで期間限定で出てる桶の
『躍』を買ってきました
今回のね、目玉は
見えますか？
大生エビだそうです！
お寿司おいしそうですね
ちょっと前ステーキ食べて
今日はお寿司です
私は毎日こんなご馳走を食べていいんでしょうか！？
こちらは10種類のお寿司が全部で50貫入ってます
あと玉子ですね
5人前です
いただきます！
まずはですね、この
今回目玉の大生エビから食べたいと思います
見てください！超おっきい
お皿が…白い！
ふふふ
よく見えない！
ちょっと回転寿司っぽいですね
見てください！こんなにおっきいですよ
これイカなんですけど
この大きさの違いすごいですよね
白くて少し透き通っとってめっちゃ綺麗ですね
ちょっと怖いけん、これエビだけつけよ
そして乗せて食べよう
んん！！
めちゃくちゃプリプリです！
これは海ですごい元気よく泳いでたんだろうな～
このエビは！っていう感じのプリプリ感ですね
歯に反発してくる感じがすごくいいです
新鮮なエビって感じですね
じゃあ次エビもね、取ったので食べます
うん！
シソがいい仕事してますね
ほんとにお寿司っていいですよね！
シャリとお刺身一緒に食べるともう最高です
で、今日は赤出汁のお味噌汁1キロです
お寿司は赤出汁合いますよね
んん！
じゃあ次は大好物の中トロいってみます
あ～もう！
プルプルですね
ネタにこの脂がのってる感じたまんないですね
う～～ん！
大トロほど脂のってなくって
程よいこの脂のり加減で
マグロの味がまろやかでとってもおいしいです
次はね、大生エビの炙りです
落ちちゃった
んん！
大生エビが香ばしくなっとって更においしいです
私こっちのほうが好き
乗ってるのはゆずポン酢のなんかジュレですね
歯ごたえがね、炙ったほうが強くなりますね
そしてホタテです
ん～！
お魚とは違う貝の旨みもいいですね～！
玉子ですね
うん！
甘くておいしいです
お寿司屋さんの玉子っていいですよね
そしてサーモン！
何でさ、お寿司ってこんな色とりどりなんでしょうね
花のようですね
これってさ、中の身がこんな色しとるわけじゃないですか
いったい誰に向けてこんな綺麗な色にしたんでしょうね？
お魚不思議だな
うぅん！
サーモンもおいしいですね
で、マグロですね
お、お、おおお
うん！
お寿司の生もの食ってるんだぞっていう感じがいいですよね
焼いたお肉とも、なんともいろいろと違う
この歯の感触がいいですね
ん～！
ハマチです
私ハマチも大好きです
う～ん！
脂がのってておいしいですね
私、お刺身でも脂がのってるのが好きですね
トロとかサーモンとか、あとハマチね
のってますね～脂が
で、ネギトロで～す
うん！
トロがふわふわになってますね
で、イクラ
ん～！
旨みがはじけてます
大生エビ見てください！
このプリプリ感ですよ
この強さ！すごいですね
振り回してもエビがちぎれない
振り回しちゃダメですね
ふふふふ
海ではめっちゃブリブリいわせてたんですよ
それを私が食べると
うぅ～ん！
はい！見事1貫ずつ残してやりました
１，２，３，４，５，６，７，８，９，１０
うん！
10種類のお寿司たちが今多分私に
次は誰が食べられるんだろうって恐れていることでしょう
お寿司バトルロワイヤルです！
誰もバトルしてないけど
最初に私が食べるのは
ガリ食べます
イカいきます
この青じそがめっちゃおいしい
う～ん！
最後にね、やっぱりおいしい物をとっとくタイプなんですよね
一番最初においしい物も食べるけど
どっちかっていったら最後にとっておくかな～
でも最初と最後に食べたいタイプです
欲張り
でもどっちかっていったら最後です
なんか何回も言っとるけど
ここ、そんな大事なとこかなぁ？
あ、なんか今ホタテのわさびすごかった
ハマチ、大生エビ、炙り大生エビ
サーモン、中トロです
今日のベスト５たちですね
う～～～ん
すごく悩むけど…ここは
大生エビだ！
炙りとちょっとかぶってるからね、キャラがね
うん！
最後2貫残りました！
今日の私の気持ちは
中トロのほうを先に食べます
う～ん！
じゃあ最後、炙り大生エビいただきま～す！
ん～！！
完食です！
ごちそうさまでした
銀のさらの『躍』めっちゃおいしかったです
あの大生エビがもうプリップリでしたね！
そして大きかったですね
私の大好きなネタが沢山乗っとって
めっちゃおいしかったです！
やっぱりお寿司はいいですね！
海の恵みですね
もう宅配寿司でね
こんなにおいしいお寿司が食べられるなんて幸せですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！