こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
これ、最近ご飯と一緒に食べたんですけど
実はですね、その動画を見て
やまやさんが沢山明太子をね
この普通の明太子とかチューブの明太子とか
いろいろ送ってきてくださったんですよ
なので！この大好きな明太子がまた
今2箱家にあります
前回さ、明太スパゲッティ作ろっかな～って言いながら
明太子ご飯食べたじゃないですか
だから今日は明太子スパゲッティにしよっかな～って思って
レシピをいろいろ探してたんですよ
で、探してたら
あ、これおいしそうだなっていうレシピを見つけたんですよね
今日はね、それを作りたいと思います！
何を作るかは、皆さんお楽しみにしててください
あ、でもサムネで分かってるか…どうせね
はい
じゃあ作りたいと思います！
明太子が今回2箱で700グラムあります
私この箱また開けにくいって思っとったけど
すごい開けやすいんやった
こうやって
じゃん！
あ～…ふふふふ
こんな感じで入ってますね
まな板が汚れないので大葉から切ります
くるくる巻いて
めっちゃいい香りです
明太子は薄皮を剥いて中の明太子を取り出しておきます
私この皮が好きなんですけどね
でもこのレシピはちょっと剥くって書いとるけ剥きましょう
こういう感じですよね、多分
皮、刻んで入れたらいいのかな？
絶対食べたい
結構2房から大量に取れるものなんよね
あ、スプーンとかのほうが綺麗に取れそう
今発見した
はい、めっちゃ大量に取れた！
ちょっとこれもったいないけ、皮も刻んで私食べる
冷凍のうどんを茹でてお湯を切ります
今日は10食使います
鍋に白だし
みりん
バター
なんとね、レシピ通りにいくと200グラム
1箱全部ですね
ちょっと我ながら恐ろしくなります
牛乳
大好きな白バラ牛乳です
これを2箱、2リットル入れま～す
白バラ牛乳たっぷりで作ったクリームスープなんて最高ですね
こちらをひと煮立ちさせたらスープが完成です
器にさっきのうどんを盛ります
温めたスープをかけます
お～！
あ…
重い
ふふふ
お鍋も結構重いんですよね
で、大葉を盛って
皮の部分を先に乗せよ
見映えが悪いかもしれんけ
超大量の明太子を盛ります
お好みで黒コショウをふります
じゃーん！明太バタークリームうどんの完成です！
これ超重たいし、もうなみなみで怖い
ちょっと肩がはずれるかと思った
いただきます！
明太子が超たっぷりでおいしそうですね
大葉の香りがいいです
あとね、明太子とバターが混ざった匂いたまんないですね
明太子をちょっとスープに溶かして
明太子クリームスープにして食べますね
お～！色が変わった
ちょっとピンクっぽくなった！可愛い
（ズズッ）
うん！
（ズズッズズッズズッズズッズズッズズ）
めちゃくちゃおいしい！
もうパスタのソースでもいいですね、これ
優しいミルクスープが
明太子の味が加わってめちゃめちゃおいしいです
結構すっごい簡単な手順やったのに
しっかり明太クリームスープになってます
めっちゃおいしい！
このスープもう5リットル飲める！
うふふ
（ズズズッズズッズズッズズッズズズ）
うん！
大葉もあります
（ズズッズズッズズッズズ）
うん！
噛んだら大葉の香りがフワッとしてね
すごくおいしいです
もう明太子ってほんとおいしいですよね～
もう私さ、やまやさんから明太子が送られてきた時さ
めちゃくちゃ嬉しかった！
嬉しすぎてもうね、どうしようかと思った
うふふ
どうもせんけど…食べるだけやけど
おいしい
（ズズッズズッズズッズズッズズ）
あっさりめが好きな人とかはバターが少なめでいいんやろうけどさ
もう私はこのバターがまたこってりした感じがたまんないですね
スープを飲むと明太子がプチプチしてます
皮もちゃんと入れてよかった
なんか、うどんの具の1つって感じになります
あ！で、私忘れるところやった、また
これです
やまやのタレが付いてるんでこれをかけてみます
ほんとね、ご飯に明太子乗せて
このタレかけるだけでめちゃくちゃおいしいですけどね
あ～！綺麗ですね、タレかけたら
見た目にもいいです
うん！
明太子の味がアップします
より濃いくなります
私好みになります、より
全部かけよ
おいし～！
最高
もうこのスープの味大好き、私
冷凍のうどんってさ、おいしいですよね
コシがあって噛みごたえがあって私大好きです
（ズズッズズッズズッズズッズズ）
うん！
結構安いしさ、コンビニでも買えたりするしさ、大好き！
見えるかな？明太子がたっぷりです
うん！超プチプチしてます
結構味しっかりしとうから
味が足りんわけじゃないんやけど
こう、味変とかで黒コショウ入れてもいいと思います
この音いいですよね
うん！黒コショウの香りもいいですね
最後あともうこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
明太バタークリームうどん、めっちゃおいしかったです
しかもこんなにおいしいのに
作るのが超簡単！
明太子自体がさ、結構もう作るの大変ですもんね
だからすごいお手軽においしい料理が作れるんですね
明太子を使うとね
明太子をやまやさん、本当にありがとうございました！
明太子また買います
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！