こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、ドミノ・ピザの『ピザサンド』って知ってますか？
私、知らんかったんですけど
最近チラシが入っとって
「ピザサンドっていうのがあるんだ」って思って
こんな感じで、中身は
ドミノ・ピザと同じような具になってるんだと思います
これはギガ・ミートですね
今日はそのピザサンドを
多分全種類７つ
あと、それだけじゃちょっと足りないかなと思ったんで
Lサイズのピザを用意しました
高麗カルビと
エビマヨです
いいチョイスでしょ？
うふふふ
いただきます！
ピザサンド初めて食べるから
どんな味か気になりますね
じゃあまずはこちらの『チキテリ』
チキン照り焼きですね
うん！！
パンはカリッとしてもっちりしとって
チキン照り焼きとマヨネーズが入っとって
おいしいですね
ん～！
サンドになっとるから食べやすい
コーンも入っとって、ソースはクリーミーです
あんま照り焼きソースって感じはしないですね
照り焼きソースじゃないのかな？
照り焼きチキンの皮に脂が乗っとって、ジューシーでした
次は『スパイシー』です
はい、ちょっと辛いんでしょうね
赤いソースです
この緑のやつが辛いやつっぽかった気がします
うん！！
結構辛いな
やっぱこの緑のやつ
ハラペーニョやったっけ
これがピリッと辛いですね
最初からいきなりピリッ！と来る辛さです
サラミってピザって感じがしますよね
赤いし丸いサラミ
ミートボールのちっちゃいのみたいのも入っとって
これが香ばしい
ちょっと辛いけど、後を引く辛さって感じでした！
ピザも食べてみます
私、カルビのピザ大好きなんですよね
は～い！もう超おいしそう！
お肉に脂が乗ってますね
ん～～！！
甘辛のタレがいいですね
チーズと良く合ってます
生地はクリスピーな感じにしました
私、顎がすぐ疲れちゃうんでね…
なんか昔はクリスピータイプのピザって
なんか「ピザ！」って感じがせんけ
好きじゃなかったけど…子どもの頃はね
今は好きになった
なんか、パンタイプのほうが
「デリバリーピザだぞ！」って感じがする
こっちは『エビマヨ』です
う～～～ん！
コーンとマヨネーズのソースがマイルドでおいしいです
エビとマヨネーズって相性めっちゃいいですよね！
これは『マヨじゃが』です
やっぱり、ピザサンドのほうが手が汚れませんね
ピザ食べるよりも
食べやすい！
うん！じゃがいもがホクホクしとっておいしいです
ピザソースがかかっとって良く合います
も～なんかすごいですね
ごちそうって感じですね
サンド７つあって、ピザのLが1枚って
これを独り占めできる幸せです！
これはピザサンド
『マルゲリータ』です
ちょっとなんか、開くところが残念ですね
こっち側を開きたいんですけどね
チーズでくっついちゃってる
はい、「王道」って感じですね
マルゲリータ
しょうがない…食レポ頑張ります
ん～～！！
これはまさに
マルゲリータ！
バジルソースがトマトとすごく良く合いますね
トマトが結構みずみずしいです
あ、モッツァレラチーズが入ってる
カルビほんとおいし～！
お肉の脂が最高です
次は『ギガ・ミート』です
サラミ・ベーコン
このハンバーグみたいのが入ってますね
さっきはミートボールって言ったけど
お肉づくしのサンドですね！
うん！
結構サラミもベーコンもハンバーグも
主張してます
それぞれの個性を出してますね
こちらは
『カルビ』です
ん～！
お肉がたっぷり入ってます
最後はこちらです
『デラックス』
いろいろ入ってます
モッツァレラチーズが入っとるのかな
めっちゃ具だくさんですね！
サラミとかも入っとって
マッシュルームも入ってますね
ピザソース入っとって
ピザをサンドにしたやつを食べとるって感じです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ピザサンドもピザもめっちゃおいしかったです
やっぱピザはいいですね～
私の好きなものが詰まってます
ピザサンド初めて食べたんやけど
すごく食べやすくて良かったですね
なんか入れ物とかもこういうのに入っとって
持って帰りやすいしね！
ハンバーガーもいいけど
たまにはこういうのもいいですよね！
ピザサンド、値段が大体500円前後ですね
カルビだけちょっと高い
700円だ
やっぱり私カルビが好きなんですよね～！
ピザでもカルビが好き
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！