こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カレーを用意しました
こちらですね、ただのカレーじゃないんです！
ついに、ココイチの１０辛カレーです！！
あ～もうね
ルーがね、ちょっと赤い点々みたいのがあって
色が違うんですよね
めっちゃ辛そうです
これは器の重さを入れて5.8キロ
器が900グラムぐらいだったから
4.9キロぐらいですね
でも多分、卵とかいろいろ入れるので
約5キロぐらいの量になると思います
見てください！
なんか色が違いますよね
辛そう…
ウインナーをトッピングと
うっすら見えるかな？
ほうれん草がトッピングしてあります
飲み物もちゃんと用意してます
牛乳が良かったんですけど、うち無いんで豆乳です
今日も重さを量りながら食べます
いただきます！
ふ～～
うふふ
辛そうだな
ちょっとでもルーだけで食べてみよっかな
いやいや…自殺行為ですよね
ん～～～んんんん！！！
あ～あ～これ辛い！
ほんとに辛い
やばいです
もう食べた後もずーっと舌が辛いです
ヒリヒリします
喉もヒリヒリします！
カレーのルーが通ったところ、もれなくヒリヒリします
そして一口で暑くなりました
最近涼しくなってきたけど、全然暑いですね
唾液がめっちゃ口の中で今溢れてます
あ～ご飯と食べたらちょっとはマシかな？
んんんん…
やっぱカレーはご飯と食べたほうがおいしいですね！
ちょっと頑張って食べ進めてみます
このままトッピングも無しで！
ん～
ウインナーです！
んん！
ルーに浸ってないからおいしい
でも辛いのが好きな人だったらたまんないと思いますね
このルー
気持ちが折れないうちに食べれるだけ食べます！
うん！
うん！！ふふ
しかもルー多いな！
10人前注文したんですよ
うぅん！
から～い～…
からっ…
か～らっ！
は～～！！
あ～もう辛い
めっちゃ辛いです
う～～…ふふふ
やばい！
いや…これもうほんとちょっと、危険を感じる辛さですね
私、５辛を食べてめっちゃ辛かったから
１０辛、ちょっとビビってたんですよね
で、ずーっとやってなかったけど
そろそろいけるかな？と思ったけど
やっぱ辛いですね
ちょっと頑張って900グラム食べます！
う～～
やばい！これほんとに辛い
もうそんなに暑くないのに
汗がめっちゃ出ます
この辺がブワッ！って
食べた瞬間に汗が出たんですよね
う～わ…めっちゃ辛い！
まだや！
ふふふふ
あともうちょっと
ふ～
わ～～！
これちょっとね、注文しといてなんですけど
地獄です…この辛さ
私の大好きなものを投入します
じゃーん！
これはね、チーズが500グラムぐらいと
バター100グラム
あとマヨネーズをたっぷり入れたものです！
もう私が今まで辛いものを食べて
助かってきたアイテムを全部ぶち込みました
それほどの恐怖です！
めーっちゃ辛いです
じゃあ入れます
お～！
わ～！チーズのナイアガラです
こんだけチーズ入れちゃうと
ルーが別物になっちゃうかもしれないですね
やっぱおいしく食べるのが一番なので！
はい！
5.85キロ
最初の重さにほぼ戻りましたね
これで辛さが変わってなかったら
ただ量が増えただけですね…
めっちゃ辛いのに
は～い！食べてみます
すごいな
チーズがすごいな
う～～ん！！
チーズと食べるとあんまり辛さが感じないです
でも今食べたの、ほぼチーズだったからな…
うん！
あんまり辛くなくなった
でもこれ、ちゃんとルーと混ぜよ！
チーズ…チーズの量が多かったから混ざらないな
すごい！
ふふふ
うん！
すごい！
ほとんど辛くなくなりましたよ！
ちゃんとチーズ、ルーの中に溶け込んでなさそうなのに
何でだろう
なんか不思議
チーズの粘りが食べにくいことこの上ないです
なんだ…どうやって食べたらいいんだ！これ
うふふ
う～ん！！
勝ちました！
ある意味負けですけどね…
もうちょっとね、それでもまだ辛いんですよね
汗がすごい出てくる
ちょっとマヨネーズ選手をね
また助っ人で呼びたいと思います！
カレーとマヨネーズはおいしいですよね
なんか…ふふ
チーズが…
うぅん！！
マヨネーズが一番強いのかな？辛いのには
私はなんか、この1週間
何故かカレーをいっぱい食べてますね
モスのカレーを食べて
カレーメシを食べて
今はココイチのカレーです
今回が一番辛いです
もうなんか、あんだけ色々入れたんやけど
それでも私がいっつも食べてるカレーより
か～らい
めっちゃ辛いです
はい！残りあと800グラム！
1キロ切りました
ウインナー最後の1本です
うん！
最後の一口いただきま～す！
んん！
あ、消えてる…
ふふ
ごちそうさまでした
ココイチの１０辛カレー、めっちゃ辛かったです
でも今日やっと食べれて良かったです！
肩の荷が下りました
まあね、色々トッピングするとね
結構大丈夫になりました
でもね、もう１０辛のままだったら
とてもじゃないけど…
それでも900グラムぐらい食べましたけどね
大体1人前以上ありますよね
900グラムだったらね
まあね！
ちょっと5キロとかの量は食べられないな～
と思いましたね
辛いのを抑えるトッピングのやつを入れた後も
まだしばらく辛かったです！口の中がね
汗もめっちゃ出てました
汗をかきたいなっていう人はいいんじゃないでしょうか？
辛いの好きな人はいいと思います
皆さんも、ココイチの１０辛食べてみたい人は
食べてみてはいかがでしょうか？
でもその前に５辛を挑戦してみてくださいね
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄やTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！