ここが今日泊まるお部屋で～す
じゃん！
すごい
今日もめっちゃ素敵です
ランカウイのホテル
ベッド～！
キングサイズ～
広くて嬉しいですね
テレビがあって
ウエルカムフルーツ！＆…
ウエルカムドリ～ンク！
まあ私1人なんですけどね
気を使ってくださったのかな？
そして
あ！！
お～！
洗面台2つもある
は～！
お風呂広～い！
こんな感じですね、アメニティ
わ～なんかいいですね、お風呂もめっちゃ
雰囲気いい
いい！
ピッカピカや！
ピッカピカの洗面台や
可愛い！白鳥みたい
そして、ベランダは
こんな感じです
ちょっともう真っ暗やから何も見えんね
ソファもあります
いいですね！
そして！
お～！山が見えます
でも真っ暗だな
なんかいいですね
リゾート地って感じだな
昨日泊まったマレーシアとはまた違う感じですね
なんかね、ランカウイは
島全体が免税になっとうらしくって
お買い物にもいいですよね
自然とかすごいいっぱいあるみたいやけ
動物大好きやけすごい楽しみです！
今からジャングルクルーズに行きます
あ～めっちゃいい景色です
みんな乗っていってますね、船に
すご～い！
船いっぱい
なんか謎の魚がいっぱいいます
私はこんな魚を初めて見ました
細長い！
何これ？変なの
サンキュ～！
おお！キャプテン！
キャプテン！
あ、なんかあそこにちっちゃい家がある
お寺みたいなの
日本にある建物と似てる
気持ちい！めっちゃ
犬がいる！
すごい気持ちい～！
セミ
サルはランカウイのヤクザらしいです
このトラはトラがおるっていうわけじゃなくって
サルをビビらせる為なんですって
これからジャングルを見ます！
これは目が見えなくなる
え？モンキー？
あ！モンキー！！
モンキー！
あ～モンキー、キュート！
洞窟だ
Cave cave
あ～～！！
コウモリ
すごい！
すごい
うんちがいっぱいあっても
今の水がここに入ってきて綺麗になるんだって
この白いのに虫がやってきて
その虫をコウモリが食べて
コウモリがうんちをして
で、海がまた来て
コウモリのうんちを流していく
昔は海に沈んでたんだ
だから貝とかがあるんだって
かわいそう、海に帰れなかった
あ～モンキー！
モンキー！
モンキー！モンキー！モンキー！
かいてる
バーイ！
サルいっぱいおるわ～
もう見慣れてきたわ
可愛い～！
バイバイ！
セミ？がめっちゃ鳴いとるけどさ
このセミの鳴き声で鳥とかコウモリ追い払うんだって
穴がいっぱいあいとるんだけど
おっきい穴はムツゴロウの穴で
ちっちゃい穴はカニの穴なんだって
え、どこだろう？
あ！飛んだ！
めっちゃ速い
鷹
鷹、鷹
海に行くけ、ジャケットを着させてもらいました
危ない所に行くんですかね？
めっちゃ海綺麗なんやけど
センキュー！
あ～～！あ～～！
冷た～い！
冷た～～い！
お～！
気持ちいよ～
超なんかみんないいね
素敵だね
めっちゃ綺麗～！
ランカウイの海に来ました！
ずーっと今、クルーズで川を下っていって
海に今度来て
あっちのほうから来た
めっちゃ海綺麗！
夏なんやね～
ずーっと暑いんやね～
こういうとこになんかカニがおったりするよね
何もおらん
あ、でも貝がおる！貝が
貝
この中に入ってみよ
秘密基地みたい
お～
いいなぁ、ランカウイの子どもたちはこういうとこで遊ぶんやね
楽しそう
お～！
空が見えるよ
サルおらんかな～
洞窟がある
あ～足痛い、痛い
足痛い
裸足で来ちゃった
足痛い、ここ
痛い痛い痛い痛い
洞窟洞窟
Cave cave
あ！
痛い痛い痛い
足痛い足痛い
足痛い足痛い足痛い
なんか穴がいっぱいある
これ、何かの家かな～？
何もおらん
ジオフォレストパークです
文化遺産だって
世界が認定した、自然の
自然のです
自然のパーク
今からパラセーリングします
お～～！
速い！
Wow!
Amazing!
すごいすごいすごい！
いいね、夕日に影が映って
なんかいい感じだね！
私は今、ビデオカメラを持ってパラセーリングしようとしています
すごい無謀ですね
走ります！
わ～～！あ～～！
お～～！！
すごい！めっちゃ綺麗
もう感動するね、これ
わ～～お！
ちょっと私ね、さっき録画失敗
録画停止ボタンをなんか知らん間に押しとったみたいで
あんまり撮れんかったけ
しかも飛びたいので
もう1回飛びます！
OK!
めっちゃ気持ち～！
夕日が綺麗！サンセ～ット！
お～！人が小さい！
わ～～！
あ～！手振ってくれた、可愛い！
キャ～
Wow!
あ～～！
ただいま～！
いぇ～！
お！
センキュー！
世界が違う感じがしてめっちゃ楽しいですね、マレーシア
わ～！
ケバブだ～！
おいしそ～！
めっちゃおいしそう
おいしそ～う！
ケバブ
私ケバブこんな食べ方は初めてかも
できたよ～
お～！おいしそう
ん～～！！
おいしい！
最後の夜で～す
すごい
素敵なホテルでしょ？
ホテルのスタッフさんがめちゃめちゃ…良かったです
今からレストランに行きま～す
ディナーです
バーベキューは外です
いいね、ここプール
ここでゆったりくつろげる
ここでディナーで～す！
お～！
すごい！
海、海を見ながらです
海に来たよ～！
めっちゃ綺麗！
すご～い！
素晴らしい
見て見て見て見て！全部海
すご～い！めっちゃ綺麗
この海辺でご飯を食べます
見てください
バーベキューを後ろで焼いてくれてます
サラダで～す
火
海
これ後ろにあるの海です
エビの料理です
マレー系のご飯です
おいしそ～！
お～
う～～ん！！