こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんがトッポッキを送ってくれたので
こちらを食べたいと思います
お手紙と一緒に送ってくれてたんですけど
そのお手紙の中に
って書いてあったんですよね
プルダックポックンミョンより辛い物ってあるんですかね？
この世の中に
今日は死人がでるかもしれません…
じゃあ作っていきたいと思います！
こちらがトッポッキです
中身は
これと
これ麺ですね、多分
これ絶対辛いやつですね！
これスープ？
の粉かな？
もうなんか、唐辛子の粉に見えますね
そして、私これ大好きなんですよね
トッポッキです
すごいですね
韓国、トッポッキのインスタントあるんですね
私好きやけ、日本でも売ってほしいです
じゃあまずは沸騰したお湯にトッポッキを入れます
トッポッキってさ
トッポギなんですかね？
トッポッキなんですかね？
両方聞くけ、どっちがほんとなのか分かんないですね
でも今回お手紙に「トッポッキ」って書いとったので
トッポッキと呼びます
そして麺も入れます
そしてこのスープです！
めっちゃ辛そうですよね
このパッケージもさ、なんか
謎に宇宙的なデザインじゃないですか
そんだけ辛いってことですね！
ふふ
ちょっと意味不明でしたね
これ、ジップロックになってるんですよ
作る人のお好みで調節しろっていうことですかね
え～？
分からない…そんなこと言われたって
あ、もう匂いがやばいです！
辛いです
カプサイシンの香りです
ええ～！！！めっちゃ辛い…
どうしよう…ほんとに辛い
ちょっとね、まだ2袋残ってるんですけど
1袋入れた時点でめっっちゃ辛いです
とりあえずね、この1袋で完成にします
後からもうちょっといけそうだったら足します！
じゃん！完成で～す！
おネギをね、乗せました
ちょっとね、味見の時点でスープがめっちゃ辛くって
想像以上に辛くって
ビビってます
視聴者さんが送ってくれたお手紙に
「めっちゃ辛いのでチーズなどを入れて食べてくださいね」
って書いてたんで
お言葉に甘えさせていただいて
チーズとマヨネーズをちょっと用意してます
いただきます！
じゃあもうまずはスープを飲んでみます
もう赤いですね！
でもね、これ3袋分作って
スープ1袋分しか入れてないですからね
全部入れたらどうなるんですかね～
うおおおお！！！
ほほほ
けどなんかね、スープを多分少なくしたからかな？
ちょっと甘みもあるような気もしないでもないですね
でもか～ら～いです！
めっちゃ辛い
めっちゃ辛い…えへ
めっちゃ辛い！
大好きなトッポッキ
ん～～！
モチモチだ！
トッポギと麺ってね、絶対に入っとうけおいしいですよね
ず～っと口の中が辛い
ず～っとヒリヒリしてます
まあね、でもよくさ、私辛い物動画で食べるじゃないですか
「辛いなら食べなければ？」っていうコメントがあるんですけど
辛いのは別に私嫌いじゃないですからね
辛いっていうのは甘いとか
そういう食べ物の感想ですからね
嫌いなわけではないんですよ！
辛いですけどね
でも辛い物は辛くないと意味ないじゃないですか
ふふふふ
辛い物が辛くなかったら
それは、ただの…ね
個性の無いやつですよ…ふふふふ
（ズズズッズズッズズッ）
うん！おいしい
このスープがほんっと辛いです
う～～
でもなんか辛い物っていいですよね
体が温まります！
もう、もうインチーズします
チーズを入れて
そしてマヨネーズ
で、久しぶりの登場
バーナーをかけます
牛乳無しではちょっと無理だなっていうことに気付きました
牛乳も用意しました
見てください！
マヨネーズとチーズが焦げておいしそう！
いや私はね、辛いのにひと味加えたやつが好きなんですよ
ちょっと、やっぱりなんか
刺激があるほうが食べ物っておいしいですよね
あ、なんかピンク色になった！
（ズズズッズズッ）
めっちゃおいしい！！
え、もう辛さ無いかもしれん
今麺しか食べてないけど
チーズとマヨネーズ焦がすとね
更においしいってことに今気付きました
あ！スープもね
またマヨネーズが混ざるとまろやかになりますね！
超おいしいです
なんか辛いのがまだ残っとるけど
マヨネーズが入ることになってまろやかになって
めっちゃおいしくなりました
（ズズッズズッズズッ）
そこにね、焼けたチーズの香ばしさが加わって
更においしいですね！
トッポッキってやっぱりおいしいですね！
お餅大好きです
牛乳用意したけど要らなかったです
先に飲めばよかったですね
あ～でも牛乳っておいしい
ふふふふふ
なんかね、マヨネーズとチーズを入れたことによってね
サラッとしたスープがね
ドロッとしたとろみのあるスープになったけ
スープもとろみがあるほうがね
具にね、絡んで好きなんですよね
チーズってね、煮て溶かして入れるよりも
炙ったほうがね、香ばしくてすごいおいしい！
トッポッキとチーズって合いますよね～
う、う、う、うん
喉の変なところに入った
めっちゃ痛いです！
ちょっと刺激物ですからね
は～！
ん、ん、ん、うん
じゃあこれが多分最後のト…
えへへ
じゃあこれが多分最後のトッポッキです
うん！
まだ2個もおった
はい、あとスープだけになったんですけど
じゃん！ご飯3合を入れます！
可愛い！
そこにまたチーズを入れて
またチーズを炙ります！
じゃん！
です！
リゾット？
なんかちょっとスープが少なかったですね
スープが少ないっていうかご飯が多かったですかね
わ～！チーズが！
最高です
う～ん！
もう完全に辛くなくなっちゃいましたね
もうね、チーズ味でめっちゃおいしいです
うん！
ほんのりね、あの辛いスープの味がご飯と混ざってますね
ちょっとね、この辛いスープの味が恋しくなってきました
ちょっと作ってきます
お湯で溶かしてね
はい、できました！
んんん！！
から！
でも辛いけどね、
このね、今辛さに色々慣れた後食べると
結構甘みとかもあっておいしいんだなって今思いました
うわ～…大丈夫かな、これ
から～い！
えへへ
辛いけど、でもおいしいです
辛い物とチーズってほんと良く合うんですよね！
辛さをチーズが和らげておいしくするし
チーズに辛さが加わると更においしさがパワーアップするんですよね！
うん！
牛乳おいしい！
えへっえへ…
ちょっと気管に入らないことだけ気を付けないといけないですね
これでもさ、見えますかね？
赤い点々がすごいいっぱいあるんですね
唐辛子パウダーがそんだけ大量に入っとうってことでしょうね
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
視聴者さんから送っていただいたトッポッキ
めっちゃおいしかったです
いや、でもめっちゃ辛かったです
しかも私あれスープ1袋分しか入れてないじゃないですか
3袋分の麺で
全部入れたらね、どうなっていたことでしょう
はい！
しかも1袋でも辛すぎて
チーズとマヨネーズを入れるっていうことになりましたけど
でもね、チーズとマヨネーズ入れるとめっちゃおいしかったです！
辛いのが得意な人は
ぜひぜひチャレンジしてみてはいかがでしょうか？
それでも「食べれない！」と思ったら
チーズとかマヨネーズ入れたりしたらおいしくなると思います
で、その後したご飯のリゾットも
チーズがたっぷりでね、おいしかったです
やっぱチーズって炙るとおいしいですね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！