こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
見てください！
めっちゃ可愛いですよね！
北京にある
『Now Mansion』さんにやって来ました
スイーツがすっごい綺麗です
もうお店の雰囲気もすごく可愛いです
食べるのが楽しみです！
もうこれは芸術ですね
ほんともう見てるだけで楽しいです
スフレも超おいしそうです
可愛いですね～！
すご～い！
尊敬しますね
おいしそうです！
食べるのはここのお部屋で食べたいと思います
こんな感じの内装になってます
めっちゃ可愛いですね！
もうほんと、別世界ですね
テーブル、もう華麗なる一族みたいです
いただきます！
じゃあまずはこちら、アーモンドのスイーツです
可愛いですね
可愛い！
う～ん！！
すごいアーモンドが香ばしいです
で、中はスポンジとクリームになってます
う～ん！
幸せです！
ちっちゃいからすぐ無くなっちゃいましたね
コーヒーもこんな感じ
可愛くアートになってます
おいしいです
次はこちらで～す
あ～タルトみたいな感じかな？
うん！
おいしい！
サクサクです
焦がしてあってすごい香ばしいです
うん！
可愛いですね！
卵の形してます
割ったら何が出てくるんですかね
お～～！！
こんな感じになってます
鳥の巣みたいになっとる
ん～！
チョコレートのムースです
マーマレードが入ってますね
次はこれです
あ～パリパリのが乗ってますね
うん！
なんかパイナップルの味かな
おいしい
これはメレンゲの焼いたやつみたいです
次はこちらです
綺麗ですね！
なんか、天使の輪みたいです
あ～！
飴が
花びらとかも散りばめられとって
すっごい可愛いですね
う～ん！
キャラメルの味です
次はこちらで～す
金色のコーヒー豆みたいのが乗ってます
ん～！
ホイップがすっごく軽いです
コーヒーの味ですね
次はスフレです
じゃあかけてもらいます、ソースを
おいしそ～！
お～！フワフワです！
あ～！もうフワフワでトロトロですね
う～～ん！！
シュワっととろけます
なんかお酒の香りがいいです
ん～！
バニラの香りがします
トロットロです
うん！
ピーチグラニータです
もうピンク色で可愛いですね
ん～！
さっぱりしてておいしいです！
次はこちらです
可愛いですね！
これ、ちょっとつまめる感じですね
ん～！
おいし～！
マカロンもあります
んん！
めっちゃちっちゃい！
もう、こんなの作れるってすごいですね
今このコーヒーおかわりいただいたんですけど
こちらのお店ね、コーヒー1杯
2万円ぐらいするんですよ
もうね、ここすごい高級なお店で
最後に値段言いますね
ふふふ
コーヒー作るところ見せてくれます
なんかお湯を注いでます
プロっぽいですね！
ふふふふふふ
豆の重さを量るのか
（ジャラジャラ）
あ～なんか、音がおいしそうですね！もう
ジャラジャラっていう…
あ～いい香りがしてきました
お～！！
めっちゃいい香りがします
あ、最初に濡らすんだ！知らなかった
あ！温めてるのかな？
ふふふふふ
入れて…すごい！
コーヒー1杯淹れるのにめっちゃ大変！
あ！測ってる
測ってる！ほんと丁寧！
すごい！
丁寧に作られてますね～
あ～おいしそう！
これがプロの技です
お兄さん、めっちゃ真剣に淹れてくれてます
体全体を使って淹れてますね！コーヒー
グラスを温めてます
あ！味見してる
あ～！完成で～す！
次はアイスクリームで～す
んん！
すごい上品ですね
おいしい
甘さが上品です
うおお…ごめんなさい！
ごめんなさい…
すみません
最後はこちらです！
これ、実は私に特別に用意してくださったケーキ
タルトです
可愛いですね！
もう、金粉みたいのが乗っててキラッキラです！
んん！
おいしいです！
タルト
フルーツが山盛り乗ってます
土台のタルト部分がめちゃくちゃおいしいです
ん～！
食後のコーヒーです
こちらのコーヒーは
去年チャンピオンに選ばれたコーヒーで
パナマのコーヒーです
買うのも難しいぐらいなんですって
あ～！香りがいい！
気がします
すごいでも、いい香り
あ～！おいし～！
飲みやすいです
ふふふふ
グラスもね、なんか素敵なのに入ってますよね
私、こんなのに入ったコーヒー初めて飲みます
じゃあ最後の一口いただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
めっちゃおいしいし、スイーツがすっごく綺麗で
しかもお店の雰囲気もすごく良くて
最高の気分でした！
ここですね、普通に来たお客さんとかは
デザート1つに
コーヒー1杯とか
頼んで帰るんですけど
それでも！
3万円ぐらいだそうです！
で、今日私が食べたスイーツのコース
特別に用意してくださったらしいんですけど
こちらですね…
食べようと思ったら
20万円ぐらいかかるそうです！
もう私、今まで食べた食べ物の中で
今日一番高かったと思います
20万円は最高新記録です
とってもおいしくって
もう幸せな気持ちになりますので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！