こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
辛ラーメンをリベンジしたいと思います
っていうのもですね、私前回辛ラーメン初めて食べたんですけど
ちょっと前ね
ちょっと作り方を間違えちゃって
沸騰して麺を入れて、その麺が茹で上がってからスープの粉入れちゃったんですよね
辛ラーメンっていうのは
最初に麺もスープも全部入れて
煮込んでから食べないといけなかったんですよね
韓国の視聴者さんに送っていただいた物だったから
作り方がハングルで書いとったから
多分作り方一緒だろうな～と思って作っちゃったんですよね
結構コメント欄では作り方が違うよ！
って教えてくださった人がいっぱいおって
次は絶対正しい作り方しようと思って
今日はこれをリベンジです
辛ラーメンにちょい足ししておいしくなる食べ方っていうのを研究したんで
それをやりたいと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
こちらが辛ラーメンですね
今日はこれを5袋使います
おネギを刻みます
じゃあお鍋に、辛ラーメン1つにつき450mlのお水と
お醤油を入れて火にかけます
袋に書いてある作り方の水より100ml少ないです
沸騰したら
かやく
スープ
麺の順に入れて
作り方より1分少ない4分茹でます
時間が経ったら、ゴマ油を小さじ1杯加えます
で、そして溶き卵を回し入れま～す
卵に火が通ったら
器に移して
おネギと
ゴマを加えて
で、お好みでキムチを加えて
韓国海苔も加えたら
じゃん！完成です！
ちなみに卵を7個入れたんで
お湯を少し少なめにしました
5個だったら450でいいと思います
めっちゃゴマ油の香りがしておいしそうです
いただきます！
この卵の絡んでる感じがいいですね
ちょっとでもお湯少なかったかな？
めっちゃおいしそう
（ズズッズズッズズッズズ）
ん～！
卵がすごい絡んでておいしいです
ピリッと辛いですね
卵がある分だけ味に深みが出ていいですね
韓国海苔も一緒に食べてみます
（ズズッズズ）
んん！
海苔の香りが良く合います
ちょっとスープが少ないぐらいが私好きなんですよね
キムチもトッピングしてます
（ズズッ）
ん～！
（ズズズッ）
あ、めっちゃおいしい！
辛ラーメンって卵のトッピングがすごい良く合いますね
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
私なんかラーメン久しぶりに食べるからめっちゃおいしいな
今日なんかせっかく豆乳用意したけど
あ～！でも辛さリセットできていいですね
でもあんまりね、卵いっぱい入れたけ辛くないです
めっちゃおいしいです
（ズズッズズッズズ）
（ズズズッズズッズズッ）
やっぱりね、麺と一緒にスープを茹でたほうが
麺がスープを吸って味が付きますね
なんか醤油で味を濃くしてるから、更に好みの味になってます
前よりあんまり辛くないです
トッピングを入れたのもあるのかもしれないんですけど
前は麺にスープを吸わせんかったから
スープがダイレクトに辛かったでしょうね
あの時のほうが辛かったですね
（ズズズッズズッズズズッ）
は～！
そんなに辛くないけど、牛乳がめっちゃ良く合います
もう赤～いですね、見た目がね
（ズズズッズズッズズ）
う～ん！
おいしい
あ、でもお腹がちょっとカッカしてきましたね
すごい、どんどんスープ無くなっていく
卵が多かったのかな？
なんかスープが減ってもおいしいです
あんま麺伸びたって感じもしないし
ぐちゃぐちゃになった卵がスープを吸ってふわふわになってます
スープがトロトロでおじやみたいです
ん～！おいしい
卵が超たっぷりです
完食です！
ごちそうさまでした
辛ラーメンのリベンジ、めっちゃおいしかったです
まあ前回もおいしかったんですけど
やっぱりね、もうスープと麺を一緒に煮込んだほうがおいしいんですね
そしてね、溶き卵がめっちゃ良く合います
キムチも韓国海苔も辛ラーメンにめっちゃピッタリなトッピングでしたね
辛さも私的には程よい辛さでしたね
全く辛くないわけでもなく
辛すぎるわけでもなく、ちょうどよかったです
やっぱり卵素晴らしいですね
醤油とかゴマ油をトッピングしたのも、更においしくなったと思います
で、なんかさ、前回辛ラーメン食べた時のコメント欄で結構
この食べ方したらおいしいよ、とか教えてもらったのがあるけ
その食べ方もしたいなと思います
辛ラーメンってね、結構日本でも手軽に手に入りますしね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！