こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
辛ラーメンを、おいしいアレンジをして食べたいと思います
辛ラーメンは辛いんですけど
なんかいろいろトッピングしたりして
あと麺に太さがあって、ちょっと歯ごたえがあるから好きです
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方は前辛ラーメンを作った時と一緒です
お湯を100ml少ない450ml沸かして
お醤油を1袋につき小さじ1入れます
沸騰したら、かやく、スープの素、麺の順に入れます
4分経ったら
ゴマ油を小さじ1入れます
私は多めが好きなので多めに入れます
そして卵も加えます
そしてチーズをたっぷり加えます
ちょっと蓋をして
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそう！
じゃん！完成で～す！
完成したら器に移して
もみほぐした韓国海苔を乗せます
めっちゃおいしそうです！
いただきます！
絶対辛ラーメンはチーズと合いますね
はい、韓国海苔も絡んでおいしそうですね
（ズズッズズッズズッズズ）
めっちゃチーズたっぷりでおいしいです
ピリ辛のスープをチーズがマイルドにしてくれますね
でもそれでもね、ちょっと辛いですね
この韓国海苔の香りもいいです
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
チーズは多めがおいしいかなと思ったんで
1袋全部入れました
卵もね、ちょっと1個多めで6個入れました
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
私は辛ラーメンは普通に食べるとちょっと辛いんでね
卵は沢山入れたほうがおいしいですね
卵もチーズもよく絡んでます！
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
チーズが伸びますね
チーズも熱々やけ、なかなか冷めないです
チーズフォンデュみたいですね
チーズが塊です！
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
スープとチーズで一緒に食べるとめっちゃおいしいです
じゃああとはスープだけです！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
辛ラーメン、チーズ・海苔・卵トッピングとってもおいしかったです
スープを入れてから煮込むから麺に味がついとって
めっちゃおいしいです
チーズと卵と韓国海苔もすごく良く合ってましたね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！