こんにちは！木下ゆうかです！
今日は旅行に来ています
熱海の『望水』さんという旅館です
これは夜ご飯です！
昼間はバナナワニ園とか行ってました
じゃあ早速食べたいと思います！
乾杯！
あ～！
おいしい！
お～！
お～すごいです
いろいろある
見てください！
お刺身です
サザエの形のお皿に入っとる
いいですね～
綺麗に飾り付けられてあります
今日ね、シラスが獲れたらしくって
シラスが付いてます
これは食前酒でしょうね
おいしい！
もも酒だ
すごいですね
これは何だろう
『夏野菜ゼリー寄せ』だって
あ～サーモンとか乗っとる
う～ん！！
おいしい！
ゼリーだ
ホタテです！
これは『しったか』っていう貝だって
取れるかな？
おお！
お～！
お～～！
あ、めっちゃ綺麗に取れた！
嬉しい
肝、結構好きです
ん～！
おいしい
クセがあるけどそこがいいですよね
おお、気持ちい！
酒かすチーズだって
ん～～～！
あ、チーズがトロトロで濃厚でめっちゃおいしい！
酒かすチーズ、初めて食べたな
いよいよこのお刺身です！
キンメダイかな
んん！
新鮮で歯ごたえがあってめっちゃおいしい！
マグロ！
ん～！
脂が乗ってておいしいです
じゃあ、シラス食べます
これはお醤油をちょっとかけて食べるんですって
シラス可愛い！
でも食べるけど
う～～ん！
おいし～い！
新鮮だ
シラスを生で食べれるっていいですね～
仲居さん：400℃のオーブンで温めました、石でございます
ゆうかさん：あ～アワビです
仲居さん：はい、さようでございます
ゆうかさん：わ～！ふふふふ
仲居さん：本日のアワビは『エゾアワビ』と申しまして
仲居さん：小ぶりではございますが非常においしいアワビでございます
ゆうかさん：動いてますね
仲居さん：はい！まだ生きておりまして、たまに飛んできたりいたします
ゆうかさん：あっ！ほんとですか！？
仲居さん：はい！あの、たまにではございますが
仲居さん：安全の為の窯でございますので
オランダ煮です
タラが入ってます
う～～ん！おいしい！
甘くておいしい
ナス大きい！
ん！
飲みました！
いいですね～
旅行っていいですよね
お酒がおいしいです
最近あんまりお酒飲んでなかったから
いいですね
アワビが気になります
ここの、熱川の『望水』っていう旅館
ほんとにすごくいい所ですね！
旅館の方たちも、みんなすごいいい人たちです
すごく良くしてくれて
ほんとにいい所です
あ～！５分が、５分が…
可愛いですね
この砂時計
これ５分で
３分で
８分経ったらアワビが食べられるんだそうです
（ジュー）
ジュージューいってます
白米が来ました！
アワビも出来上がりました
バターを乗せて
レモンを絞ります
アワビです！
うぅん！！
おいしい
バターとめっちゃ良く合ってます
白米です
ん～！
なんぼでも食べられますね！
お米がめっちゃおいしい
しゃぶしゃぶのお肉です
和牛です
めっちゃおいしそう！
お肉めっちゃおいしそうやったけ
思わず、追加料金でおかわりできないか聞いてみました！
わ～！しゃぶしゃぶします
おいしそう！
ん～！！
牛肉最高です
このお肉のサシがすごいですよね！
（ふー）
う～ん！幸せです
最後、ご飯は赤飯の笹蒸しです
おお～！
おいしそう！
笹の香りがいいです
うん🎵
あずき飯って久しぶりに食べるとおいしいですね
最後のデザートは
『ニューサマーオレンジのシャーベット』と
果物です
ん～！
あ～食後にさっぱりしていいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
『望水』の晩ご飯、めっちゃおいしかったです
温泉も入って
ご飯を食べて
また温泉に入って
その後マッサージをしてもらって
寝ようと思います
めっちゃ幸せです！
みんな普段忙しいと思いますけど
こういうなんか、ゆったりして
食べ物もおいしいけど
心に栄養を与えるのもすごくいいと思います
なんかすごい無理してる人とか
たまにはゆっくり休んでくださいね
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ！ビール飲んでなかったです
は～！
じゃあ温泉行ってきます！
ここは予約する貸し切り風呂です
わ～見てください！
めっちゃいいですね
ここに１人で入ります
贅沢！
あ～すごい綺麗です
あ～外はやっぱり真っ暗ですね
ちょっと星が出てる
でも絶対映らないな、カメラじゃ
あ～綺麗です！
じゃあ、こういうふうにたまにはゆっくりするのもいいですね
じゃあね！バイバ～イ！