こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
北海道チーズ蒸しケーキ焼きを作りました
これめっちゃおいしそうですよね
視聴者さんから写真を送ってもらって
こういうのあるから作ってみてって言ってリクエスト貰ったんですけど
なんか、ネットで調べてみたら去年流行ったやつなのかな？
めっちゃおいしそうですよね！
北海道チーズ蒸しケーキが意外と売ってなくて、ちょっと苦労しました
あ、皆さん気付いた方はいらっしゃるでしょうか
私久しぶりに髪を切りました
ショートにしてみました
これから寒くなるっていうこの時期に
でもね、寒くなると髪の毛乾かすのしんどくなるじゃないですか
髪の毛短いと、サッと乾くんでいいですよね
ちょっともうね、長いの飽きちゃったんで気分転換です
じゃあ作り方いきたいと思います！
作っていきます
チーズ蒸しケーキを用意します
今日は私は10個用意しました
まずはチーズ蒸しケーキに切れ目を入れます
めっちゃ切りやすい、チーズ蒸しケーキ
この北海道のマークが可愛いですね
そしてオーブンで焼きます
焼き時間はオーブンによって結構違うんで
もしやる方は、焼きながらオーブンをめっちゃチェックしたほうがいいと思います
はい、可愛い北海道蒸しパンケーキたちが焼かれます
行ってらっしゃい
バターをお好みの大きさに切っておきます
チーズ蒸しケーキ1つに乗せる大きさですね
小さい頃、こういう四角いバターがホットケーキに乗ってるのって憧れだったんですよね
お好みの程よい感じの温度になったら
ここにさっき切ったバターを乗せていきます
あ～～！
バターがあんま溶けない場合はオーブンに戻して
予熱でちょっと溶かしたほうがいいかもしれないですね
ご覧ください！めっちゃおいしそうです！
そしてここにハチミツをかけます
はい～！
めっちゃおいしそうです
このビジュアルはやばいですね
じゃん！完成です！
もう見てください！めっちゃおいしそうですよね
ソースはハチミツと、あとメープルシロップを用意してます
あとバターをね、私は追いバターしたいんで
溶かしバターも用意してきました
このチーズ蒸しケーキは、牛乳がもうアホほど合うらしいので
牛乳無いんで豆乳用意しました
いただきます！
絶対おいしいですよね、こんなん
はい、バターとハチミツがかかってます
う～～ん！
めちゃくちゃおいしいです！
北海道蒸しケーキの表面がカリッと焼き上がっとって
ハチミツとバターの風味がたまらないですね
いや～もうこれはギルティですね
すごい罪深い味だと思います
う～ん！めっちゃおいしい
んん！
ほんっとね、豆乳とめっちゃ良く合います
チーズ蒸しケーキとバターとハチミツが口の中にふわって広がってる中を
牛乳で流し込むと最高です
もう相性めちゃくちゃいいです
見てください！このハチミツとバターの染み具合
最高ですね
う～ん！
バターの塩気がすごいいいですね
無塩だったら塩かけたほうがおいしいかもしれないですね
めっちゃバターが接していた部分は
チーズ蒸しケーキがとろっとろになってます
いや、これはやばいですね
おいしいです
北海道チーズ蒸しケーキ万歳ですね
ちょっと私はね、バターたっぷりが大好きなんで
バターかけたいですね
わ～！更に罪深い！
無期懲役ぐらいかもしれないですね
は～い、おいしそうです
バター染み染みです
ん～～！
もう感動のおいしさです
もう全米が泣くんじゃないでしょうか
ん～！
これね、天国を味わえます
もうなんか食べたら、天国に昇るかのような幸せがこう
ふわ～っていう幸せな感じの空気が流れます
う～ん！
おいしい！
バターすごいな
チーズ蒸しケーキ、このそのままでもおいしいけど
これ焼いて、バターとハチミツかけることによって
ここまでおいしくなるかっていうぐらいおいしくなってます
焼いてバターとハチミツかけただけじゃないですか
いや、おいしくはなるやろうなとは思ってたんですけど
ここまでおいしくなると思わなかったですね
あんまりにも手順が簡単すぎて
考えてみたら、チーズ蒸しケーキも北海道のやつじゃないですか
そしてバターも北海道のバターなんですよ
ハチミツはアメリカのやつですね
メープルシロップはもちろんカナダですね
いや、そうなんですけど
このチーズ蒸しケーキとバター、北海道のお二人が
今ここで出会った、相性がいいはずですね
おいしい！
何ておいしいんだ
かけてちょっと時間が経つほうが
バターがチーズ蒸しケーキに染み込んで
チーズ蒸しケーキが半熟？になってすっごいおいしいです
塊が乗ってます
ホットケーキみたいですね
あ、でもホットケーキよりもすごい厚みあってフワフワしてて
しっとりしてますね
ちょっとそこが違うなって感じです
何よりチーズですからね
そこが完全に違いますね
6個目です！
おいしすぎてバターとハチミツだけで完走できそうですね
でもせっかくメープルシロップも用意したんで、メープルシロップかけましょう
バターと
もうこのビジュアルやばいですね
私の視聴者さん大体これ好きですよね、絶対ね
このバターのこのかかってるやつ
みんな好きやと思う
メープルシロップかけます
お～！
メープルシロップのほうが色が濃いですね
おいしそう！
あ～メープルシロップの香りがいいですね
うん！
なんかメープルシロップのほうが私的にはね
大人な感じになる
大人っぽい味になる気がします
ハチミツのほうがなんか、子どもが好きそうな味かな
うん！
見てくださいこれ！最高ですね
もう私だいぶ今日何回も最高って言ってますね
最高っていうのは最も高いということで
こんなに何回も使っていいんでしょうか？
いいと思います！
見てください、もうこの染み込み具合最高ですね
バターはたっぷりがいいです
蒸しケーキを口の中に入れて、その後牛乳飲んで
蒸しケーキと牛乳が出会った瞬間がほんと素晴らしいです
どっちもおいしいけど、私はハチミツのほうが若干好きかな～
これは好みの問題だなって感じです
ちょっと塩足したりしても、甘じょっぱいのが好きな人はいいかもしれないですね
おいしそ～！
おおぉ！
うん！
ちょっと今もこみち風でしたね
北海道チーズ蒸しケーキはバターをめっちゃ吸うから
噛んだ時にバターがジュワッと溢れてきて、これがまた最高…
最高って何回言うんやろ
ほんとにおいしいです
最後の一口、この北海道のツノの部分
が描いてあるところいただきます！
う～ん！
ごちそうさまでした
北海道チーズ蒸しケーキ バターとハチミツがけ、めっちゃおいしかったです
なんかね、おいしくなるだろうなとは思ってたんですけど
その想像を超えておいしかったですね
いやもうね、バターと北海道とあと
これ豆乳ですけど、牛乳
出会った時、もう感動といったらないですね
もう北海道万歳です！
北海道チーズ蒸しケーキは関東に行っても、色んな所で食べられるからいいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！