こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
サンドイッチの揚げフレンチトーストを作りたかったんですけど…
ちょっとね、揚げてる途中でいろいろあって
揚げ焼き的な感じになりましたね
もうかなりバターがたっぷり入ってたんでね
はい、作るところを見てもらったら早いと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
はい、じゃあこの何の変哲もないサンドイッチを
甘くない揚げフレンチトーストにしていきたいと思います
ボウルに卵と
牛乳
塩
コショウ
を混ぜて卵液を作ります
ここにサンドイッチを浸します
まあ組み合わせ的においしくない訳がないですよね
両面を浸したら
サンドイッチ、意外と崩れないな～
浸したサンドイッチを油で揚げます
なんかちょっとこれ揚げたんですけど
ちょっと大丈夫かな？
なんか、めっちゃ油吸っちゃってる
やっぱり焼こうかな
やばいかもな、これ出来ないかも
はい、ちょっとね番組の途中なんですが
諸事情により、揚げ焼きにチェンジします
実はね、火傷もしましたしね
もうテンションもめっちゃ下がりますよ
焼いていきましょう！
人間、諦めが肝心ですからね
もしかしたら焼いたほうがおいしいかもしれないし
おいしそ～！
崩れちゃう崩れちゃう
やっぱり焼くならバター焼きですね
レタスのやつは崩れやすいですね
はい！ちょっとなんか見た目ぐっちゃぐちゃですけど、おいしそうです
多分ね、組み合わせ的にまずいことはないと思います
じゃーん！完成で～す！
まあいろいろあってね、ちょっと揚げ焼きみたいな感じになりましたね
で、こっちちょっとね
サンドイッチとして指で掴めないやつはお皿にまとめました
まあ本来フレンチトーストって、フォークとナイフで食べる感じですからね
セーフだと思います！
いただきます！
はい、まずはこちらからですね
フレンチトースト？
違う、違う違う違う
サンドイッチをフレンチトーストにすると、どんな感じなんでしょう
うん！！
やばい、想像していた以上においしいです
このね、食パンが卵に浸って
ふわっふわになっとって
元々のパンのふわふわとは違うふわふわ
卵が合わさってふわっふわな感じ
はんぺんっぽい感じですね
で、ふわっふわになって
これ中、卵サラダが入っとるサンドイッチなんですよね
卵サラダが更になんかちょっとトロッとした感じになって
めちゃくちゃおいしいです
で、ちょっと温かくなって、これがまたいいですね
うん！
バターで焼いたから
程よい塩加減が周りに付いて
バターの香りもしていいですね
ん～！
いや、おいしいやろうなって予想しとったんですけど
想像以上においしいです
いや今回ね、フレンチトーストを揚げるのの
失敗する大きな要因となったレタス選手なんですけど
いやもう見事にね、こっち側
レタス1個しかないですからね、レタス入りのサンドイッチ
でもレタス入っとるとめちゃくちゃおいしいです
こうレタスに熱が入って程よく柔らかくなって
シャキシャキ感も残りつつで
レタスいい仕事してますね～
これもレタス入りだった
はい、こっちの手に持てないグループ
クラッシャーズも食べたいと思います
まあ本来ね、フレンチティ…
フレンチトーストってこういう物ですからね
フレンチティーストって…
はい、おいしそうです！
う～ん！
味は変わらないです
でもこっちのほうがちょっとしっとりしてますね
照り焼きチキンのやつめっちゃおいしい！
もっとホットトーストみたいな感じになるのかなと思ったんですけど
それとは違って、結構しっとりしてますね
ホットトーストはカリッとしてるけど
これはふわっとしてます
やっぱフレンチトーストですね
多分これなんか
感触的に揚げたやつですね
んん！
やっぱ揚げてると、表面がカリッとなってておいしいですね
シーチキンが温かくなってて
このふわっふわの卵と一緒に食べると、これまたおいしいですね
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
サンドイッチの揚げフレンチトーストめっちゃおいしかったです
多分作る前からおいしくなるやろうな、とは思ってたんですけど
実際食べてみたら更においしかったですね
パンが卵に浸かって、しっとりふわふわになっとって
もう言うなれば生パンみたいな感じですかね
そこにいろんな具材が入ってて
味もそれぞれ違っておいしかったですね
照り焼き卵が入ってたり
シーチキンが入ってたり、レタスが入ってたり
それぞれおいしかったですね
全部揚げれたら良かったんですけどね
途中で火傷もしちゃったしね
もう分解もするしね
無理だな～って思いましたね
もう、しゃあない、切り替えていけ！って思いました
はい
でも揚げても焼いても、どっちもおいしかったです
結構もう、焼く時もバターたっぷりで揚げ焼きみたいな感じでしたしね
今回サンドイッチを10袋使いました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
サンドイッチの普通の食べ方に飽きたりとか
まあ余ったサンドイッチってあんまり無いと思うんですけど
サンドイッチが余った時とかにね、やったらいいと思います
こうパーティーとかでさ、出して
余っちゃって
で、フレンチトーストにするけさ、パンが乾いとっても
結構おいしく食べられるんですよね
だからちょっと固くなったサンドイッチの救済策とかにもいいと思います
はい！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！