こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
コンビニで売ってるカレーパンで
目玉焼きチーズカレーパンを作りました
めっちゃ簡単で超おいしそうです！
じゃあ作るところいきたいと思います！
作り方です
カレーパンと生卵ととろけるチーズです
今日はカレーパン10個分で作ります
まずはカレーパンの上のほうをくり抜きます
はい！
パンの中にスライスチーズを敷き詰めます
なるべくたっぷり入れたほうがおいしいので
たっぷり入れましょう
私は2枚分入れました
そして生卵を割り入れます
おお
この後、電子レンジに入れるので
卵が爆発しないように黄身に穴を開けときます
1個のコンビニだけではカレーパン10個買えなかったので
いろんなカレーパンを買いました
カレーパンの種類で結構違いますね！
カレーパンじゃなくて
『大きなハム＆たまご』も買いました
おお～！
ハムと卵だ
半分はマヨネーズと卵で作ってみます
マヨネーズを入れて
卵
じゃん！焼き上がりました
電子レンジでパン1個だった場合は
1分30秒ぐらい
カレーパンの底が温まるぐらいまで温めて
その後トースターで白身が白くなるまで焼き上げたら
完成です
そしてパセリをかけました
じゃーん！完成です！
これは切り取った部分で蓋をしてました
うふふ
いただきます！
この、まず蓋でちょっと付けて食べたいと思います
お～黄身が～！
ああ、流れる流れる…
あ！これはハムたまごだ
そうかそうか
ふふふふ♪
うん！
マヨネーズで作ったんやけど、めっちゃ合います
カレーパンも食べてみます
わ～
マヨネーズのほうですね、これは
もう見るからにおいしそう！
う～ん！！
カレーが甘辛くって
スパイシーですね
卵の黄身とマヨネーズに良く合います
でもめっちゃ食べるの難しそう
んん！
マヨネーズがたっぷりでおいしい！
うん！
トースターでも焼いとるけ、カレーパンがカリッとなってます
これはコーラが飲みたくなります
（プシュッ）
あ～！
まあ大体コーラ飲みたいんですけどね、私ね
チーズのほうも食べてみます
わ～！チーズが出てきました！
はい！これおいしいやつですね
うぅん！！
やっぱりチーズとカレーは抜群ですね
あ～もうほら！
おいしそうでしょ？
おいしいです！
めっちゃおいしいんですけどね
ちょっと手で食べるのは結構難しいなっていう気がしました
手が汚れます
それを気にしないならいけると思います
ん！
ん～♪おいしい
白身は火が通っとるから
黄身が濃厚なまま食べられていいですね
ハムたまごは結構いけます
あ…ダメだった
ふふふふ
もれなく手が汚れますね
最後の1個です！
おお～～♪
マヨネーズのやつです
最後の一口で～す！
うん！
ごちそうさまでした
カレーパンめっちゃおいしかったです
チーズとマヨネーズがあったけど
私的には意外と
マヨネーズのほうが好きだなって思った！
多分私的にはチーズ料理食べるなら
もっとチーズ入れたいなっていう感じなんですよね
ちょっとでもね
カレーパンのスペース的に
スライスチーズ2枚が限界だったんでね
マヨネーズは結構満足いくぐらい入れられたんで
おいしかったですね！
でもチーズもおいしかったですけどね！
チーズのほうがちょっとヘルシーかなって思います
チーズよりもマヨネーズのほうが
家にある確率が高くないですか？
だから結構お手軽に作れますよね
カレーパンさえあればね
とってもおいしくって簡単なので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！