こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
“チーズクラウドパン”を作りました
『クラウドパン』っていうのは
結構知ってる人は知ってるかなって思うんですけど
今日はね
それに、チーズをたっぷり使ったものを作ったんです🎵
じゃあ、作り方いきたいと思います！
材料はこんな感じです
食パン
卵白
塩
スライスチーズ
まあ今日はね、スライスチーズがちょっとなかったんで
チェダーチーズとモッツアレラチーズを使います
そして
ピザ用チーズ
カマンベールチーズ
はちみつです
まずは卵白を作ります
黄身と白身を分けます
この黄身すごい手ごわい…
え…？
うん
黄身は今回使いません
ミキサーで角が立つまで泡立てます
はい
これぐらいかな？
チーズをのせて
真ん中をあけながら
メレンゲをのせます
あけたところに
カマンベールチーズをのせます🎵
ピザ用チーズものせて
トースターで3分加熱します
はちみつをたっぷりかけて～…
こんな感じです！
じゃん！
食パン2斤分完成です！
はちみつとチーズやけ、絶対おいしいと思います
いただきま～す！
うわ～
絶対私の好きな味ですね
（サクサクサクッ…）
こんな感じです
う～んっ！！！
なんか、いろんなチーズの味がするけど
やっぱカマンベールチーズの主張が一番激しくって
カマンベールチーズとはちみつって良く合うんですよね！
メレンゲにちょっと塩味がついとるから
そこがね、ちょっとアクセントになっとっていいですね～
で、メレンゲのね、噛んだ時の
サクッ！ふわっ！みたいな感じが最高です
はちみつ、たっぷりかけたい…
おいしい🎵
（サクッ…）
このメレンゲにナイフを入れた時に
サクッ！っていう音がいいですよね～
私はね、今回ね
3枚切りにね、パン屋さんでしてもらったんですけど…
5枚切りでも6枚切りでも
好きなパンで作れると思います！
私はちょっと分厚いので作りたかったんでね！
チェダーチーズの色がキレイですね～
モッツアレラチーズのね
なめらかでとろける感じがホントいいですね～！
最後の1枚です
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした！
“クラウドチーズパン”とってもおいしかったです！
やっぱりね
チーズはね…
いいですよね～！
で、モッツアレラチーズとはちみつの相性が
めっちゃいいです🎵
で、メレンゲもね
ふわふわサクサクでおいしかったです🎵
すごくね、簡単でしたしね🎵
電動ミキサーがあれば、めっちゃ手軽ですよね～
卵白をね
手でメレンゲにするのって
ちょっと大変だったりしますけどね
すごく簡単なので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！