こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちら、分かりますか？
パイナップルです
パイナップルの缶詰なんですけど
視聴者さんにですね
パイナップル揚げたやつ食べたんやけど、おいしかったよ
っていうのを教えてもらって
パイナップルを揚げるのってまだしたことがないなぁ
これは
揚げないと！
と思って今日はちょっと用意してみました
もうね、揚げると結構何でもおいしくなっちゃうんで
パイナップル元々おいしいじゃないですか
もう揚げたらどんだけおいしくなるんだ？
って思って、すごく楽しみです
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずは衣を作ります
お水と小麦粉を3：2の割合で混ぜ合わせます
そしてパイナップルの登場です
あ～缶切り久しぶりです
うふふ
最近の子ってさ、缶切り使えなかったりするんですよね？
私は一応ギリギリ使えるはずです
たま～に使う度に
あ～こうだっけな？みたいな感じで
思い出しながらやります
このタイプは楽なんですけどね
これ、デルモンテのやつです
これ、カンピーのやつですね
ああ、でも簡単！
なんか缶切り使う度に
缶切りってよくできとるな～って私思うんですよね
って言いながら全然やれてない…
え～っと
いや、だってすっごい昔から缶詰ってあるじゃないですか
で、この缶を開ける方法
ずーっと昔から残ってるものって
やっぱすごいんだなって思います
はい
お～～！
上手
はい！おいしそうですね！
そしたら
パイナップルを衣につけます
うん！
こんな感じですね
温度チェックOK
はい、そして結構久しぶりの登場ですね
フライヤーです！
で、衣をつけたパインを
揚げます！
お～～！
なんか形がドーナツみたいでいいですね
はい、どんどん揚げま～す！
揚がったらやっぱり、ちゃんとちょっと浮いてきますね
パインは浮かないタイプかと思いました
パインに水分が多いからかな
油はねがあるので、作る人は気をつけてください
いい感じに揚がってます
じゃん！完成です！
すごいね、結構おいしそうです
でなんか、お塩をお好みでつけて食べたりするといいみたいです
いただきます！
はい！カラっと揚がってますね
なんかお塩で食べるとか
もう、ますます天ぷらですね、これは
おいしい！！
甘さと塩気のバランスがたまんないですね！
パイナップルは油で揚げることによって
より甘くなってるって感じです
おいし～！
油で揚がってるからめっちゃ香ばしいですね
お塩をつけなくてもおいしいです
断面はこんな感じです
うん！
ホットで食べれるのがまたいいですね
今回はさ、輪切りのまんま入れたけど
ちっちゃく切っても食べやすくって
なんかスナック感覚で食べれるけ良さそうですよね
うん！
衣を噛むと、中からパインの果汁がジュワッと染み出てきますね
うぅん！
じゃあ最後の1つで～す！
うん！
最後の一口いただきます！
う～ん！
ごちそうさまでした
パイナップルの天ぷら、めっちゃおいしかったです
パイナップルは甘くて
つける塩と
あと衣が香ばしい感じで
甘さと塩気のバランスがたまんなかったですね
まあでもほんとにね
揚げるとパイナップルはめっちゃ甘くなるんですよ
結構さ、缶詰のパイナップルは
元々甘いじゃないですか
普通に売ってるパイナップルを切ってやったほうが
おいしかったかもしれないですね
私は甘いの好きだから好きでしたけどね
パイナップルの新しい食べ方を探してる人は
やってみたらいいんじゃないですかね
いや今日ね、私実はね
撮影時間が1時間もとれなくって
ちょっと焦りながらやってました
無事、一応終わったかなっていう感じがして安心しました！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
みんなは慌てずに計画的に過ごしましょう～！