こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
揚げチーズおにぎりを作ってみました
ご飯5合使用しています
結構重たいです
見てくださ～い
揚げたおにぎりの中にチーズが入ってるんですよ！
絶対おいしいですよね
今回はね、自分で握りました
このサイズのおにぎりはなかなか売ってないですよね
はい
じゃあ作り方いきたいと思います！
はい、ご飯を用意します
私はご飯5合で作ります
作りやすい分量も書いておきますので
良かったら参考にしてみてください
白ゴマ
お醤油
和風だしを入れて混ぜます
ご飯の中にチーズをたっぷり入れて
おにぎりを握ります🍙
マヨネーズ入りを作ってみます
３つ握れました！
片栗粉をまぶして
じゃん！
フライヤーの登場です
そして油で揚げます
わ～怖い怖い怖い怖い
わ～！うふふふふ
（じゅー）
お～なんかから揚げみたい
ちょっと大きいから扱いが怖いですね
はい！おいしそうです！
海苔を巻きます
ちょっと海苔がくっつかないですね
中を割ってみます
お～！
わ～！めっちゃおいしそうです！
今日は三つ葉ともずくのスープを1リットル用意しています
じゃん！
完成で～す！
ちょっと重さを測ってみます
器の重さを引いて2kgです
そして今日はもずくと三つ葉のスープが1kgあります
結構ね、大きいものだから
油で揚げるのがめっちゃ怖かったです
でも何とかうまくいったと思います！
いただきま～す！
この、ちょっと割ったやつから食べよっかな
は～い、もうチーズが♡
最高ですね！
う～ん！
ちょっとまだね、チーズにはたどり着いてないんやけど
表面がカリッとなっとって
おにぎりが香ばしくなってめっちゃおいしいです！
ゴマもいい香りですね
（パリッ）
あ～、海苔もおいしい🎵
醤油とチーズの相性がめっちゃバッチリです！
まろやかなチーズがやっぱりご飯に合いますね
チーズおにぎりウマイ、めっちゃ！
（パリッ）
う～ん！！
揚げ立てだから、チーズがトロトロになってます
（サッサッサササ）
塩をかけてもおいしいと思います
いや～もうね！
おにぎりの表面が揚げてあるから
すっごくおいしいですね
焼きおにぎり以上に香ばしく、カリッとなってます
油感アップですね！
2個目いきます！
う～ん🎵
香ばしい
片栗粉をまぶしたから、すごいカリッと仕上がってますね
わさびを添えたらおいしいと思うので用意しました
うん！
香りがいいですね
（パリッ）
あ、これマヨネーズ入りのやつだ！
マヨネーズの風味感がプラスされますね～
ジャンキー度が増す気がします
マヨネーズとチーズがすごい合いますね
（パリッ）
う～ん！
三つ葉のお味噌汁の香りもすごくいいです
うう～ん🎵
では最後の１つです！
ん～！
最後の一口…
なんか服が黒いから海苔と同化しちゃいますね
しまったな…今日
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
チーズおにぎり揚げ、めっちゃおいしかったです
溶けたチーズが固まりで入っとうのがたまんなかったですね！
海苔とチーズの相性もめっちゃ良かったです
おにぎりは片栗粉をまぶして揚げとるから
すごい香ばしくって、これもめっちゃおいしかったですね
醤油の味付けがしてあるから
わさびとすごく良く合いました
これもね、すごく簡単なので
今回はこんなちょっと大きいサイズで作っちゃったんですけど
普通サイズとかで作っても全然いいと思います！
ていうかそれが普通だと思います！
ね～！？
はい
じゃあとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！