こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
だし巻き卵ドッグを作りました
結構卵焼きの入ったサンドイッチってあったじゃないですか
ドッグってあんまり無いなと思って
ちょっとね、今回作ってみました
味はプレーン、明太子、チーズ、海苔、ハチミツ入りがあります
じゃあ作り方いきたいと思います！
だし巻き卵の材料です
卵3つ、水100ml、片栗粉小さじ1
和風だし小さじ1、醤油小さじ1/4、お砂糖小さじ1/4です
調味料を混ぜ合わせます
お水
片栗粉
だし
お醤油
お砂糖
を加えて混ぜます
だしの量が多いとジューシーな口当たりになるんですけど
焼き方が難しいんですよね
でも出汁が少ないと巻きやすくなるけど
卵焼きっぽくなりますね
片栗粉を加えると、だし汁を卵に閉じ込めることができます
だし汁がたっぷり入っているので
冷めてもジューシーでおいしいだし巻き卵になります
卵を割ります
白身を切るように混ぜ合わせます
卵液にだし汁を加えてよくかき混ぜます
フライパンを温めてサラダ油をひきます
サラダ油何回も使うので、用意しておくと便利です
これで塗ってもいいし、キッチンペーパーとかで塗ってもいいです
卵液を流し込みます
半分くらい流し込んでいいです
ちょっと多いかなっていうぐらい流し込んでください
火加減は中火と弱火の中間です
周りが固まるまでそのまま待ちましょう
周りが1～2㎜ほど焼けたら
焼けてる部分だけ下から上に寄せます
この時卵が破れても大丈夫です
すぐにくっつくので、もう大胆に寄せましょう
空いてる部分に油をひいてください
残りも加えて
卵の下にも流し込んで
これね、ちなみに普段作ってる作り方と違う作り方を
なんかレシピ見ながらしたんですよね
こっちのほうが難しいんですよね
そういうもんですよね
絶対失敗しない作り方だったんですけどね
慣れてるほうがやっぱ一番なのかな？
だしが多いから、多分私がいつもやったらひっくり返せないかも
で、フライ返しを使って
反対側も焼きます
すごい
おっきいな
まあ結構ちゃんと整ってますけど
巻きすで巻いて形を整えたら完成です
あと4個作りたいので、卵焼き4個作ります
じゃあ明太子入りを作ります
さっきの作り方ってね
どうやって作ったらいいか分からんけ、もう無視で作ります
次はチーズ入りです
さけるチーズ使います
チーズがちょっと見えております
次は海苔入りです
海苔入りって、なんか初めて作ってみたけどおいしそうだな
フライ返しのこの使い方がね、すごいいい
5個目はハチミツ入れます
卵焼きオールスターズです
ちょっとここに最後のハチミツ入りの子がいますね
で、これをロールパンに挟みます
卵焼きじゃない、だし巻き卵オールスターズね
じゃん！完成です！
ちょっと上から見たら結構普通に見えるかもしれないんですけど
横から見ると
こんな感じです
すごい、モヒカンみたいになってる
じゃん！完成です！
おいしそう
ちょっとね～海苔とチーズ以外がどれがどれだか分かんなくなっちゃいましたね
あ、でもこれ割れとるけ最初作ったやつかな？
じゃあ最初のプレーンから食べてみます
いただきます！
はい！まずはこちらです
もうね、卵焼きが飛び出てます
パンより卵焼きのほうが高さがありますね
どうやって食べよう…
うん！
あ、めっちゃおいしい！だし巻き卵
う～ん！パンと合いますね
卵のポテンシャルの高さを感じますね
じゃーん！
やっぱりね、ソースが無くちゃダメだと思います
韓国のハニーマスタードです
なんてことでしょう
こういう時に限って私は白い服を着ているんですね
お皿が無いと怖いけど、お皿があったら食べられない
ん！このハニーマスタードと卵焼きすごい良く合う
パンとの相性が更に良くなりますね
プルンプルンのトロントロン
中半熟なんですよね
半熟のだし巻き卵が、このふわふわのパンと合わさってめっちゃおいしいです
食べるのめっちゃ怖いですけどね
ハニーマスタードと合わせて食べると最高においしいです
ギュってだしが詰まった、ふわふわ半生のだし巻きがめっちゃおいしい
パンと良く合いますね
はい、次はこちらです
位置的に明太子かなと思うんですよね
ん！
あ、明太子だ！火が通ってます
めっちゃおいしい、明太子
これはマヨネーズがいいんじゃないかなって思います
おいしそう！
明太子とたらこ超合いますからね
おいし～！
明太子とマヨネーズの相性が最高ですね
ほんわり甘いだし巻きに包まれて
それをパンで挟んで食べたらめっちゃおいしいです
次はチーズです
ちょっと見えてます
ん！
ちょっと温度が下がって
チーズハットグほどチーズが伸びる感じにはできなかったですね
そもそも卵焼きで焼いてる時点で
そんなにすごい温められてないかもしれないですね
チーズと卵やっぱり最高です
チーズ味は何にしてもおいしいです
うん！
これはやっぱりハニーマスタードソースでしょうね
ハチミツでもおいしそうだけど
私チーズハットグを作って食べた時に、結構コメント欄で
それこそハニーマスタードをつけなくっちゃ！っていうのを見て
あ、ほんとだなって思ったんで
今回はね、忘れなかったです
おいし～！
でも私思ったけどこれ、さけるチーズじゃなくて
普通のチーズを全体的にまんべんなく混ぜ込んだほうが良かったかもしれないですね
なんか、さけるチーズ食べてるって感じ
次は海苔です
急に和の感じが増しましたね
ん～！
磯の香りがします
これ意外とハニーマスタードが合いそうな気がする
このアンバランス感がいいような気がする
おいしい！
まあ結果ハニーマスタードは何にでも合う気がしますね
最後はハチミツ入りです
これ上からハチミツもかけて、ダブルハニーにします
は～い、おいしそう！
う～ん！
いきなりなんかケーキっていうか、スイーツ感出ます
これ、めっちゃハチミツたっぷりがおいしいかも
卵焼きとハチミツめっちゃおいしいです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
だし巻き卵ドッグめっちゃおいしかったです
でもだから見た目がインパクトがいいですよね
挟んである物から、こうブワンて飛び出してるところがいいですね
ハンバーガーでも何でもね、そう感じますよね
ただ食べにくいだけなんですけどね
なんかでも豚バラ丼とかローストビーフ丼とかでもやけど
ブワッてはみ出してる感じって、すごい食欲そそられますね
だし巻き卵を一気に5個作るのっていうのもあんまり無いからね
結構楽しかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！