こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
材料です
まずはオーソドックスな肉まんスープを作ります
好きなカップに鶏がらスープの素と
肉まんを入れて
ちょっとこの器にはぎゅうぎゅうでしたね
めっちゃ狭そう…肉まんが
お湯を注いだら
なんとこれで完成です！
次はグラタン風の肉まんスープです
お鍋にコンソメと
お水を入れて火にかけます
煮立ったら、塩コショウなどでお好みの味に調えます
私は今日オニオンスープの素も入れました
クリームスープの素とか
多分好きなもので作ってもいいと思います
そこにさっきと同じように肉まんを入れます
今度は好きなだけ入れます
肉まんがプカプカしてます
ちょっと残念ながらこれが限界ですね～
で、ここにチーズを好きなだけ入れま～す
1袋全部入れます
お好みで塩コショウ
パセリ
お好みでオリーブオイル
トースターで4～5分焼き目をつけます
じゃーん！完成です！
超おいしそうです！
こっちはオーソドックスで普通サイズの肉まんスープです
もうね、ほんとすっごい簡単
こっちなんかもう3分で出来るなって感じでしたね
で、ちょっとね、お湯を注いで2～3分置いたほうが
肉まんの生地がふやけるのでおいしいみたいです
いただきます！
じゃあまずはオーソドックスなほうから食べます
お～～！
ふやふやになってます
う～ん！！
あ、めっちゃおいしいです
スープを吸ってて
なんかシュワっとした感じになっとってめっちゃおいしいです
なんとなくさ、食べる前
多分想像できるような味だろうなって思うんやけど
でもなんか私的には想像した以上においしいです
うん！
そしてね、もちろん肉まんなので
中にお肉が入ってます
これもでもピザまんとかで作ったりね
好きなやつで作ってもいいですよね
おいしそ～！
んん！！
肉まんの具がスープの具の役割を果たしてますね
もうぐっちゃぐちゃにします
うん！
ちょっと私これ中華スープの素が
味見しないで作っちゃったから辛かったですね
多かったです
スープは味見しながら作りましょう
完食です！
次はこちらで～す！
チーズに焦げ目がついてておいしそうです
お～！
伸びます伸びます！
熱い！ふふふふ
チーズってやっぱり肉まんにかかっとってもおいしいんですね
肉まんの生地がほんのり甘いんやけど
そこにチーズの塩気がプラスされていい感じです
オリーブオイルの香りがいいですね
お～！
スープに浸かってます
うん！
肉まんの生地とチーズの相性もいいけど
この中の具とチーズの相性もめっちゃいいです
コンソメのスープとも中華スープとも合います
あ～！チーズ最高です
チーズがとろとろで食べるのがちょっと難しいです
大好きなチーズが私を悩ませてきます
ん～！
これは寒い朝とかにピッタリですね！
温まるしすぐにできるし、もう最高ですね
ん～！
肉まんの具って
お肉以外の玉ねぎとかいろいろ入ってるから
更にスープの味を豊かにしてくれますね
ん～！
あ、なんかスープがちょっとだんだん少なくなってきちゃいました
肉まんが吸ってたのか
私が飲んじゃったのか
スープがあるほうが絶対おいしいです
今ちょっと物足りないですね
ふふふ
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
肉まんスープね、めっちゃ簡単やのに
超おいしかったです
グラタン風にしたほうは
スープがあってチーズを乗せて焼くと
焼いた感じもチーズのとろころ…
とろとろ感も両方味わえていいですね！
うふふふ
焼けたチーズととろとろのチーズ両方好きやけど
焼いちゃうととろとろにならんのよ
温めてさ、とろとろにすると
焦げ目がつかないんよね
でも両方できるということを今日発見して良かったです
嬉しかったです
肉まんスープ、すっごく簡単で
しかもアレンジもめっちゃ自由にできると思いますので
皆さんもぜひぜひ
そしておいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！