こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
原宿にある大好きなクッキー屋さん
『クッキータイム』でクッキーを全種類買ってきました
見てください
クッキー屋さんみたいですよね！
で、私ここのクッキーがね
上京した時から好きで
もう動画のすごい初期の頃に
1枚か2枚食べましたよっていう動画出したんですよね
そのクッキータイムの人とかにも
お手紙貰ったりとか
クリスマスにもお手紙貰ったりとかしてね
すごい大好きなクッキー屋さんなんですよ
でもお店に行った時に
「木下です」って言ったことはないんですけどね
恥ずかしいので
いただきます！
今回これ初めて見たんですけど
クッキーの間にマシュマロが入ってます
う～ん！
おいしい
クッキーが厚いんやけどね
サックサクですごい軽い歯ごたえやけ
すごい食べやすいです
チョコチップクッキーの中に
マシュマロが入ってますね
（パリッ）
う～ん🎵
牛乳と食べると最高ですね！
おいしい
次はこれです
一番オーソドックスなクッキー
チョコレートチャンククッキーです
う～ん！
微妙に薄焼きで生クッキーって感じです
ね？
ふふふ
この2匹ね、クッキータイムのキャラクターなんですよ
うち2匹います
（パリッ）
手作りで焼いてるクッキーに
チョコがたっぷり詰まっとって
もう…
1枚で充分食べごたえがあります
でも私は今日
３，４，５，６，７，８，９，１０、１１，１２、１３、１４、１５、１６、１７、１８
18枚食べます！
幸せ♡
次はこれです
クランベリーホワイトチョコクッキーですね
（パリッ）
（ザクザクザク）
うん！
結構クッキーとクランベリー合います
クランベリーの甘酸っぱい爽やかな感じが
加わっていいですね！
（カリッ）
はい、ちょっとね私ここら辺から
レシート見てもどれがどのクッキーか
分からんごとなってきましたね
ココア…
チョコのクッキーにホワイトチョコが入ってる感じですね
（ザクッ）
う～～ん！
ちょっとダークな味わいのクッキーに
甘いホワイトチョコがすごく良く合ってます
これは多分、色的に
レモンホワイトチョコレートクッキーかな？
（パリッ）
うん！
そうだ！
レモンが爽やかです
これはマカダミアホワイトかな？
（パリッ）
うん！
あ～！
ゴロってね、大きいマカダミアクッキーが入っとって
すごい香ばしいです
多分ね～、これは
トリプルチョコレートやと思います
ううん！
チョコがすごく濃厚
中にね、チョコが挟まってます！
これは何だろ～？
うふふふふ
クッキーがさ、すごい大きいですよね
なんかキャラメルっぽい味がしますね
う～ん、おいしい🎵
（バンッ）
わ～！！
あ～あはははははは
割れちゃった…
はい！
ちょっと割れちゃったんですけど最後はこれですね
真ん中に乗ってるのはこれチョコレートかな？
マーブルチョコレートかな？
（ボリボリボリ）
うん！
チョコレートだ！
おいしい
でもちょっとフルーティーな味のするチョコですね
じゃあ最後の1枚で～す！
う～ん！
最後の1枚いただきます！
う～ん🎵
ごちそうさまでした
『クッキータイム』のクッキー
めっちゃおいしかったです！
多分ね、今まで食べた中で一番私
たくさん食べた気がします
幸せです♡
寒い日はね
甘いものと
牛乳を一緒にいただいて
もうめっちゃ幸せな気持ちになりますね～
お店で焼いてる手作りのクッキーっていうのが
いいですよね～！
手作りクッキーって言ってもね
あの…
生クッキーみたいな感じに
なかなか自分ではできないんですよね
あとあの大きさがいいですよね～！
あれ、オーブンで焼こうと思ったら
多分4枚ぐらいしか焼けないですからね
1回で
で、問題がですよ！
この『クッキータイム』のクッキーが
アマゾンで買えないんですよね！
私のライフライン【アマゾン】で
だから原宿に行くか
『クッキータイム』のお店ってね
前、ニュージーランドに留学してる女の子が
『クッキータイム』のクッキー送ってくれたんやけど
ニュージーランドのお店なんですよね
原宿か、海外に行くしかないのかな？
ふふふふふ
まあそうですよね
お店で焼き立てだから
ネットでは買えないかもしれないですね～
じゃあ『クッキータイム』のクッキー、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！