こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今ケンタッキーで発売されている
【ザ・ダブル】という商品を食べたいと思います
こちらも視聴者さんからリクエストしていただきました
ありがとうございます
私これの存在知らなかったんでね、すごい助かりました
どんな商品かと言うとですね
ホームページを見ると
中二病がすごいですね
という意味だそうです
全く伝わらないですね、中二の文章は
すごいなんかケンタッキー、今回のこの商品にめっちゃ力入れてますね
誰か好きな人がいたのかな？社員さんに
こういう中二的なものがね
はい！というわけなんです
前もたしか動画でもやったような気がするんですけど
いや、やってないかな…食べただけだったかな
まあちょっと…記憶が曖昧なんですけど
私の記憶は忘却の彼方ですね
お肉でお肉を挟んだ物なんですよね
ちょっと開けてみたいと思います
はい、中身こんな感じです
なんかもう、ちょっとあんまりよく分からないですね
チキンとチキンの間にチーズとベーコンが挟まってます
は！
はい私今、黒魔法を使って全部のダブルを出しました
はい
いただきます！
はい、チキンの間にこのチーズがとろけとってめっちゃおいしそうです
間にベーコンも挟まってるんですね
肉、肉、肉ですね
ちょっと食べてみたいと思います
う～ん！
もうソースがね、なんかバーベキューソースとマスタードソースを混ぜたソースかな
スパイシーでちょっと甘みがあっておいしいです
チキンはちゃんと骨なしですね
骨ありのサンドってちょっとしんどいですからね
めっちゃおいしい
衣がサクサクで、あのケンタッキーのスパイスのきいた衣
そのチキンでサンドされてます
うん！
刻んだ玉ねぎが入ってます
おいしい
なんか私的にはね、結構食べやすくって好きですね
これ前出たやつリニューアルされてるのかな
チーズとかも入ってるからすごいおいしい
ダブル5個、だからチキンを10個食べてるんですけど
意外と重たくないかもです
まあ私だからかもしれないんですけど
結構食べれるかなと思います
ソースがバーベキューソースとマスタードソースの合わさったやつで
マスタードがきいててね、いい仕事してます
最後の1つです
黒縁で赤のフォントって、毒々しい感じがしますよね
ケンタッキーの逆バージョンですね
裏ケンタッキーっていう感じなんですかね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ケンタッキーダブル、おいしかったです
まあでも結構作りってシンプルですよね
なんか、ケンタッキーの間にベーコンとチーズが挟まってて
マスタードソースと、そしてソースって感じですからね
まあ自分でも作れそうっちゃ作れそうですね
でもまあおいしかったです
バンズじゃなくてチキンで挟んでるっていうのが嬉しいですよね
肉好きとしては
それにホームページに載ってる中二設定のコンセプトも面白かったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！