*Милая новогодняя музычка*
Скоро Новый год
А настроения всё нет
Ну и как вы мне прикажете это исправить?
Идея!
Ой. Как в каком-то фильме!
Надо взять всё в свои руки.
Ну чтож, для того чтобы украсить свою комнату я взяла вот такую красную подушечку с ёлочкой.
И так как новый год - это время магии, почему бы нам её не использовать?
Ну вот! Наконец есть новогоднее настроение!
нет!
Вот всё равно чего то не хватает!
только не пойму...чего?
украшу ка я столик!
И первым делом я заменю коврик для мышки вот этим вот красненьким со снежинками
Снова использую магию.
И вуаля!
И вот такой вот чудный красный олень у меня будет стоять на столе
И снова время магии
Мы берём нашего оленя, ой стоп, это не олень! Извините! Мы берём нашего оленя, и кидаем на стол!
Кстати! В японии я накупила себе очень много всяких разных звёздочек! Маленьких, больших, средних, и даже очень больших! Например как вот эта! Господи Марьяна держись! Так, не подавай виду! Не подавай!
А ещё мой стол будет украшать вот такая вот розовая штучка. И это как песочные часы, только это не песок!
Надо было всем видно показать что это оригинально и крутая вещь, но на самом деле это просто буква, и почему бы ей тоже не стоять на столе!
почему бы нет?
А тут я на секунду забыла что я снимаю новогоднее видео, а не ужастик!
украсила стол гирляндой, и вот такая вот красота у нас получается!
Кстати! Для фона атмосферы вам стоит поменять ваш рабочий стол! Например такое, или же такое!
Ну и я надеюсь вам понравилось это видео... СТОП! Кажется я что-то забыла! ЁЛКА! и шапочка!
Вот чёрт, кто бы мог подумать что она будет такой тяжёлой?
Окей, я отдохнула! Пора вставать!
Кстати! Я против настоящих ёлок, поэтому я заказала себе вот такую вот исскуственную, беленькую. Ну и что, что пришлось вырубить какое-то дерево, чтобы положить его в коробку! Ну и что?
В принципе с белой ёлкой сочетаются все цвета очень красиво и хорошо, но я подумала что красный это будет слишком банально! Поэтому я взяла фиолетовые!
Вам надоело что ваши игрушки с блёстками часто осыпаются? Просто попшыкайте их лаком, и они будут осыпаться не так часто!
Ну вот и.... последний штрих!
Я надеюсь у вас появилось новогоднее настроение, и вам понравилось это видео! Если так, то поставьте палец вверх , подписывайтесь на меня если вы ещё на меня ещё не подписана или подписан! Всем пока пока.
Ляпы
Ладно, не надо! Я сама!
дай я помогу!
Поднять ногу? Не ногу а ногу! Всё равно не могу!
ААААААА
О! Украшу столик!
Что?
Украшу столик!
Давай ещё раз! Так ты сможешь!
я могу!
Я вылезти не могу!
Украшу столик
Да блин! Я не могу!
Да чтож такое? Толик какой-то у тебя там завёлся
Давай ещё раз!
Украшу я сто. ЧО ЗА БРЕД?
Нормально было!
я слова забыла