Ручки, ножки, бикини, вжух
Ручки,ножки,бикини, вжух
Все будет гладко
(вжух)
Я с ног до головы такая сладкая
Veet мой хит! Veet мой хит!
Все будет гладко. Вжух. Я с ног до головы такая сладкая, сладкая, сладкая.
До свидания остается пол часа
Меня это не пугает я уже готова вся
А
Выхожу на стиле томный взгляд через очки
Так легко мне быть красивой ну ка вид мой зацени
Да, да, да, да, я не скрою
Мама, я раскованна,
Не встречаюсь со скромными я- хитяо дня
Не задавай мне вопросов
Ведь все- легко и просто
Достаю я полоски и вжух, вот это да!
Все будет гладко
(Вжух)
Я с ног до головы такая сладкая
Ручки, ножки, бикини
Все будет гладко
Вжух
Я с ног до головы такая сладка,сладкая,сладкая.
Зацени мой вид
Быстро,просто, эффективно
В твою честь слагают гимны
Вижу, знаю, хочешь прикоснись
(Ah!)
Я с идеально гладкой кожей. Мой совет попробуй тоже
Как и я в полоски Veet влюбись
Всё будет гладко
Вжух
Я с ног до головы такая сладкая
Ручки,ножки, бикини
Всё будет гладко
(Вжух)
Я с ног до головы такая сладкая, сладкая, сладкая
Всё будет гладко.