доброе утро дамы и господа и сегодня я вам покажу как должно проходить идеальное свидание
и оно должно проходить как минимум не так. вот сейчас сплю вот сейчас проснусь будильник должен завенеть.
оода, играет любимая мелодия как же я обожаю двигаться рано утром потому что это зарядка
*играет музыка танцует*
*громкая мелодия*
я встала пора собираться.
кровь плечи никто не вечен обычно я так не собираюсь но
для видео почему бы и нет чтобы вам было прикольно классно посмотрите на мое прикольное лицо чтобы вам было весело
после того как я подошла к своей
табуретке я убираю подушку несу табуретку к
книгам достаю книгу не знаю для чего ведь я не читаю романы мне и так нормально выбираю себе шмотки джинсы я надену
именно наверх потому что так я буду
необычной и в меня сразу влюбятся ну или принципе мы можем надеть платье по цвету салата
вы также можете удивить своего молодого человека
но главное не перестараться
и
после того как мы выбрали что надеть на свидание мы приводим свое лицо в порядок чтобы наш
молодой человек не испугался при виде нашего уродливого лица
ну а теперь время встречать нашего ушлёпка кстати а вот и он
шаг номер два когда мы встретили нашего ушлёпка мы проводим его в гостиную и
мягко садимся на диванчик и начинаем болтать рассказывать всё о том чем мы так давно мечтали
после долгой беседы можно выпить и по бокальчику шампанского
*рыгнула*
ну а время нашего ушлёпка подошло к концу поняли то что вы не хотите больше никаких с ним
отношений,вы не хотите больше ничего потому что он ушлёпок. он вам не подходит,это не тот мужчина который вам нужен
ну а если вам понравилось видео не забывай ставить палец вверх и подписываться на мой канал если ты еще не подписана или подписа м..
это я говорю о сократе ну да ладно я желаю вам всем удачи а я пошла пока
ну что ж теперь вы вправе оказаться наедине с самим собой