Марьян ро плохая
2041. Год в этом году было много всего. Тесла обустроили еще одну планету для нашей жизни
iphone 23 теперь может формировать ваши мысли, а на siri теперь можно официально жениться. Время идет, проходят года,
мир меняется, появляются технологии которые позволяют вам перемещаться с одного мира в другой за пару минут.
медицина теперь способна вылечить все что угодно, но неизменным остается одно - мы чувствуем друг друга,
переживаем друг за друга и любим друг друга так же, как и было раньше. За эти года я выпустила двадцать три тысячи
семьсот видеороликов на все возможные тематики. Показала вам все страны и даже космос. теперь подошло время
подвести итоги. Мы видели многое но не всё, ведь вселенная бесконечна.
Сколько ещё предстоит нам всего увидеть и почувствовать с вами, вас уже больше десяти миллиардов.
Я хочу сказать вам "спасибо" и пожелать вам быть добрее, ведь несмотря на ход времени,
мы теряем свою доброту и не приобретаем ничего равноценного взамен.
Запомните - это самое дорогое что у вас есть. С наступающим вас
2042 годом или как бы сказали на Марсе "такешкер пэребели стамэли керком арома тэртом а мур мур кешмор",
что означает на русском "наше счастье зависит куда более от того как мы встречаем события нашей жизни,
чем от самих этих событий"
ааа, как еще раз?
ок
наше счастье
наше счастье зависит куда более от того чем мы
наше счастье зависит более от того как мы встречаем события в нашей жизни
наше счастье зависит от того чем мы встречаем новый год за место событий
наше счастье зависит от того куда более мы зависим от нашей жизни
наше счастье зависит от того куда более мы встречаем наше событие в нашей жизни
*пытается сказать на языке марсиан*
*что-то непонятное*
Фу, блин, это что, у вас раньше такие телефоны были? Фуу у него волос ростет
Ну че я уже могу домой лететь?
*снова что-то непонятное*