-*Пьет водичку*-
Привет! Я Марьяна. Именно так начался просмотр FU#KBOY MUSICAL.
Привет ребята. Меня зовут Марьяна. Это мой канал и добро пожаловать на него!
Ну и судя по названию
Вы наверное уже поняли, что сегодня я снимаю
реакцию на FU#KBOY MUSICAL.LYS
Бебички, мальчики снимают, ну как они дрыгаються под музыку
Ииииии..
Делают при этом
-*Показывает как они делают*-
Вот так вот
Так что погнали и не переключайтесь!
-*Смотрит*-
Эууууууууууу!
WTF
Кто нибудь заберите своего ребенка. Что он тут делает??
-"смотрит"-
Мда.. Чувак, это явно не твоё.
Ноу, Ноу..
ааааух, Come on чувак там же ничего НЕТ.
ООО, ЭТО МОЯ ЛЮБИМАЯ ПЕСНЯ!
на что ты показываешь?
ЭЭЭЭААа
ЧТО ЭТО?
Сколько ему лет?
пьет водичку :3
прикольный!)
ОООУ, ОН МИЛАШКА)
это он же??
ээу
Но это явно не твоё
Но , не надо
Ты ещё слишком мал , поверь..
а так, прикольный
милый
эээу
УЭэЭЭэЭЭЭЭ
ЭЭ, ВАТ ЗИС ФАК?
зачем?
зачем они это делают?
ГОСПАДИ..
Вот сейчас на секундучку
Как будто снимает какой-то русский чувак
потому что, освещение.. ЕГО НЕТ. ЕГО ПРОСТО НЕТ.
WTF
УЭЭЭЭэээЭэ
вы серьёзно?
Нет! Чувак, это не сексуально, прекрати, пожалуйста !
О боже...
"Stop it!". Это не классно, поверь.
Не надо !
Даа! Не плохо!
Нет, прошу, НЕТ !
Зачем показывать свой пупок ?
Нееет, ну это "Too much" просто, это реально "Too much"
ААААХ , WTF , Просто , что происходит ?
Как это загружают вообще ?
ээээ!!
у меня интернет не грузит
ооо!
Эти парни настолько сексуальны что у меня интернет перестал работать!
Серьезно, О!
Заработало!
Ооу! Шоколадные мальчики, это я люблю)))
ОН ЧТО, ЗАСУНУЛ СЕБЕ РУКУ В ШТАНЫ?
ЗАЧЕМ
О! я знаю его, он даже подписан на меня в инстаграме
простите парни, но вы мне разонравились
неееет, ты явно не знаешь что это такое
оо! ладно, хорошо, возможно и знаешь!
опять ты!?
опять щас свой язык...
Я Ж ГОВОРЮ!!
это выглядит нелепоо
что это?
прекратите, зачем
ну да, нет
лучше не стало, поверьте
о Господи, опять ребёнок
мне интересно, это их родители заставляют их это снимать или...
что он делает?..
сердечко? по-любому это мама снимает!
неееет, нет нет нет нет
нет, не надо, честно, правда, успокойся, ОоОО Боже
это что, разминка для шеи?
УУУУх
окей
ладно
зачем, вот зачем ты это делаешь?... Оо Боже
окей
ты явно стал круче
я тоже так умею
зачем они это показывают? там все равно ничего нет. это равносильно что я в купальнике фотки выкладываю
ооо боже, да он еще и два раза это сделал
щас третий будет!
ОООоо, я же говорила!
еще один шпёхочек своего пола!
окей
еще один малыш
мммммм
это что еще такое?
успокой пожалуйста свой язык
не надо
сколько ему лет интересно? мне кажется ему лет 10.
-"удивление"-
он только что тыкнул мне ФАК!!
и у меня сопля суициднулась кажется...
УЕЕЕЕЕЕА
не, ну под эту песню явно не так надо делать
эээу, так точно не надо
OMG, ну зачем, Господи, как будто вам чего-то не хватает в этой жизни , зачем вы это делаете?
так, ладно, всё
ну что-ж, ребята, 1-ое - как мне это все сейчас развидеть максимаааально?
а 2-е - УЕЕЕАА
извините, иначе не получается!
хочу сказать только одно: если вам понравилось такого жанра видео, то ставим палец вверх
и подписывайтесь на мой канал, если ты еще не подписана, или не подписан
а так-же не забывайте подписываться на мой инстаграм, твиттер и вконтакте
а так-же musical.li
ну что-ж, всем спасибо за просмотр, и до новых встреч, пока-пока!
эхх, ну что-ж, буду смотреть дальше, потому-что мне очень понравилось
ЭЭЭэаа, нет, пошутила