Йоу, what's up girl?
Йоу, what's up boy?
It's me yeah mm
Хайп
vape nation
дэбчик, топчик , хитяра
Я..
Купила себе вот такую классную штуку, зацените:
Это самая крутая вещь, которая только у меня могла... была бы бы бы была былы быть
БЛ**Ь *Зачеммммм*
Короче, ладно, неважно. Я её поставлю вот сюда.... вот сюда.
Чёрт, она мне мешает.
Блин, ладно, я поставлю сюда, короче.
Короче, Я ТУПАЯ
Короче, дамы и господа, сегодня я снимаю ролик о том, как я
зазвездилась.
Итак, я убираю свои волосы, делаю из себя максимально пацана...
НЕ СМОТРИТЕ МАРЬЯНУ РО
АЗАЗАЗАЗ ОРИ АЗХАЗХАЗХА
ОТПИСЫВАЙТЕСЬ ОТ НЕЁ!!!
Хотя, нет. Привет, дорогие друзья, меня зовут Марьяна Ро, и сегодня мы будем с вами смотреть мои старые ролики, потому что я уже взрослая и...
мне кажется, будет очень забавно смотреть на меня маленькую
Я захожу на свою... о, боже, я разучилась пользоваться ютубом. Да, на данный момент все, что я делаю на ютубе, это смотрю
"Новую школу императора" и...
Собственно говоря, всё. Хорошо, ладно, захожу в мой... на мой...
Первый ролик на моем youtube канале сейчас это "Как сильно на меня влияют сериалы".
Я... мне написали, простите.
это так волнительно на самом деле потому что я не люблю
этот ролик я вообще не люблю свои старые ролики потому что мне кажется я вижу в них
амерзительно или омерзительно
я вижу иконку sony вегасом у себя на компьютере
да я монтировала в sony vegas свои первые ролики первый мой ролик на ю тубе должен был выйти на
как накрасится за десять секунд
я монтировала этот ролик где то недели две может быть одну полторы не помню точно
монтировала я пыталась монтировать по крайней мере в movie maker
у меня ничего не получилось я забила просто фиг и собственно говоря так
жараждался собой youtube бог
я не знаю
уже тогда я была умной девочкой потому что я стирала всех этих куриц
которые думают что если он не поставил мне лайк на фотографиях значит он меня не любит я ему не нравлюсь боже
тупая ты дура лайки коментарии подписчики это вообще ничего не значит
возможно я сейчас обидел своих подписчиков но не бейте на свой счет потому что я говорю именно про тему отношений
между мальчиком девочка там типа если он не поставлю тебе лайк значит он тебя не достоин
это очень тупо и если вы действительно так думаете то мне вас жаль
смотрим дальше
о
смотрите я сначала не заметила я поменяла свой фон ну тут уже
на самом деле мне не нравится не тот фон ни этот фон а вот этот прекрасно по моему
прямо знаете вот такой блогерский прям такой классный я не люблю себя назвать блогером на самом деле я и influencer на минуточку
боже да
я прям почувствовал такую мои бабочки в моем желудке мне просто сожрали я действительно
обожала и сейчас обожаю сверхъестественным
этот прекрасный кривой photoshop
не я не могу я хочу пересмотреть этот момент еще раз и еще раз
что почему я это не вырезала почему я это не перезаписала ему это не перезаписала мать чёрт блин
хочу огурчики огурчики эта тема на самом деле
всегда обожала пор
запись видео была остановлена остановлено и поэтому на какую моменте я становилась я не знаю так что все что я говорила тогда
я съем пожалуй еще огурчик нет не буду я больше есть огурчиков потому что я очень хочу пить
я хочу
пить
сейчас подождите секунду смотрите что у меня есть
блин дебильный свет ничего не видно забейте вы ничего не видели
я не уверен что мне хватит этой воды ну да ладно
реально очень солёно
кстати этот эффект я сделала в приложение
лайк если вы не знаете об этом приложении то мне кажется что вы что то упускайте в своей жизни я всегда оставляю ссылки на свои соцсети и я не
понимаю почему многие до сих пор умудряется подписыватся на моих фейков
как вообще это возможно это возможно
ты подписался на мой аккаунт в лайк молодец молодец все давай пока пока да да я перезвоню тебе завтра
для меня было это очень сложно объясню почему потому что я
живу в японии как бы я не знаю особо русских слов то есть я могу общаться но блин
сказать на букву ф 10 или сколько слов это было супер сложно потому что я сделал я
загуглила
собственно говоря именно таким образом я и сказала все эти слова нет ну конечно же я использовал там
из своего лексикона слова например там
фантом физика вроде я говорила нет ну а вообще некоторые слова да я загуглил это
было супер легко кстати как вы можете заметить я там показала язык я всегда обожала показывать язык
эти
вот вот да да спасибо спасибо что ты сказал об этом я всегда
любила петь и всегда любила музыку обожала и честно признаться я даже сначала
хотела
создать канал чисто
исполнять какие-то песни но делать в общем камеры и чтобы меня заметили и я стала звездой на моем компьютере
даты на японском языке указаны то есть 28 это число
гогатс это
апрель если не ошибаюсь пятый по счету на что апрель живет на февраль март апрель
ну да хорошо
услышали как я сказала интонация какая мне было да я всегда подозревала то что я не русское
вот опять тот момент когда я
загуглил а какие есть деревья на
русском языке если бы мне сейчас задали этот вопрос я бы сказала я и так дерево я уже оно
бич
я подавилась воздухом мать твою что сама не так
когда я была скромной а сейчас
вы видели ту как я пока являлась
почему люди сейчас пишу то слишком много кривляешься комок я делала это тогда еще больше
если вам понравилось такое вида такого рода
видеролик все всем пока всем удачи всех целую обажаю обнимаю
господи
мое лицо выглядит отвратительно с этим объективом но да ладно в принципе оно так выглядит всегда всем пока
где выключить