Привет, ребята.
Меня зовут Марьяна
и вы попали на мой канал
В этом видео я не буду кривляться
В этом видео я просто буду собой и
скажу всё, что у меня накопилось за все эти годы, когда меня
просто ни за что
поливали грязью
Всячески унижали, оскорбляли
Я устала это терпеть
и я больше так не могу
честно говоря, я не совсем понимаю, почему
Столько агрессии
именно в мою сторону?
почему так хейта много вокруг меня?
Я ничего такого не делаю
то, что я кривляюсь на камеру
ну вы можете не смотреть мои видео
просто выключите. Если я так ужасна,
то зачем вы смотрите меня?
зачем вы пишете мне эти ужасные комментарии?
зачем вы портите настроение и мне и моим подписчикам?
Зачем Вы устраиваите эти все скандалы, цирки
вот эти руганья, я не понимаю для чего
почему в людях столько злости и ненависти
Пожалуйста, не будьте такими злыми!
эта злость будет съедать вас изнутри
нужно относится ко всем с душой, по-доброму.
Не надо этой агрессии, для чего она нужна?
Я всегда старалась быть для своих подписчиков
позитивной
всегда
улыбаться,
смеяться,
шутить...
*Смеётся*
ну или по крайней мере пытаться шутить.
Но...Я устала...
Я устала это делать, я устала то,что я пытаюсь быть позитивной...
а меня только и делают, что обсирают за это.
Я не понимаю, зачем всё это делать?
Почему нельзя быть чуточку добрее?
И я сейчас так ужасно выгляжу, вся такая сопливая, заплаканная.
Но мне всё равно , это то, какая я есть...
Я плачу, да, и знаете что, пускай кто-то считает что я стерва, я не знаю, я злая, я ненавижу своих подписчиков. Это... это не так!
мне безумно приятно, когда... вы узнаёте меня на улице
когда мы с вами фотографируемся
общаемся
обнимаемся в конце-концов
Мне просто становится на душе так приятно и хорошо от этого всего...
Я очень рада что у меня есть вы,что у меня есть ваша любовь и поддержка...
Я чувствую её. Мне так хорошо становится на душе, когда я ощущаю это всё... Я читаю ваши добрые комментарии и мне так приятно..
Но когда я считаю комментарии хейтеров у меня просто опускаются руки и мне не хочется ничего делать...
Я не понимаю,почему так происходит,вроде бы поддержки больше чем хейтеров, но я правда не знаю...
Мне... мне стыдно что я не радую своими видео людей, которые меня смотрят...
*вздохнула * *улыбнулась*  *посмеивается*
Не смейте делать обработки с моим вот этим ужасным сейчас опухшим, красным лицом :).
Иначе я не переживу этого.... *засмеялась*
Что касается комментариев, где пишут что я шл@ха... Эм... Я не понимаю,как так можно писать, ты даже не знаешь меня,ты не знаешь мою жизнь,ты не знаешь вообще ничего обо мне.
Ты знаешь только по видео и по каким- то странным, непонятным слухам, который кто-то разносит, чтобы было выгодно ловить хайп и всё такое.
Я встречалась с молодым человеком три года, и я никогда, никогда не изменяла ему, даже в мыслях не было, потому что я всем сердце и душой любила его.
Но так бывает, когда люди расстаются и это нормально
Такова... Такова жизнь, ничего с этим не поделаешь...
И если даже кто-то жалеет об этих отношениях, то я не жалею, я никогда ни о чём не жалею.
Я считаю, что если так было, то так должно было быть
Я получила огромный опыт, я стала сильнее, я стала мудрее..
И я просто хочу сказать спасибо, спасибо этому человеку. Я очень благодарна за всё то, что он сделал для меня.
Сейчас, я имею вот это всё благодаря ему. Я безумно ему благодарна.
Пускай даже он поливает меня всячески грязью, говорит какая я плохая.
Но я не буду так делать. Я не буду опускаться до этого уровня, я просто скажу спасибо и отпущу с лёгкой душой и всё...
Я не хочу ,чтобы вы отмечали меня на этих фотографиях я не хочу вспоминать об этом обо всём.
Я просто хочу отпустить просто взять и отпустить это, пожалуйста, не делайте мне больно прошу Вас!
Мне очень тяжело, и я надеюсь на вашу поддержку, а не на то, чтобы вы писали хэштэги вот эти все.
Я не знаю, зачем Вы это делаете, Вы делаете только хуже , пожалуйста перестаньте!
Я хочу жить счастливо, я хочу просто радоваться жизнью. Веселиться с друзьями, проводить время с родителями! Для меня сейчас главное лишь это.
Я не хочу, чтобы вы всячески напоминали об этом. Пускай это останется всё там, в 2016-ом году. И всё.
Я хочу, чтобы 2017-ый год для меня был чем-то новым. Я хочу измениться. Я хочу стать ещё сильнее,
я хочу стать ещё намного мудрее, я хочу стать счастливее, просто счастливее и всё, мне лишь важна ваша поддержка
Чтобы вы понимали меня,а не осуждали...
Привет, новая Марьяна, новые мысли,новые знакомства. Я верю,что всё будет хорошо и у Вас и у меня!
Я Вас очень сильно люблю! Не будьте злыми! Пока!!!