Мм, как вкусно. Не могу.
Ну чё, давай снимать?
И-и-и это...
Долгожданный...
ROOM TOUR !
А, не подожди какой ROOM TOUR !?
Хата TOUR
Хата TOUR СТАВЬТЕ ПАЛЕЦ ВВЕРХ ЕСЛИ ВАМ НРАВИТСЯ ЭТО НАЗВАНИЕ, ПОТОМУ ЧТО Я СТАРАЛАСЬ! Я ЕГО ПРИДУМАЛА ОТ СЕРДЦА! ОТ ВСЕЙ ЧИСТОЙ ДУШИ! ТАМММММ
И первое что я вам покажу.
Это... Наверно, мой толчок
Я ТАМ КАКАЮ! *смех*
Не ну в самом деле, вот за сколько я тут живу за всё вот это время я там какала 3 раза.
Люди подумают, что у меня запор! Но нет, я просто дома не бываю. Не, на самом деле, я там какаю часто. Я дома очень часто бываю. Я домашняя, домохозяйка! Ладно, слишком много лишнего наговорила. Просто, заходим...
*кашляет* Я чуть не умерла. Ну что-же,дорогие друзья это то место где я провожу своё свободное время.
Что? Всегда что ли типа?
У меня много свободного времени?
На самом деле нет.
У меня очень мало свободного времени.
Не комильфо. Ну ладно. Короче, показывай, пожалуйста, мой туалет.
Вот. Он оочень многофункциональный.
потрясающий, фирма симия386 на 8
Да
*смеется*
А, и покажи туалетную бумагу. Я всегда так делаю, чтобы было красиво.
А мои друзья приходят и делают все...
ААААААААААА
Вот так.
Вот так вот они делают. И так делать не надо!
Если вы пришли в гости, то будьте, пожалуйста, любезны относиться к моей туалетной бумаге красиво и с уважением, ладно?
Ты меня понял?
*да*
Дальше у меня тут стоит орхидея.
Я на самом деле не знаю настоящая она или..
Блин! Она настоящая.
Я её не поливаю уже сколько лет. *сарказм*
Недели две.
Она умрёт?
*нет*
Это мой...столик. Вот этот вот.
Тут у меня всякая фигня.
Тут моя расчёска.
Мои бьюти блендеры.
And are top tap.
Ладно.
Тут у меня духи, кремчик, кремчик 2.
Вот эта вот штука потрясающая.
Посмотри на это.
Ты видишь это?
*да*
Знаешь, что это?
*нет*
Этооо... *смеётся*