Привет ребята! Меня зовут Марьяна и, это мой канал и добро пожаловать на него!
Сегодня мне захотелось заснять такое видео.
И давайте начнём! Хотя нет,
Подождите. Дайте я пойду сделаю чай,
что бы мне тоже было комфортно, чтобы я разговаривала
Чтобы я пила и было все классно.
Так что я вам советую уместиться поудобнее, взять чашечку чая или кофе
Я не знаю в какое вы время суток смотрите это видео
И мы начинаем.
Так-с, так-с, так-с, так-с, так-ссс
В общем я взяла кружечку, в которой налито у меня молочко, потому что я обожаю молоко
И я готова вам рассказывать про свою жизнь
*пьет молоко*
А мы начинаем!
Короче говоря, мне было 7 лет
И я пошла учиться в русскую школу. Это было на Сахалине.
Я там проучилась где-то до 4 класса ( то ли до 4, то ли до 5 я уже не помню точно)
Вроде бы в 5 классе я была на домашнем обучении в русской школе
И так объясню почему я была на домашнем обучении.
В русской школе, мои одноклассники, как-то странно
ко мне относились
Были всячески издевательства со стороны одноклассников..
и мой брат, и мой папа всегда приходили в школу разбираться
потому что, ну как так, типа, над ребёнком издеваются, а учителя на это даже не обращают внимания
У меня очень часто воровали канцелярию, то есть она
была с Японии, такая вся яркая, красивая. Вкусно пахла
У тех детей, она была обычная, русская
и поэтому
они думали, то что, если они своруют
то у них это появится, им будет весело жить, что-ли
Я не знаю :)
О чем они только могли думать?
В общем, меня это всегда раздражало
Я даже один раз взяла указку
И однажды я врезала хорошенечко одному пацану подзатыльник этой палкой
И , в общем, да, учитель ни как не отреагировал ,потому что ,ну они вообще ни как не реагируют, им пофиг.
Вообще меня очень сильно раздражала русская школа ,потому что учителям насрать на тебя
То есть пускай тебя там изнасилуют в туалете, убьют там, я не знаю что ещё может быть хуже, но им будет пофиг.
И я этого не понимаю, как так можно.
И , в общем, я поняла, что русская школа меня просто раздражает, я не могу там учиться.
У меня были плохие оценки, потому что мне было всё-равно на учёбу, ну в России
И я думала такая :"Ай ладно, господи, нахрен я вообще туда хожу меня там всё раздражает, бесит, не буду туда больше никогда в жизни ходить, не буду появляться."
Почему я перешла на домашнее обучение? Почему я вообще перестала ходить в русскую школу? Это так всё получилось, знаете, спонтанно.
Я в один прекрасный день, пришла в школу, обычно как бы ну обычный будний день делать уроки лень
Пришла в школу, ну как с подружками, "подружками". И я в общем села на унитаз. Щас...
Капец, дибильная история, до сих пор не понимаю, о чём они думали тогда
И в общем две девочки, то ли две, то ли три, я уже не помню сколько их было. Они взяли меня зафоткали на телефон и начали показывать всему моему классу
Я такая думаю : "Какого хрена? Вам заняться нечем или что?" И знаете, тогда был четвёртый класс.
В общем они ходили, бегали, показывали эту фотографию как я сижу на унитазе всему классу
И я такая думаю :"Блин, да ну вас на хрен, пошли вы в жопу. Я просто собрала свой портфель и ушла домой"
В общем я прихожу домой, разуваюсь, раздеваюсь, всё такое, и мама меня спрашивает, готовя на кухне: "А что случилось? Что происходит? Почему ты не в школе?"
Я такая говорю, мол так и так, меня зафоткали, начали показывать это всему там классу.
И вообще, я не понимаю что происходит, всё, я больше никогда в жизни туда не вернусь.
И мама такая говорит: "Ага, окей, я тебя поняла".
И мы пришли к тому, что я буду на домашнем обучении.
Но только я буду на домашнем обучении не в России, а в Японии.
Я полетела в Японию, то есть мы собрали вещи, улетели. И там я прожила год, учила вот эти всякие уроки русские, писала это всё.
И потом, когда я уже это всё собрала. Вот эти вот куча тетрадок, вот эти все книжки.
И мы с мамой полетели сдавать это всё в русскую школу. Я пришла в школу, мы это всё сдали.
Всё вроде было нормально. Мне надо было ещё потом прийти через день-два сдать какую-то там контрольную написать
Пошёл такой "слушок", когда я училась на домашнем обучении. Моя классный руководитель(это вроде бы так называется)
Она распустила слух, что я скитаюсь где-то, мои родители вообще не понимают где я нахожусь. Понятия не имеют что с ребенком там происходит.
Это было так дибильно...я вообще ну как бы не понимаю, человеку сколько там, 50-60 лет, она такую херомантию вообще разносит, блин
Это вообще в голове не укладывается. Как так можно??!
И знаете, что самое смешное? Когда мы были с мамой в торговом центре, она нас увидела, классная руководитель, которая вот этот вот "слушок" пустила.
Она нас увидела и такая, типо "Ой, извините, а ты что не скитаешься типо нигде, ты типо с родителями, всё окей у тебя. Ой, извините"
Просто взрыв мозга, знаете, не понятно что происходит.
После того, как я написала вот эту контрольную, придя в школу через дня 2-3. Я поняла, что я не хочу там учиться больше.
Ни в школе, ни на домашнем обучении, вообще в принципе
Меня как-то всё так начало угнетать и я вообще не понимала типо "Как я буду дальше жить? Где я буду учиться?"
Я... Ну, не знаю. Как-то такая, знаете, пустота была у ребенка в душе, в голове и я не понимала что делать дальше...
Потом мой отец предложил мне с концами переехать в Японию и начать учиться в Японской школе, учить японский язык и...
Чтобы был у меня такой, знаете, ну... хорошее будущее. Чтобы я знала язык и это всегда пригодится где-то.
И я такая думаю: "Блин, ну не знаю, я боюсь..."
Потом, просто как-то, я перестала бояться, я такая думаю: "Ай, ладно, чем Чёрт не шутит, пойду в эту Японскую школу, буду там учиться".
И получилось так, что я пришла в первый день в Японскую школу:
Было, как-то, знаете, сначала не по себе, как-то не комфортно, кругом одни японцы.
Они смотрят на меня, трогают мою кожу - она такая типо белая, гладкая...
Восхищаются мной!
У меня были еще тогда длинные-длинные белокурые волосы, и они все меня называли ангелом.
И я такая думаю: "Блин, это так прикольно"...
Мол, в русской школе надо мной издевались... как-то унижали.
А тут я для них просто какая-то:
Какая-то неземная, чтоли. Это так было приятно и моя самооценка, вот
С такого уровня, просто поднялась до каких-то небес.
Мне начало всё так нравиться
То что я как выгляжу.
То как я чем занимаюсь, вообще
И то, что в принципе я русская, это так было приятно.
И собственно говоря, через месяц я начала уже хорошо разговаривать.
Потому что, когда я первый день пришла в школу,
я знала лишь: Здравствуйте, до свидания, спасибо, сколько это стоит?
И.. Что то там еще каких то пару слов.
И проходит месяц, я уже дружу с ребятами, у меня появилась лучшая .