Я дую свою губки.
Я крашу свои реснички.
Заплетаю я самые красивые косички.
Не читаю романы, мне и так нормально.
Любимая картина – это зеркало в ванной.
Я смотрю третий час - я нереально крута!
Жую свою жвачку, инстаграмлю кота.
Я листаю телефончик, все, кроме меня не очень.
Нам не о чем болтать, если ты меня не хочешь.
Я мега-звезда!
Звезда!
Я мега-звезда
Одеваю каблучки и юбочку покороче.
Ароматные духи, музычку погромче.
Я иду на работу, и все смотрят на меня.
Не знаю, кем работаю, но это не беда.
Я – красотка на стиле, лучшая чи-куля!
Знаю каждую тусовку, там меня так любят!
За мои обалденные большие глаза.
Отойди, если ты не знаешь, что мне сказать.
Я мега-звезда!
Звезда!
Да, я устала,
Что в голове так мало.
Я чуть меньше плясала,
И побольше почитала.
Гуляла и дышала,
Мечтала и улыбалась,
И другая красота сама меня украшала.
Мой секрет очень прост – быть только собой.
Ни на кого не похожей, если надо – смешной.
И не такой, как с обложек - это совсем не сложно.
В настоящую меня – влюбляется любой прохожий.
Я мега-звезда!
Звезда!