всем привет, ребят, и я знаю, что вы по мне скучали. как вы знаете я недавно закончила карьеру блогера и сегодня вам покажу как
примерно проходили мои дни без ютуба,
да
вообще без него
начнем. первый день
так.похоже уже утро, надо бы вставать,
вот так
ватафак как отсюда выбраться
интересно почему я сплю в одежде вам наверно тоже это интересно так а где мой телефон
так так что тут у нас на ютубчике о май гад сколько комментариев
интересно они правда хотят видеть мои видео? блин это так грустно
марьяна ест цветок
ей грустно
1 неделя
вот черт за эту неделю я переделала все что только можно! интересно, а чем занимаются люди в свободное время
надо бы зайти вайбер и написать своим друзьяшками. кстати я хотела бы поделиться с вами
замечательной новостью вы же все знаете
про вайбер он сделал со мной набор крутых стикеров и начиная с сегодняшнего дня вы можете общаться со своими друзьями
в вайбере дополняя моими стикерами свои чаты
вы только посмотрите какие они классные
обязательно переходите по ссылке которую я оставила для вас в описании и вот тут внизу это
вторая неделя была еще сложнее как вы видите ситуация только усугублялась
марьяна плачет
ааааааааааа
так все стоп с этим надо что то делать я пошла
ребята, этим видео я хотел вам показать что у всех людей есть привычки как хорошие так и плохие и я поняла что я достаточно давно занимаюсь этим
это уже как привычка и просто так от нее избавиться я не смогла
поэтому я буду снимать снова на youtube вы будете снова видеть мои ролики но вы
будете видеть два раза больше всего интересного чем было раньше я выписала ролик достаточно
нестандартный неординарный и вы были мягко говоря в шоке от того что же все-таки происходило в этом видео и
именно в таком образе вы сможете увидеть новую марьяну ну а чтобы смотреть мои ролики самым первым и нажимай на колокольчик
и не забывай ставить комментарий оставить комментарий я был первый это очень круто я считаю и всем пока!