*ПЕСНЯ Moskow calling*
Привет, ребята!
Меня зовут Марьяна! Это мой канал... и... вы попали на... на... на мой канал)
И это видео называется 50 фактов обо мне.
Меня зовут Марьяна...
Не Маша, не Марина, не Миша...
Я - Марьяна. Приятно познакомиться!
Я родилась на острове Сахалин
Была моделью в лихом 2007-ом
Я ..просто.. обожаю.. мясо! Да и вообще покушать я никогда не против)
Обожаю ярко выражать свои эмоции!
К примеру: как удивляется подарку обычная девушка:
Аахх! *Удивление*
Ну...и... Как удивляюсь я:
Оааа, ххаааааааа!!!!!!
Я до боли в сердце люблю культуру американских темнокожих
DJ Flex x Down In The Dm Jersey Club Remix – cool
Я всегда мечтала дружить с чёрными!
Учила Испанский язык, потому что пересмотрела испанских сериалов.
Моя мечта: Увидеть Ленина! (в реальности его невозможно увидеть)
Хочу побывать в Америке!
И сходить на концерт Арианочки Гранде!
*визг*
Люблю дружить с геями!)
Однажды в детстве у нас под крыльцом жила крыса,
я смешала краску с каким-то непонятным раствором и залила ей в норку
ССССС...Не надо!... Не надо меня осуждать... Я была ребёнком!
Я думала я ей сделаю красочную, яркую жизнь!
Простите!
А ещё в раннем детстве я любила выкапывать червей и делать им операции...
Настолько я была жестоким ребёнком...
Да...
Я на самом деле кучерявая!
Я обожаю Disney!
Я боюсь умереть...
Обожаю делать фото в Instagram на камеру, а не на телефон.
Кстати, подписывайтесь на мой Instagram. Ссылка будет в описании... или же... вот!
Я настолько сильно была зависима от милых обманщиц, что мне тоже казалось, что меня хотят убить.
И это было страшно!
*КРИК*
Мои зубы белые, потому что я их чищу.
*визг*
Я обожаю молоко, я обожаю всё что связано с молоком!
Если я хоть один день проживу без молока,
Я умру, я скончаюсь , я...
*падение*
Всё нормально, я жива!
Я настолько зависима от свечек, что однажды я потратила целых 20 000 рублей!!!!!!!!
Вау!!
В моей школе летом всегда было куча бабочек!
И они почему то всегда любили садится на меня!
Из-за этой истории в школе меня прозвали феей природы!
*песня*
Когда я хотела быть рейнджером...
Хм...
У меня всегда куча идей для видео!
Ноо... Моя плохая черта, что мне лень их реализовывать.
Я люблю петь!
Рок - моё всё.
Когда-то давным давно этот жанр музыки засел глубоко в душе маленькой 5-ти летней девочки.
И живёт там до сих пор...
*песня Moskow calling*
Люблю рисовать в аниме стиле!
Несколько лет назад группа "Kiss" давала концерт в Токио.
Я уже накопила деньги и думала: Ура! Я наконец-то я увижу своих кумиров!
Так уж получилось, что я не смогла полететь.
Я ревнивая...
Я страдаю трипофобией.
Когда впервые мне показали что это, я обрыгалась.
Я никогда не болела ветрянкой.
В 5 лет в боулинге мне прилетел шар в лоб.
Поэтому я такая весёлая!
Быстро нахожу общий язык!
Не люблю ложь в свою сторону...
Была на концерте ранеточек 2 раза!)
В детстве я мечтала, чтобы меня звали Людочкой)
Люблю тыквенное мороженое!
Снимала раньше вайны!!)
Обожаю морковный сок со сливками)
У меня хорошая память)
Первая моя двойка была во 2-ом классе)
Бунтарь!
В детстве мне все говорили, что я похожа на Шакиру.
Я не понимаю почему.
Факт номер 49, это факт номер 49
Ела опарышей и думала что это мясо.
Ну что ж, а на этом всё!
Я надеюсь тебе понравилось это видео
и ты узнал много нового обо мне,
ну или узнала!
Или узнал!
Или ЛА или Л!?
Неважно!
Так что да!
Поставь палец вверх, подпишись на мой канал, если ты ещё на подписанА! Или не подписаН!
И... Всем пока, пока!
*поцелуи*
*Песня*