Нет, ребята, это не "Я устала 2:0", извините! :)
Привет, ребята! Меня зовут Марьяна, это мой канал.
Собственно говоря, это видео о чем? Это видео о моей татуировке,
которую я сделала недавно, буквально дня три назад , и я не ношу повязку,
и мне кажется, что мадама, которая делала мне татуировку, сейчас посмотрит наверное мое видео и скажет: "Ээ, какого черта ты не носишь повязку?"
А я скажу : "Я бунтарка!"
Нет, вы просто понимаете, ну, мне лень.
Лень ее вот завязывать и вот это вот все делать. Ну правда, ну окей. Загниет рука, я умру, ладно, окей, значит такова судьба.
Как бы, окей, хорошо... Наверное?
Нет, блин, черт, это страшно. Ладно, после этого видео я обещаю, что я надену повязку. Наверное...
Ну, как бы, ребята, собственно, в чем же суть? В чем же дело? И зачем я сделала эту татуировку?
Кстати, если кому не понятно, то это не обычные цветочки, это - сакура.
И да, вот... а-ам
Почему я это сделала? На самом деле, я давно хотела это сделать.
Как-то так, знаете, ну было такое времечко, когда, ну, не могла я это сделать.
Ну понимаете, ну как бы... ну что-то меня останавливало, что-то мешало
Что-то в моей душоночке, в моей груди, происходило такое, что я думала: "аммм... а может быть мне это не нужно? ну, как бы, ну зачем портить свое тело?"
А потом я просто такая думаю:
"Надо что-то изменить, надо! Срочно! Не могу больше ждать!
Вот прям иду и делаю! И все !
И собственно говоря... Я сделала это =)
Вот, да. Так что это тату я сделала... Почему? Потому что я подумала, что сакура, это будет символично, так как я с Японии
Из Японии? Как правильно? Не суть, неважно, время час ночи.
Голова не работает просто уже! Воу, все, улетела, нету!
Её, в принципе, и не было никогда, но да ладно.
Не важно
Сакура для меня значит что-то нечто такое прям, знаете, вау, супер крутое
Мега, бомбезное. А, подождите, ч-чё-чё... Сбилась с мысли, в общем...
Я решила, что пускай я буду не в Японии, но Япония будет всегда рядом со мной
В душе, в сердце, в мозгах и на руке.
Так что да. Я надеюсь, вам нравится моя татуха, потому что я от нее балдею, я от нее просто без ума
Я очень рада, что я все таки осмелилась, я все таки решила сделать её.
Так что да, как мне кажется, она очень сильно мне подходит вообще по стилю. Прям вообще, бомбически.
Каеф, ну что тут еще говорить?
И я надеюсь, она вам тоже нравится, потому что если она вам не будет нравиться, то...
...ничё. Ну и ладно. Окей. Хорошо. Это, как бы, моё тело.
Если вам что-то не нравится, то...ну, хорошо...
...Всё будет хорошо! Всё будет хорошо,я это знаю,знаю
Это видео будет, наверное, слишком коротеньким, потому, что...
Ну, я просто хотела с вами поделиться, на камеру.
Рассказать что, да как
типо, почему я её сделала и как она важна для меня,
А также, я переехала в новую квартирку,
которую вы сможете увидеть уже в следующем видео,
если вы поставите палец вверх,
подпишитесь на мой канал,
Если вы еще не подписанА или подписаН!
Ну, а еще , если вы хотите знать больше о моей жизни, о том, что происходит у меня вообще за пределами ютуба
То соответственно подписывайтесь на меня в Spersy, ВКонтакте , в Instagram и в Twitter:)
Кстати, Твиттер я очень активно введу , ну, или, по крайней мере, пытаюсь это делать.
А также, я очень часто отвечаю там на ваши вопросы, и, в принципе, общаюсь с вами.
Так что, давайте больше общаться, и подписывайтесь на мой Твиттер тогда, если вы хотите общаться со мной
И, вот да, в принципе это всё, что я хотела сказать
Так что, я желаю вам всего самого наилучшего , и всех целую, обожаю, обнимаю, и пока!
Фух, ну чтож, а теперь можно потанцевать, потому что очень давно я не танцевала
На камеру
А я это люблю
*музыка*
Ну все, время два часа ночи. Пора идти спать
*Конечная музыка*