Добрый доктор Айболит...
он под деревом сидит
Прискакал к нему зайка без сил
"Ой, меня мертвец укусил"
Усмехнулся в ответ Айболит
"Это глупости", - он говорит
Но зайченок возразить не смог
Бездыханный он валится с ног
Тут из леса вылазит Мишка
Рот в крови!
Наружу кишки!
К Айболиту он тянется лапами
"Мозги!" кряхтит нежить проклятая
Вдруг запрыгнул на врача
Зайка на весь лес крича
Тут охотник выбегает
Прямо в зайчика стреляет
Он кричит врачу: "Не стой!
"Хочешь жить - идем со мной"
И бегут они в лес, спотыкаются
От почивших зверушек спасаются
Час спустя зарыдал Айболит
"Не могу я бежать. Я разбит"
Вот и звери съедят друзей скоро
Но на помощь приходит Федора
Вместе с ней утюги и тарелки
Вот получат еноты и белки
Самовары, ножи и корыта
Будут мертвые мордочки биты
Верно служит утварь Федоре
И несет теперь режете горе
Но охотник все ж ая-яй!
Укусил в ногу еж-негодяй!
"Я уж мертв!" - он врачу говорит
"Я спасу тебя. Я - Айболит"
И его врач берет. И его врач ведет
И его на трамвайные рельсы кладет
И трамваем, умерев тревогу
Другу врач ампутирует ногу
Ковыляют герои побитые
По пятам их прут лапы с копытами!
Но куда привела их дорожка?
То избушка на курьих ножках!
С другом врач в избушку заходят
У избушки мотор он заводит
"И куда мы?" - охотник вскричал
едем в Африку
в Африку, Карл!
И вскочив, побежала избушка!
Под ногами хрустели зверушки
Кто проклятье такое наслал?
Айболит ответ уже знал
Кто такой кровожадный злодей?
То его старый враг
Бармалей
Хочешь подготовиться к нашествию зомби всех мастей?
Качай игру Dead Walk the Last War
Чтобы не стать ходячей тушей
Только сильнейшие смогут выжить и править разрушенным миром!
Переживи апокалипсис
Ссылка в описании к видео