Более 45-ти лет назад на экраны СССР
Вышел абсолютно нетипичный для того времени мультфильм.
Смелая история четырёх музыкантов а-ля Beatles которые во главе со своим руководителем
Трубадуром колесили по всему королевству.
была глотком свободы не столько для детей, сколько для взрослых всего СССР.
Хотя даже не а-ля Beatles, а а-ля Gorillaz.
Одна из первых виртуальных групп как никак.
♫ "Gorillaz – Clint Eastwood" ♫ ("I ain't happy... I'm feeling glad")
Бременские музыканты
Мультфильм завоевал народную любовь во многом, благодаря своему модному саундтреку.
В начале 70-х это было так же круто, как пару лет назад какой-нибудь Metalcore.
Чёрт, я бы всё отдал за Metalcore версию Бременских.
♫ "Rise Of The Northstar – One For All" ♫ (Рррр, АААААА!)
♫ "Rise Of The Northstar – One For All" ♫ (Гaв! Гaв!)
Оригинальное произведение братьев Гримм,
пусть и не имеющее почти ничего общего с Советским мультфильмом,
тоже было весьма специфичным.
Старые и брошенные хозяевами животные встречаются по дороге в городок Бремен,
где собираются стать музыкантами,
не играя при этом ни на каких инструментах и не обладая вокальными данными.
В принципе, у нас на эстраде это мало кому мешает.
По дороге в Бремен четвёрка натыкается на разбойничью хижину
и решает остановиться там на ночлег, предварительно распугав бандитов своей адской песней.
Ну, как песней, они просто запрыгнули друг на друга и начали орать.
Это же реально стрёмное зрелище.
Ничего удивительного, что разбойники в страхе ускакали прочь.
Там, один из разбойников, потом ещё спустя время возвращался, чтобы проверить, что же всё-таки за дичь была,
так его эти зверюшки отмудохали, как следует!
В общем, в оригинале сказки музыканты так и не добираются до Бремена,
забив на планы и оставшись сычевать в уютном лесном домике.
И никаких вам Принцесс с Трубадурами.
В Советское время мульт-версия Бременских тоже воспринималась слегка дико.
Трубадур — как будто из Ливерпульской четвёрки,
Принцесса в мини-юбке,
песенки про покойников,
анимированные версии бессмертного трио: "Вицина, Моргунова и Никулина".
Мультик был хулиганским, но однозначно стал классикой Советской анимации.
Пестрящие каламбурами песни ушли в народ,
а герои стали по-настоящему узнаваемыми и любимыми не одним поколением детей и взрослых.
Собственно, то же самое произошло и со второй частью приключений.
А вот с третьей...
эм... ну,
Скажем так: Это уже был не "Союзмультфильм".
Но обо всём по порядку.
Сюжет первых двух частей прост и банален.
Трубадур с ансамблем своих друзей-животных, путешествуя по свету,
попадают в Бремен, где на главной дворцовой площади они показывают музыкальные и цирковые номера.
на потеху толпе и королю с принцессой.
♫ Осёл: "Пора по бабам" ♫
Видимо, заценив трек "Пора по бабам", Принцесса втюривается в Трубадура,
у них это взаимно, у короля бомбит,
и он вышвыривает хиппарей из замка.
Те печально рассекают по округе,
пока случайно не натыкаются на хижину разбойников.
Атаманша с голосом мужика и анимированных версий
Труса, Балбеса и Бывалого, у которых на груди и из подмышек торчат странные зеленые пучки.
У Никулина тут даже волосы зеленые. Ну, чем не Джокер, а?
Но горе-бандиты оказываются совсем не готовы к реальному делу:
вторжение "Бременских мутантов" заставляет их спасаться бегством.
Наши инди-рокеры занимают место бандюганов,
напав на короля и исполнив довольно угрожающую песню,
особенно по меркам советской цензуры.
♫ ЛЮБИМ БИТЬ ЛЮДЕЙ! ЛЮБИМ БИТЬ ЛЮДЕЙ! ♫
Они похищают его, привязывают к дереву, а потом устраивают классическую подставу:
Трубадур выходит с песенкой, мол, ради принцессы он готов на подвиги, потом якобы вдруг натыкается
на короля и демонстрирует то, что этот Король больше всего ценит...
Яйца...
Ну, в смысле, делает вид, что выносит всех злодеев и спасает Царя-Батюшку.
Король в благодарность сводит дочку с Трубадуром, они устраивают тусу по этому
поводу во дворце, куда запрещён вход с животными,
те грустят до утра, в итоге сваливают на своём чемодане прочь из города, но не тут-то было.
Трубадур с принцессой под шумок валят из замка.
и под ламповую песню о свободе въезжают в три разноцветные арки.
Не знаю, намек ли это на сюжетные арки и на то, что нас ждет трилогия,
или это просто трип хиппарей-свободолюбивцев,
однако во второй части, вышедшей спустя 4 года,
они всё ещё живы и здоровы, хоть и откровенно бичуют.
Продолжение строится вокруг нового персонажа -
Сыщика и его гениальности.
Хотя, это, судя по всему, гениальность относительно куска целлулоида
или среднего жителя Бремена.
Но, так или иначе, по приказу короля у зубастого сыщика
получается выкрасть принцессу у бомже-музыкантов,
попутно подкинув травы в трубку ослу и устроив пару терактов.
Далее происходит сценка с попыткой наладить контакт "яйцелюба" с дочерью,
романтическая серенада Трубадура, которого на этот раз, как Атаманшу и даже Сыщика, озвучивает Магамаев
и ночной хит от разбойников, которые тут вообще не имеют сюжетной роли.
Лишь суицид пропагандируют...
♪ Не желаем жить, эх! ♪
Но а потом в жизнь притворяется очередной гениальный план от банды.
На этот раз звери прикинутся иностранными музыкантами с провокационными песнями,
пока Трубадур стырит принцессу.
Ну, и всё идет как по маслу. Концерт доводит людей до экстаза.
Всё проходит на ура, пока Осёл не оголяет задницу, и всем приходится резко линять.
От Сыщика героев в итоге спасают титры.
Столько времени прошло, а этот прикол с четвёртой стеной всё ещё смотрится свежо...
На этом вторая часть и заканчивается.
Эта история в двух эпизодах, как и само королевство "яйцелюбов", в принципе настолько абсурдно
и необычно, что наводит на мысль о конспирологии.
Может быть всё не так уж и просто?
Ммм... Нет. Тут всё действительно просто.
За исключением, пожалуй, лишь того, что околосредневековый город
сосуществует с Рок-н-Ролльным миром 70-х.
А король одержим яйцами.
Интересно, как Петух относится к тому, что король жрёт его неродившихся собратьев?
Если у вас есть ГЕНИАЛЬНЫЕ теории, го в комменты.
А вот в третьей части всё СОВСЕМ непросто...
"Новые Бременские"
Это безумие было затеяно ещё в 96-ом, но реализацию получило только в 2000-м.
С одной стороны - это блеклая копия первых двух частей, а с другой
абсолютно поехавшая квинтэссенция отсылок ко всему происходящему со страной в 90-х.
Удивительно, но к созданию "Новых Бременских" причастны те же люди, что и к оригинальной дилогии.
Энтин, Гладков и Ливанов.
Да-да, тот самый каноничный Шерлок и голос крокодила Гены.
Но к озвучке подключен уже абсолютно другой состав.
Вместо Магомаева, который тянул и Трубадура и Сыщика и даже Атаманшу
теперь Трубадуром является Киркоров,
Атаманша стала НАМНОГО ЖЕНСТВЕННЕЙ и запела голосом Надежды Бабкиной,
Боярский скулит за Короля. Сергей Пенкин за петуха...
Впрочем, всё на своём месте.
Забавный факт: У Боярского одна из первых крупных ролей на сцене театра
это роль Трубадура в мюзикл - версии "Бременских" 74-го года.
Так что его действительно можно считать более-менее каноничным голосом.
Первое, что сразу бросается в глаза, это новый стиль прорисовки.
Если в Союзмультфильме экономили с помощью минималистичной стилизации,
то в "Новых Бременских" мы видим попытки детализации графики.
Оригинальная дилогия фонами и цветами
схожи, скажем с "Самураем Джеком" - Стильно, круто и дёшево.
А "Новые Бременские" со своим явно "недиснеевским" бюджетом,
почём зря пытаются допрыгнуть до планки западных полнометражек,
но тусклые цвета и угрюмые фоны
в конечном итоге всё же создают подходящую атмосферу.
Главно не забывать, что практически всё, что происходит в данном мульте
- это одна большая аллюзия на Россию 90-ых.
Блин, да даже само название - отсылка к "Новым Русским".
Сходу мы встречаем одну из главных проблем этого мульта
- излишнее паразитирование на предыдущих частях.
А раз уж это, по сути, мюзикл, то оно кроется тут в перепевах тру-хитов прошлого.
♫ Король: ТАКАЯ-СЯКАЯ... (плачет) ♫
♫ Король: ТАКИЕ-СЯКИЕ... (печален) ♫
Вообщем , под нытьё обнищавщего короля
о том, что его все бросили, что он даже своего внука в глаза не видел,
из яичных кустов выскакивает Сыщик и делает шокирующие снимки,
которые отправляются прямиком в лапы разбойников.
В банк "БЯКИ БУКИ".
Очередная сатира на 90-ые.
Пирамида с тремя заглавными буквами "БББ" является прямой отсылкой к пирамиде "МММ".
А живущие внутри бандиты при деньгах к реальной обстановке в России того времени.
Такой же нищий и облезлый как и Бремен.
Сыщик чешет с фотками к Атаманше,
та понимает, что король окончательно пал на дно и тут начинается НАСТОЯЩИЙ АД.
♫ Атаманша: СТАНУ ПРОСТО КОРОЛЕВОЙ! (2 раза) ♫
♫ Атаманша: ЭТО Я СЧИТАЮ! ♫
Я конечно понимаю, что они хотели отойти от образа трансухи с мужицким голосом,
но это как-то чересчур радикально.
Боже, что они сделали с Никулиным?
Из песни становится понятно, что бандиты рвутся во власть.
Очередная аллюзия на 90-ые.
Развратная бабища врывается во дворец к нашему бедному пенсионеру.
Иии...
Начинает крутить стриптиз на шесте…
Мы точно тот мультик включили?
Короче, Атаманша пытается соблазнить Короля и предлагает ему жениться,
но тот в ответ перепевает хитяру из 2-ой части мультфильма
и вообще намекает ей "Мол не для тебя мои яйца неслись, кобыла"
♫ Король: НИ-ЧЕ-ГО Я НЕХОЧУ! ♫
Неудовлетворённая женщина прикрывается плащом, вызывает молнию
или, видимо в обнищавшем замке проблемы с проводкой,
и сваливает обратно в свою пирамиду.
После недолгих раздумий она звонит по Skype'у Сыщику,
уже какого-то хрена отвисающему на курорте.
Эти ребята обогнали своё время, причём Skype у него прямо в шляпе,
что делает его скорее инспектором Гаджетом.
Получив приказ "Похитить внука короля", наш беспринципный "Мистер" Голливудская улыбка
мчит на всех порах.
По пути он насилует русалку, крушит всё подряд и заявляет о своей мотивации как персонажа.
♫ Сыщик: КТО БОЛЬШЕ ПЛАТИТ,ТОМУ И СЛУЖУ!♫
Ну, прям как милиция в лихие года! Ладно, я знаю, вам уже на всё пофиг
и вы хотите просто разглядеть тот кусок с русалкой получше. Пожалуйста!
Довольны? Продолжаем.
Далее мы видим уже лысеющего Трубадура
Э.....
Трубадура Младшего-извиняюсь, и наших старых знакомых.
Собственно, жизнь однозначно не пощадила Трубадура.
Он стал патлатым седым говнорём с озвучкой Киркорова.
Даже врагу не пожелаешь такой участи.
Хотя на Атаманшу он, как ни странно, больше похож.
А вот принцесса осталась вполне себе милой.
В смысле Милфой.
Музыкальный номер демонстрирует любовь родителей к своему сынишке,
которого они называют добрым, милым, умным и наивным.
Но на утро вся любовь в момент испаряется,
когда отпрыск случайно забрызгивает матери хлебало водой.
Отец решает избавиться от "личинки" и отправляет его учить ноты,
а сам продолжает просто сидеть и ничего не делать.
Мудень безработный.
Дальше нам показывают классический замес с конфликтом поколений.
Ребёнок в переходном возрасте бунтует и не хочет учиться,
а его хотят превратить во "второго" Трубадура,
попутно делая еще один кавер на оригинальную тему Бременских.
♫ "Тем, кто дружит не страшны тревоги." ♫ (OST Новые Бременские)
♫ НЕСТРАШНЫ ТРЕВОГИ, ТРЕВОГИ НЕСТРАШНЫ! ♫ (Предупреждение: MLG!)
♫ Fuck Her Right In The Pussy – MLG Dubstep Remix by MajorLeague ♫
В ответку тинейджер-изверг вопит о том, что он хочет петь Рок-н-Ролл,
то есть по сути тоже самое, что и его батя со зверинцем.
♫ Трубадур младший: "Рок-н-Ролл желаю петь" ♫
Как то мимо логики, не находите?
Ладно, если б сынуля какую-нибудь Nirvan'у хотел петь
или рэпчину читать как Limp Bizkit.
Но Рок-н-Ролл?
Старые недотёпы, вы ж его именно Рок-н-Роллу и пытаетесь научить, алло?
В любом случае, внезапно появляется Сыщик и промывает малому мозги.
И без воздействия психотропных веществ тут явно не обошлось.
Парнишке обещают кучу бабла, гастроли, а главное:
Целый гарем из 2D Тяночек.
Ну как тут устоять?!
И для этого надо всего-то подружиться со своим дедом.
И вот он уже чешет со своей фирменной песней к дедуле в гости,
Вытворяя на скейте всякие кикфлипы и прочие очумелые финты.
Выйдя этот мультфильм сегодня, на лонгборде у парня ничего бы такого не получилось.
♫ Трубадур младший: Не сдавайся! (3 раза) ♫
Не пойму, к чему он распевает "Не сдавайся, не сдавайся, не сдавайся"?
Типо, если ты не согласен со взрослыми то не сдавайся и вали на хрен из дома?
Или что?
Не сдавайся в борьбе с тяжелыми болезнями?
Я не знаю, что и думать.
Обезумевший от нищебродства и яичного белка дедуля
тем временем играет у себя в замке в местное подобие бейсбола с яйцами.
Как тут "На тебе, внучок пожаловал".
И пускай по большому счету, он приперся только, чтоб замок на себя переписать,
Дедок невероятно рад этой встрече.
Вместе они устраивают прогулочку по замку с жуткими секретными комнатами,
заполненными гигантскими головами клоунов,
закидываются яйцами и даже устраивают бал.
Мальчишь отхватывает себе чиксу по размеру и начинаются бешеные пляски,
во время которых мы видим возможного реального биологического отца парниши.
Ну правда, Трубадур младший намного больше похож на этого дирижера, чем на самого батю-Киркорова.
И все бы отлично, если б только разбойники не решили напоить всех тархуном со снотворным
и стырить мальчугана.
Тут же нас ждет очередная сатирическая песня от бандитов и сыщика.
♫ Сыщик: Какое сегодня оружие вора? Разбойники: Конечно, искусство актёра! ♫
То ли это намек в сторону все тех же "МММщиков", то ли уже плевок чуть повыше, про депутатов и власть.
Тусовка Трубадура только ночью отправляется на поиски сына.
Наверно, потому что весь день они праздновали избавление от мелкого спиногрыза,
но к вечеру очухались и решили что пора бы вернуть его назад.
Атаманша вновь опережает технологии и уже не по Skype'у, а с помощью гигантской голограммы передает сообщение.
♫ Атаманша: "Или завтра женись или с внуком простись." ♫
Все начинают хвататься за головы.
Принцесса вдруг въезжает, что наверно не стоило так рано линять из дворца.
Трубадур понимает, что не стоило ее похищать.
Животные осознают, что не стоило ломать мозг пацану своим шлягером.
Но в итоге короля выставляют виноватым.
Он стукает своей ложкой-скипетром в гонг и собирает на разборку всю свою армию
аж из четырех дрищавых охранников.
С не охотой они отправляются за младшеньким, жалуясь по пути, что у них нет денег.
И что они вообще коррумпированы.
♫ Охранники: А у разбойников огромные деньжищи, поэтому мы медленно их ищем! ♫
Но охранников и компанию радостно приветствует народ и картинка начинает проясняться.
Видимо, единственная причина, почему Атаманша с тусовкой до сих пор не захватила это королевство,
это дань уважения к традиции преемственности власти,
и народный бунт, который может последовать за её прерыванием.
Ну, а судя по вывескам "Бар", "Табак", "Игорный дом", а также отсутствие даже намёка на наличие полиции
складывается впечатление, что в Бремене вообще нет законов.
Уверен, что и автоматы с боярышником у них есть, если покопаться.
И народ, хоть и в полной ж*пе, боготворит царя.
По пути "шайка мстителей" встречает и других животных, которые лишены разума.
Похоже, наши зверюшки и правда "бременские мутанты".
Добравшись до пирамиды "БББ" и увидев 2 сфинксоподобные статуи Атаманши
с ужасными сиськами, охранники в панике сваливают.
Команда разношёрстных старичков врывается в банк и...
тут же отхватывает люлей!
После чего наш ждёт очередной музыкальный номер, во время которого
Сыщик прославляет свои боевые навыки,
ломая кости и без того дряхлых зверей.
Даже Трубадур чуть не ловит инфаркт от такой мощи!
Пояс, благодаря которому этот очкастый зубастик может летать,
шляпа, как у сраного Кун Лао, распиливающая дерево,
способность поднять затем это самое дерево руками...
СЫЩИК СЛИШКОМ КРУТ! (Звуки из игры Mortal Combat)
Звуки из игры "Mortal Kombat" (мини-демонстрация "X-Ray")
Брюсу Уэйну в поисках мета-людей стоило бы заглянуть в Бремен.
Потерпев поражение,вся банда сидит и ноет,
пока принцесса не придумывает очередной гениальный план:
"Силы нету, нужен ум!" - говорит она и ребят настолько мотивирует эта идея,
что они приходят в настоящий восторг!
Петух вызывает солнце кукареканьем,
а король принимает решение жениться на Атаманше, о чём ей немедленно сообщает,
отправив покалеченных охранников в качестве послов.
Атаманша в свадебном наряде со свитой валит во дворец, прихватив пацанёнка в мешке,
Звери отвлекают внимание, устраивают подмену мешка, ну, и финальным аккордом выступает сам Король,
выдающий звуки, способные завести любую женщину
♫ "Просто насладитесь этими звуками" ♫
Старичок уподобляется Атаманше, скидывает с себя халат, отплясывает свой брачный танец
и раскрывает главный козырь:
король то больше не он, а его внучок, которого прозевали горе-разбойники.
Кстати, как после этого называть персонажа Короля?
Нам же так и не раскрыли его реальное имя, он просто Король.
Похотливый Морячок? Мне теперь так его звать?
Н-да, не важно.
Важен лишь вопрос, почему Атаманша не попыталась выйти замуж за сынишку?
Эта мамзель бы его охмурила в 2 счёта!
Осёл, Пёс и Петух сливаются во фьюжн, от чего даже Сыщику становится не по себе.
Шайку разбойников гонят в шею, внук спасён, Хэппи Энд!
Трубадур младший забивает на корону.
И... может оно и к лучшему. Он бы угробил страну окончательно.
Получив в подарок электруху он сразу же ебашит Сочный Ритм.
и валит к чертям собачьим, и кошачьим, и ослячьим, и петушачьим прямо по стопам отца.
♫ "Amatory - Чёрнобелые дни" ♫ (Плачет тёплым дождём моё черное небо...)
Ладно, конечно это не то, что он решил слабать на своей электрухе.
♫ "Nirvana — Rape Me" ♫
Ладно, это тоже не то.
На своей ультра мега крутой электрухе он решает сбацать ту сопливую тему про "Не сдавайся",
которую мы уже слышали.
А ещё он вроде как придумал альтернативу панковскому Хой
♫ Трубадур младший: Эйхо! ♫
Панки Хой!
Эта компашка по идее и есть новые бременские музыканты, но мультфильм, как вы поняли был вообще не про них,
да и больше они нигде никогда не появлялись.
Хотя... была конечно ещё компьютерная игра в жанре квест, но... она скорее про похождения Сыщика.
Причём, с довольно отличающийся сюжетной линией.
Может как-нибудь и на неё подробнее взглянем.
Сыщик: Да не надо мне это!
На громком имени Бременских музыкантов, созданных в 70-х
до сих пор пытаются сколотить баблишка.
Не так давно вышел мульт Бременские разбойники,
который, слава яйцам, к Союзмультфильмовской версии не имеет никакого отношения,
а значит ,можно его даже не пытаться смотреть.
Сaрик Андреасян, снявший "нового Карлсона" занимается сейчас фильмом про Бременских музыкантов.
Было даже живое шоу "Бременские музыканты на льду" с жуткими костюмами,
где героев озвучивали Дима Билан и Александр Ревва.
И на фоне всего этого Новые бременские вроде вполне даже ничего.
Возможно они пытались быть чересчур злободневными, но в те времена
даже Незнайка на Луне и новые книжки про Простоквашино поясняли детишкам за 90-е.
Проанализировав все 3 части бременских можно прийти к выводу, что несмотря на временной разрыв,
сквозной сюжет довольно цельный.
Пускай версия 2000-го года не стала такой же культовой, как предыдущие мульты,
но Новые бременские однозначно интересны как минимум с исторической точки зрения.
Оставить след в душе юного зрителя мультфильм тоже вполне способен.
Конечно же при этом надломив психику и исказив чувство юмора и прекрасного.
Эти песни, Господи, они СЛИШКОМ ПРИСТАВУЧИЕ!
СКАЖИТЕ СПАСИБО, ЧТО Я НЕ ВСТАВЛЯЛ ИХ В ВИДОС ПОЛНОСТЬЮ,
ПОТОМУ ЧТО У МЕНЯ СЕЙЧАС В ГОЛОВЕ НИЧЕГО НЕТ, КРОМЕ "НЕ БУДУ ЛУКАВИТЬ И МНЕ ХОЧЕТСЯ ПРАВИТЬ!"
А в прочем знаете что, не мне же одному страдать. НАСЛАЖДАЙТЕСЬ!
♫ Атаманша: Не буду лукавить. Мне хочется править, ♫
♫ Атаманша: Но не машиной ржавoю, а целою державoю ♫
Жми лайк, так сильно, чтобы кнопка просто уничтожилась к чертям. Делись видео с друзьями и жми на колокол. Спасибо за просмотр.
Пишите в комментах, перезапуск каких шедевров Союзмультфильма вы бы хотели увидеть в современной действительности. Низкий поклон вам!
♫ Атаманша: "Королевой красоты не выберут сейчас" ♫
♫ Атаманша: Стану просто королевой, Стану просто королевой - это я считаю. ♫
♫ Атаманша: Атаманше в наше время, Атаманше в наше время — в самый раз! ♫
♫ "We are the crystal gems" ♫