(Сыендук) Ну давай, браток
(Сыендук) Ты же это так много раз делал
(Сыендук) Ну, последний разок
(Сыендук) Давай, давай, давай, давай!
(Сыендук) Аааа, чёрт!
(Сыендук) Блин!
(Сыендук) Архх...
*Набор номера*
*Затвор*
(Поперечный) Чё, блин, все обрезано...
(Поперечный) Да?
(Сыендук) Алё, Данёк?
(Сыендук) Здарова
(Сыендук) Слушай, погнали в клуб, а?
(Поперечный) Окей, щас я Межгану позвоню, он у меня на БЫСТРОМ НАБОРЕ (ВОТЭТОТЕХНОЛОГИИАГА)
*биииип*
(Кшиштовский) И поэтому режиссёра этого фильма нужно закатать в бетон!
(Кшиштовский) А этот бетон в другой бетон!
(Кшиштовский) Всё, пацаны, пока!
(Кшиштовский) Ну, все!
(Кшиштовский) Оцифровка,
(Кшиштовский) Монтаж,
(Кшиштовский) Переозвучка,
(Кшиштовский) и через 3 недели ролик готоооов!
(Кшиштовский) Алё!
(Поперечный) Йоу, чувак, пошли в клуб тусииить!
(Кшиштовский) Пацаны тусуют всю НОООООООООООЧЬ!!!111
*эпичная музыка*
*о боги это же Кейт Клэп*
*больше эпичности*
Okay let's go (Ладно, пошли)
(Катя Клэп) Слышь, ты нуб, кидай гранату!
(Сыендук) Эй!
(Катя Клэп) Блин!
(Сыендук) Эээ! Админ, чё за вброс?
(Админ) Так, всё, я избавляюсь от этого старья и закрываю клуб
(Админ) Нужно обновляться, чего и вам советую
(Сыендук) НИКТО!
(Сыендук) НЕ СМЕЕТ!
(Сыендук) МНЕ!
(Сыендук) СОВЕТОВАТЬ! *рип стол*
Roger that (Подтверждаю)
(Сыендук) ♫ Время не пустить вспять ♫
(Сыендук) ♫ Но я так ненавижу обновления ♫
(Cstyler) ♫ Что с клавиатуры выдрал кнопку F5 ♫
(Сыендук) ♫ Никакой стабильности, мне жаль этих ребят ♫
(Сыендучара) ♫ Из привычек у них есть только привычка привыкать ♫
(Сыендук) ♫ И надо раз в лет 9 ♫
(Сыендук) ♫ Всем обновляться вечно ♫
(Сыендук) ♫ Типа, поставлю Windows 10 ♫
(Сыендук) ♫ Достала Виста, бэйбе! ♫
(Катя Клэп) ♫ Так, смотри, дарвинист ♫
(Кейт Клэп) ♫ Мой Windows 95, ♫
(Катя Клэп) ♫ Твой Windows 95 раз - завис ♫
(Катя Клэп) ♫ Эволюция, прогресс — чушь ♫
(Катя Клэп) ♫ Это школы дух ♫
(Катя Клэп) ♫ Старый на то и старый, чтобы быть лучше новых двух! ♫
(Катя Клэп) ♫ Экран портит зрение? ♫
(Катя Клэп) ♫ Ну и хорошо, зато не вижу причин для обновления ♫
(Катя Клэп) ♫ И без наших компов не родилась б игра слов ♫
(Катя Клэп) ♫ А кто старое помянет, тому глаз вон! ♫
(Кшиштовский) ♫ Так, стоп! ♫
(Кшиштовский) ♫ Все ходят, тягают гантели в зале, им надо, надо, надо, надо ещё ♫
(Кшиштовский) ♫ А я накачал себе руки, сотни кассет перематывая карандашом ♫
(Кшиштовский) ♫ Они не готовы к важным решениям ♫
(Кшиштовский) ♫ Я подготовлен и закалён ♫
(Кшиштан) ♫ Ведь жизнь меня давно научила выбирать: модем или телефон ♫
(Кшиштовский) ♫ Монитор выгнут, я ценитель традиций, ваши плоские экраны - там не за что ухватиться ♫
(Кшиштовский) ♫ Не люблю биться о скалы, и я чувствую волну ♫
(Второй Стас Давыдов) ♫ А на доски мы посмотрим и в гробу ♫
(Поперечный) ♫ Пикселей не сосчитать, я будто снова на математике ♫
(Поперечный) ♫ Вокруг только и слышно что разговоры о графике ♫
(Поперечный) ♫ Постоянно путаю, где жизнь, а где игра ♫
(Поперечный) ♫ Нелепо побью прохожих, забыв что не в GTA ♫
(Поперечный) ♫ Мой Windows где то в 9 раз обгоняет твой Windows ♫
(Поперечный) ♫ Ты не успеешь позавтракать, обновляя страницу ♫
(Лучший комик странны(й)) ♫ Они кричат про дискету: мол она слишком мала ♫
(Поперечный) ♫ Но я-то знаю, что она на 3 буквы больше диска ♫
(Сыендук) ♫ На встречу шагает эпатажный тип ♫
(Сыендук) Так много примочек, как он тащит их? ♫
(Сыендук) ♫ Смартфон ♫
(Cыендук) ♫ Планшет ♫
(Сыендук) ♫ Умные часы ♫
(Сыендук) ♫ Я смотрю и думаю, ну и гад-же-ты! ♫
(Сыендук) ♫ Новомодные смартфоны пропитали эту жизнь ♫
(Сыендук) ♫ Фильмы запугали нас восстанием машин ♫
(Сыендук) ♫ И вроде для страха не видно причин ♫
(Сыендук) ♫ Но весь мир одновременно отложил кирпичи ♫
(Кшиштовский) ♫ Роутер - бездушная коробка ♫
(Кшиштовский) ♫ Он мне нужен едва-едва ♫
(Кшиштовский) ♫ Я помню как говорил со своим старом модемом ♫
(Кшиштовский) ♫ Представляя что это R2-D2 ♫
(Кшиштовский) ♫ Везде Wi-Fi ♫
(Кшиштовский) ♫ Где старые добрые шнуры? ♫
(Кшиштовский) ♫ Остался старый злой шнур, он поёт песню про штаны ♫
(Кшиштовский) ♫ Дети играют с лопатой ♫
(Кшиштовский) ♫ Но не в песочнице ♫
(Кшиштовский) ♫ После слова лопата смеяться больше не хочется ♫
(Поперечный) ♫ В библиотеке нет людей ♫
(Поперечный) ♫ У всех цифровые книжки ♫
(Поперечный) ♫ Типографии пустеют, тиражи печати ниже ♫
(Поперечный) ♫ Лесопилки не нужны давно бумага стало лишней ♫
(Поперечный) ♫ Не надо спасать брёвна, у меня и так много бывших ♫
(Поперечный) ♫ Ты пришёл на тусу, тут много классных подруг ♫
(Поперечный) ♫ Но ведёшь себя как Санта - залезаешь в трубу! ♫
(Поперечный) ♫ Рисовал граффити подруге, чуть не сдох от скуки ♫
(Поперечный) ♫ В планшете нет души ♫
(Поперечный) ♫ Дуров, верни наскальные рисунки! ♫
(Сыендук) А, блин! Картинка пропала, отлично!
(Сыендук) Что дальше, может ещё динозавры воскреснут, а?!
(Сыендук) Аааа , ребят!
(Сыендук) Кажется, самое время обновляться!
(Сыендук) Зачем быть динозавром, когда на дворе 21 век?
(Сыендук) Обновление - это совсем не страшно, бро!
(Сыендук) Так что не держись за старое
(Сыендук) Переходи на новые гаджеты
(Сыендук) Спасибо за просмотр и два с половиной ляма подписчиков
(Сыендук) Впереди ещё много крутых штук
(Сыендук) Так что ставь лайк,
(Сыендук) Делись этим видео с друзьями,
(Сыендук) И тыкай на колокольчик
(Сыендук) Чтобы не пропускать ни одного нового ролика
(Сыендук) Низкий поклон вам!