Извините, а 1080р - это у Вас скидка на телевизоры такая?
Какой ты к чёрту гик, фрик, cтарик, да я смотрю, ты шутник!
Ты в С++ делал хоть клик?
Ты хоть в один фандом вник?
Знаешь эльфийский язык?
Хотя бы english can you speak?
BITCH PLEASE YOU MAKE ME
FUCKING SICK!
Ты даже не задрот: ты лишь тупой позёр, клоун!
Тебя уж слишком выдаёт твой новенький IPhone
Думаешь, если ты смотрел экранизации MARVEL,
То это делает тебя моднявым дохрена парнем?
А ты подсчитывал ли статы DnD в уме?
Переводил когда-нибудь субтитры к старым аниме?
Помнишь ли наизусть ты имена всех сраных Покеномов?
Смотрел ли все сезоны "Доктора" в режиме марафона?
Звёздные Врата, Звёздные Войны или Звёздный Путь?
Сечёшь ли в мною перечисленном хотя б чуть-чуть?
Сыграешь на аккордеоне тему из второго Соника?
Видишь масонский заговор ты в каждом треугольнике?
Ты знаешь php, html или хотя бы java?
Ставил ли кавайную ты няшу в соцсети на аву?
Ты знаешь как пропатчить KDE2 под FreeBSD?
Юзаешь ли прокси для обхода ФСБ?
Забывал хоть раз стереть свою историю из браузера?
Сочувствовал когда-нибудь ты личной жизни Баузера?
Спорил с кем-нибудь часами про Apple и Android?
Новость о Half Life 3 воодушевит или расстроит?
Ты решил, что гики - это круто, посмотрев "ТЕОРИЮ"?
Тогда даже не пытайся влезть на нашу территорию!
У нас мало комикс-шопов, мало фестивалей
На районах до сих пор наших пациков валят
Я... это... Пойду, пожалуй.
Как же заработать среди гиков респект, а не позор?
Ответ здесь: только программирование, только хардкор!
Если хочешь стать ТРУ, то спасение ещё есть!
Выучись хотя бы прогать на площадке GeekBrains!
Тычь по ссылке, тычь по ссылке, тычь по ссылке, ТЫЧЬ!
Тычь по ссылке, тычь-тычь-тычь-тычь-тычь по ссылке, ТЫЧЬ!