Лэдис анд джентелмен! (Леди и джентельмены)
Тудей ам гона шоу ю,(Сегодня, я покажу вам)
как создать нью девайс ( Как создать новый девайс)
под брендом Эппл.
Э нью Эплл айфон (Новый iphon от Apple)
Тудей мы изобретём концепшн(Сегодня мы изобретем концепцию)
оф зэ телефон заново
Это будет наша новейшая собственная разработка
Окей, летс гет ит стартид (Окей, давайте начнем)
Фёрст оф олл ви нид а нью корпус (Первым делом, нам нужен новый корпус)
фор аур Эппл Айфоун (Для нашего Apple Iphone)
Лопата стайл корпус - это уже больше не тренд
Потому что эвриуан делает лопаты науэдейс (Потому что каждый делает лопаты на сегодняшний день)
БУКВАЛЬНО ЭВРИВАН!
Мы заказывали лопаты на основе
для наших привиос Эппл Айфон
у лучших производителей
фром Рашн Алапаевский Металлургический Лопатный завод
Но их бизнесс закрылся
Велл, (Отлично)
Велл, фак (Отлично)
Со, ват а ви гонна ду нау? (Так, что же нам теперь делать?)
Ви энсвер ис...(Наш ответ...)
Довольно таки прост и гениален
Эппл Айфон задаёт новый тренд
Это Эппл Айфон раскладушка
со встроенным АйСлайдер корпусом
фор ди тач
Двадцать одна кнопка
Четыре умножить на твентиуан
получается...
84 ДИ ТАЧ!
Это революшн в сфере мобайл девайсис!
Теперь в случае поломки экрана
вы можете всегда воспользоваться
АйБаттонс
Итс а риал инновэйшн технолоджи (Это реально инновация в технологии!)
Иф ю нид то би ещё более инновэйтив, (Если тебе надо еще больше инноваций,)
добавьте к Эппл Айфоун
новую Эппл Антену-стилус
Всего за 299 далларов
Для наших Эппл Айфон Расскладушка
мы сотрудничаем с лучшими в своём деле фром Раша
Костромская фабрика раскладушек
Только бест и эко материал
Очень импотэнт иметь цветовые вариэйшнс
фор йоур Эппл Айфоун
Бат ю нид то би вэри ориджинал
Болотная дрисня
энд Жёлтый туберкулезник
Это то, что вам нужно
Не забудьте про нью кэмера,
потому что это важно
Новая АйКэмера крепится к Эппл Айфон при помощи
АйЗолента
И должна иметь на один ультрамегапиксел
больше, чем предыдущая модель,
чтобы мы могли продать в следующем году
ещё один пиксель
Некст степ
Программная начинка
Добавьте немного продуктов от Майкрософт Офис
в новый АйОэс,
чтобы Стив Джобс
ещё быстрее крутился вокру своей АйОси
и выробатывал много энерджи,
чтобы питать заводы Эппл
и экономить мани
Также можно добавить уникальных вещей
лайк ик-порт,
чтобы сенд пикчерз по воздуху
и использовать ваш Эппл Айфон
как пульт от тиви
Вэлл дан
Нау мы получили эбсолютли нью продакт
который будет инновэйтив ещё целый год
Ведь в следующем году вэй маст би нью
прогрэссив изобретение
Лайк диск для набора номера
Съёмная трубка виф АйПровод
Голубиная почта
Энд мэни о(th)э кул инновэйтив технолоджис
Субскрайб то май чэннел,
то би инновэйтив энд кул
♬ музыка цвета Болотная дрисня♬