В СМИ сейчас подняли невероятный ажиотаж из-за инструкций
КАК СТАТЬ ФЕЕЙ и сайтов про суицид. Спустя два года
после моих предупредительных видосиков. И спустя ещё больше времени
с момента начала действия закона о защите детей от
негативной информации. Так почему же дети до сих
пор страдают? Что же это получается, закон по защите
детей не работает?
Сообщается, что в Чебоксарах маленькая девочка стала
жертвой инструкции по превращению в ФЕЮ ОГНЯ — пока никого
не было дома, она в свои пять лет умудрилась залезть
в интернет, прочитать инструкцию, включить газовую плиту
и получить множественные ожоги.
Я не знаю, насколько этот репортаж правдив, учитывая
кучу несовпадающих деталей и любовь журналистов делать
постановочные сюжеты ради наживы на трендовой теме.
В той самой инструкции было чётко написано НЕ
ЗАЖИГАТЬ ПЛИТУ. Да и в пять лет умудриться войти в
интернет, загуглить и прочитать — дети сейчас правда настолько
развиты, что умеют пользоваться техникой и распознают буквы,
но не знают банальных мер домашней безопасности?
В любом случае, от чего бы эта девочка на самом
деле не пострадала, её очень жалко, и надеюсь с ней всё
будет хорошо.
А Роскомнадзор тем временем продолжает имитировать
работу. Заблокирована страница на сайте Пикабу, где была
размещена копия данной инструкции. Осталось заблокировать
весь остальной интернет. Потому что смотрите...
Что-то не работает закон по защите детей от негативной
информации! Может лучше запретить ГАЗОВЫЕ ПЛИТЫ?
Хотя подождите, прежде всего давайте запретим
одну РЕАЛЬНО опасную книжку — Вредные Советы! Там же
прямые инструкции по членовредительству!
А лучше запретим книги вообще, мало ли что там
опасного напишут. А лучше запретим БУМАГУ, ведь из
неё можно сделать опасные книги или НИ ДАЙ БОГ порезаться
об неё! Вдруг ребёнок порежется бумагой?
А ещё лучше запретим ДЕРЕВЬЯ, ведь это из них можно сделать
БУМАГУ, которой можно порезаться, и из которой можно сделать
опасные книги! Да и вообще, вдруг ребёнок будет ЛАЗИТЬ
ПО ДЕРЕВЬЯМ И УПАДЁТ??
Лучше сразу запретим ЗЕМЛЮ, ведь это из неё растут деревья,
с которых могут упасть дети, и из которых можно
сделать опасную режущую бумагу для вредных книжек!
К тому же по земле ходит СТОЛЬКО убийц и насильников,
землю определённо нужно запретить!