Дело №2 Мошенники-подражатели
Кот, ты это видал?
*смех*
*мяуканье*
Да ладно тебе, кот, они же просто...
Э...э...это ещё что?
*Клоп и Крот вернут вам деньги с покупок в интернете в полном объёме.*
Кот, это же мошенники! Наглые подражатели! Копирка КОПиКОТА!
*мяуканье*
Но как, если они в интернете?
В месте, где каждый чувствует себя безнаказанным и думает, что может творить всё, что захочет?
Кот, кажется, мы в виртуальном мире.
Смотри, мы стали объёмными 3D моделями.
*мяуканье*
Может, хоть здесь мои шутки перестанут быть плоскими?
Ну-ка...эээ...знаешь, кто ты теперь?
Двоичный кот!
*смех*
Дошло? Кот!
Ладно, не сработало...
Что это за звук?
*Это Спарта!*
Укуси меня, пчела! Мы на кладбище вымерших мемов.
*мяуканье*
Ага.
Надо валить отсюда.
Не уходите!
Тут так одиноко.
Узбагойзя.
Чёрт, мы оживили их!
Теперь они сожрут наши мозги!
Троллфэйс.
Я буду стрелять!
*Мемасики. Мемы*
Что же делать?
*мяуканье*
Поле для поиска.
Окей, пугало, лучший сервис, возвращающий деньги с покупок в интернете.
Ха, Коп и Кот. Вот, что такое безопасность.
Открыть первую ссылку!
Что?
Вы?
Да, мы. Пришли, чтобы надрать вам зад.
Мы Клоп и Крот, и мы просто так не сдадимся!
Бей их!
Лети отсюда, Копирка.
Ну что, братан, вернём людям их деньги за покупки в интернете?
Так, с подражателями мы разделались. Эт славно. Но... как нам теперь попасть обратно в наш двухмерный мир?
Хм...
Идея!
Мы просто распечатаем себя на принтере.
Это была плохая идея.
Ставь лайк и заходи на сайт Копа и Кота - лучший проверенный временем сервис кэшбэка.
За регистрацию Коп и Кот каждому дарят по сто рублей. Ссылка на экране и в описании.
С наступающим вас!
Счастья, здоровья!
Здоровья, счастья!