Учитель: Переведите на английский первое предложение, которое видите на 113 странице.
Лежебокер: О-о-да. О-отлично! Ах, ах-Ах! Учитель: Леже-лежебокер, ты что это там под партой делаешь, а?
Лежебокер: А! Я? Перевожу. Учитель: И что же ты переводишь?
Лежебокер: Еду перевожу!
Э, са-салат делаю!
Да, витаминный салат.
Просто в столовке очень плохо кормят, а силы то поддерживать надо.
Вот нарезаю се салатик.
С мазиком.
Учитель: С мазиком?
И с подливой!
Ты издеваешься?
Нет, что вы! Всё было так:
Лежебокер: Обычно я приношу с собой бутерброды из дома,
но в этот раз мои "бутики" с какого-то перепугу
конфисковал "Госнаркоконтроль" на проверку. В чём соль, товарищи?
В общем пришлось мне в очереде, за едой в столовке торчать
Чтобы с голодухи не помереть.
Народу не в проворот! Очередь еле движется!
Ладно думаю, решу пока что буду брать.
В меню вижу следующее: "Суп Щи", а "Щи" это на английском языке? у поварихи спрашиваю:
А она мне в ответ: "Щас по щам у меня получишь!"
Во думаю "борзая" угрожает мне ещё будет!
Надо припадать ей урок, как схвачу за её булку пока не видит
И в карман!
Не пойман, не вор.
Да и подумаешь одну булочку украл. Эта повариха тут каждый день капусту рубит
Изучаем меню дальше...
"Макароны по флотски"
Не не вариант, у меня от такого по-любому морская болезнь будет.
"Суп Харчо"
Здесь вообще прикол не понял... В тарелку нахаркать я и сам могу!
"Селёдка под шубой"
без комментариев...
"Драники"
Они б ещё "Ссаники" подовали.
О "Манная каша"
Пожалуй возьму!
Ману себе прокачаю!
Пока меню изучал какой-то "перец" вперёд меня в очередь влез
Э-Э!
ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ!!!!!!!!!!!!!!!
АПЧИИИИИИИИИИИИ!!
Говорю!
куда лезешь??????
а он не реагирует...
Глухо-немой чтоли?
его спрашивают повариха: Чё будешь?
Он ей записку передает. Ну-у чайку, так чайку. (МНЕ ЧАЙКУ)
Отвечает повариха, и вываливает ему на тарелку тушу общипанной птахи,
парень доволен уходит, а я глазам поверить не могу
Ладно над мной так они ещё над глухими издеваться удумали!
Он же чаю хотел!
Какого чаю?
Мы уже месяц из горячих напитков только руссиану продаем.
Гляжу: Целый котел с какао!
Весь в молочной пенке.
Так вот значит как теперь эту жижу называют!
"Неееет", - говорю я. Компот буду.
Чаво? Компост?
Эт можно!
Тут я не выдержал
Ни ногой больше в вашу столовую!
И ни рукой!
А еще у вас говорю крысы на кухне водятся!
Они же там и работают!
Проверьте!
Пересчёт булок сделайте!
На этих словах с голодным желудком я и ушел, поклявшись есть только домашнюю еду.
Учитель: Занимательно!
Но я так не поняла насчет салата у тебя под партой.
И если я туда подойду я действительно увижу?!
Лежебокер: Ладно каюсь! Нет там салата. Я в игру на телефоне играл.
В какую игру?
"King of Avalon" тут нужно быть в роли короля собирать армию, воевать и воспитывать драконов. Ну, прям как это...Как...в Белисии!
Ты хотел сказать в Халисии?
Да это "Игра престолов" в которую можно играть даже в столовой
Вот в столовой в неё и поиграешь.
А сейчас отдай свой телефон мне и займись делом, пока я зарублюсь в "King of Avalon".
(Игру можно скачать по ссылке в описании.)
Спасибо за просмотр, лайк, репост и подписку!
Пишите в комменты какие бы блюда вы хотели видеть в своей столовке.
И не забывайте нажимать на колокольчик, чтобы смотреть новые видео самым первым.
Низкий поклон вам!