Жизнь летит как ураган
Школа, свадьба
Отложи все свои планы
Ты на завтра
Прими теорию
Ты не войдешь в историю
СкаЗки
уУу
...дарят разочарованье
СкаЗки
уУу
Ложь прими в телепрограммах
СкаЗки
уУу
Мчится время всё вперёд
час,миг,век,год
Но стабильней всех живёт
Раб,сброд,чернь,скот
Знай своё место
Ты раб системы с детства
СкаЗки
уУу
...отвлекут твоё вниманье
СкаЗки
уУу
Лучшей жизни ожиданье
СкаЗки
Плати налоги,будь послушным
Помни, ты никому не нужен
Поверь, куда важнее
Дом для утки
уУу
Сиди дома
Бойся сказок жутких
уУу
И терпеть привыкни
Стиснув зуБки
уУу
Никогда не ждут тебя уступки
Иначе жизнь с тобой
Сыграет злые шутки
уУу
Ведь жить тебе осталось
Ровно сутки
Жизнь жестока не только в мультиках
Но и не вешай нос, стремись к мечтам,ставь перед собой цели и достигай их и всё такое
Спасибо за просмотр,лайк и подписку
Если хочешь по настоящему поддержать канал, то купи наш официальный биван пока они ещё остались
Ссылка в описании