チョコボール～ チョコボール～
はずれ
小っちゃい
HikakinTV
every day
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ　ハロー　YouTube
どうもヒカキンです
みんな大好きチョコボール
えっこれ５０周年
５０周年だって
僕の倍近く年上
みんな大好き
昔から人気のねチョコボールですが
正直ちょっと小っちゃいよね
一粒一粒が
欲を言えば２倍
いや５倍
いや５０倍くらいに
なって欲しいななんて
夢を叶えて
くれた
それがこちら
５０倍チョコボール
じゃじゃーん
そうだ今気づいたけど
これ５０周年記念だから
５０倍なんだね
ほんとに５０倍なのかなこれ
でこちら
一粒入りで５４０円
まあまあ高いね
くちばしがめちゃでかい
これも当たりとかあるんだよね？さすがに
なきゃダメだよね
チョコボールですからありますよ
多分あるでしょう
いきます！
出でよ金のエンゼル
で でかー
でかー
あーないわ
これ当たることあんのかな
５０倍まで
わーお５０倍
でっかー！！
ずうぇーかー！
確かに５０倍だわこれ
でっかー
やばー
普通のと比べてみよう
やば
それも冷蔵庫で冷やしといたから
めちゃめちゃ冷えてる
普通のと比べると
こんなに違う
やべー
いただきます
ﾎﾞｯﾊｯ!
これね絶対無理だわ
一口じゃ
あ 顎が顎が外れるくらい
開けてやっと入るくらいなんですけど
一口危ないからやめよ
いただきます
硬ぁー！
ザクザクしてて美味しいな
うまい
ちょっとティッシュで持とう
あー溶けてきちゃう溶けてきちゃう
ちょっと普通のと比べてみます
あ！
あのねなんかクランキーチョコレートみたいで
ガリガリしてて美味しい
泥団子くらいでかいなこれ
でもねバランス取れてる
普通のねチョコだけだったら
すーごいしつこいけど
このなんかザクザクの
パフみたいなやつ
ガリガリしてるやつが
たくさん入ってるから
なんか甘すぎなくてね
ちょうどいいバランス
ただ、中にピーナッツ入ってんのかな？
真ん中ね
なんかあるぞ
なんだこれ
これピーナッツかな
なんなんだろうこれ
なにこれ
いただきます
ピーナッツこれ
うまい
よし　もう後こんくらい
一口でいけるだろう
いきやす
でかい
あー　口がチョコチョコー
なんかあれ食べ終わって思うのは
普通のチョコボール５０個食べるより
なんかね苦しいつうか
食べた感がね
ある
一気に口に入れて食べてるとなんかね
あのー
チョコフレークを口いっぱいに頬張ったみたいなね
食感です
ガリガリしてて
それはね美味しかったです
実はあと２箱買ったんで
せっかくなんでね
当たるかもしんないから
開けてみたいと思います
これ嬉しいのはね
ちゃんと内側も袋に入っているから
嬉しいよね
ここ開けてもあとで食べられる
いきます
銀のエンゼルかもーん！
はいラスト
１箱５４０円だからね
いきますラスト
金のエンゼルかもーん！
ダメでした
これもやっちゃうか
実はねイチゴとキャラメルも
買ってたんでちょっと見てみよう
金のエンゼルかもーん！
銀のエンゼルきたー！
運いいなほんと最近
キャラメル これで金だな最後
いきます
金のエンゼルがー
当たっちゃったー！
はいありがとうございました
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
Today's  Hikakin's  point
One hundred
いや実際、想像以上に大きかったです
見た目よりねほんとね１つ食べるのね
大変
これ以上でかくなっちゃうと
さすがにちょっと食べづらいかなっていう
感じなんで
まあなかなかね
守りに入らずやり過ぎず
ちょうどいい大きさでした
５０周年にね相応しい
チョコボールでした
チャンネル登録はこちらをﾎﾟﾁｯ
評価もぜひ
Twitter Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
じゃんけんポン
Bye！