ふふふふふｗ
♪HIKAKIN TV♪
♪エブリィデイ♪
あーー
はぁー
ｗｗｗ
はぁ
いま帰ってきました
ブンブン ハロー YouTube !!
どうも、HIKAKINです!!
今日はね一日中 外で打ち合わせして..
夕方のいま帰ってきたんですけど
これ！
で、
こちら
届いてるんですよ...
えぇっ
今までってさなんか
YouTubeから謎の黒い箱が届いたとかあったんですけど
えぇえ↗
それも
おパリですよ　おパリ！
フランスはパ...
♪パリにプチャったよ♪
♪パリからプチャったよ♪×2
パリ！？
なぜ？パリ？
ほぁあ 楽しみ
なんだろうね？
あのね ちなみに
盾とかみたいな
YoTubeの再生ボタンとか
YouTubeの何万人突破の銀の盾とか
そういう感じはなんかしないんだよね
なんか柔らかそうな感じがするんだよ
なんとなく...
行ってみよう！
何でしょうね
さすがアメリカンだねぇ
すごくアメリカンな会社だよ
まぁ僕はねホントにもう
いきます！
あっあっあっ
おっおっおぉ
あれ？　あれ？
やっぱり黒い箱になるんだ えぇ
なにこれ？
なにこれおい
え？あっあっあっ
かっこいい！なにこれ あべべ
やばいほら 見て! なにこれ？
えぇ！
なんですかこれ..
あっそれも...ちょっと待って
気づいたぞ
この
ということは..
えぇナニコレ
超たのしみ
すごい
なんかほらこの
マットな感じです
行きましょう
いでよ！！
♪パリからプチャッたよ  パリからプチャッたよ～～♪
おーーーー
え？
え⤴
この..この
あ～やばい 出ちゃう出ty$#%&%$
あーーww
いきます！
せーの
おーおほほ
すげぇ！
なにこれ？なんで？
すごいほら
えぇ？なにこれ？
ええ？
やべーー
超やべーこれ
あのここにね
コメントが書いてあんの！薄く
ほらほら見て！
ほらこんな感じです こんな感じ
コメントだよねこれ？
だってさこれ「私もLASH好きです」って書いてあるもん
ｗｗｗ
再生回数が810万だゾ
んん？SEIKINの声きれいで好き
いや～～
コメントが入ってるなんてもう最高じゃんこれ
あ～まさか
え？え？
もしかしてもしかして？
えぇ？
うわーすげぇ！
入ってる！！
これ5枚はいってんだ！
やば！
かなり..
すげー
額縁だけ買えば入れられる
これは大切にしよう！
うわーなんか
なんだこれ？
え？なんだこれ？
おーーおお
お手紙的な紙が入ってました！
なんだ？
もうねぇ
パリ から来てるってことは多分
やっぱり
いやーうれしいなこれ
はい！それじゃあちょっとね
いやいいね～
いいですねー
なんか僕
うれしいですね ホントに
ぜひぜひお願いします！
Twitter、InstagramなどSNSもやっていますので説明欄からフォローお待ちしてます！
ご視聴ありがとうございました。
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン
じゃんけんポン！
バーイ