あははは
うごけないうごけないwww
あーーーー
足がもう
ｗｗｗ
♪HIKAKIN　TV　every day♪
あーーあはっつああーーーｗｗｗ
ブンブンハローYouTube
どうも、ガチで寝起きの、ヒカキンです
髪の毛　やばいことになってるｗｗｗｗ
タイトルにもある通りなんですが、
逃走中っていうテレビ番組の
収録があって
今回なんとわたくしヒカキン
出演しましたーーーー！！
ってことで...
参加させていただいたんですけど...
動けないのｗｗｗｗｗｗｗ
はい！こんな感じにいいかんじでしょｗｗ
ちょっとなんか目立つから、すぐ捕まりそうだけどｗｗｗ
そう、今回もう結構寒かったんでかなり厚着して
えー走りましたね
で、その収録おえて...
まあ、寝て起きた、状態なんですけど
丸一日寝ちゃったね
動けなくてｗｗｗｗ
怪我とか一切してないですけど、あのー...
もうね、体の奥底にある真の力を出しきって、
全力で逃げすぎて...
あのね
昨日の夜とかもなんか
足も疲れすぎて
ふつうに歩けなくて
たぶん
こうやって、走っていたんで
ホントに
めちゃめちゃ筋肉痛
腹筋とかしてないのに
あと、その他でいうと
一番やばいのはスネなんだね
ただね
ぼく
あんまり、こう、なんだろ
見どころ満載と思うので、ぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒとか、動画で報告すると思いますので
ぜひ
「逃走中」
評価もぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしてます
ご視聴、ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
ぐっばーい！