Hikakin TV
エブリィデイ
ブンブンハローYouTube !!
どうもヒカキンです
タイトルにもある通りなんですが
やばいもん買ってきました。
それがこちら
プルプルプルプルプルプルプルプル
シュカ～～
女の子の足の裏味唐揚げ
あ～あ～あ
あ～はは～
正直ちょっと
こちらはねぇ
天下鳥ますさんっていうちゃんとした
唐揚げ専門店
と、地下アイドルの仮面女子さん
がコラボして
出来たコラボ商品だそうです
私そういう
さあ行きましょう
はい
おぉ...こんな発泡スチロールに入ってるのか
まあ早速見ていきましょう
うゎ！
行きます！
いでよ！
女の子の足の裏～～
これ
唐揚げに納豆がかかってる感じか
どうりで納豆の香りがすげぇすると思ったんだよね
ただね、私ヒカキン
これね
やべぇよ
食べるしかないな
それもさ女の子といってもさぁ
いろいろな..こう...タイプがいるじゃないですか
ねぇ
言ったらおばあちゃんも女の子かもしれないしねぇ
どう考えたんだろこれ
でもぱっと見、そんなになんか
行きますよじゃあ
たっぷり納豆
うぉ～ふぉ～
ビョ～ンビョ～ン
それでは
女の子の足の裏
やだよ
それはさあ
飲み込むときに
め～っちゃ納豆ついてるところ
はいと言う訳で
今回食べた女の子の足の裏味ｗの唐揚げは
天下鳥ますさんへ行って食べてみてください
チャンネル登録、評価是非是非お願いします
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます！
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブンじゃんけんポン！
バーイ