ヒカキンＴＶ、エブリデー
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンです
（ドクッ　ドクッ　ドクッ…）
（パラパパッパパー）
dfgつぇrくちゃべrt
そう、
なんかこう…
…になるので、
…になるんですね
フフッww
…実は、なってるんですよ。
それでは…ピョン！
ポォン！ （パラパパッパパー）
（ピュイ～～ン）
（ジャジャン！）
ワァ～～～～ （拍手の音）
いやぁ～、
はい、というわけで
え～、ちょっとね。 ヒカキン、
まずね、この石がね、すごいボク、惚れたんですよ。 この石。
（コンコンコンコン…）
（ペシペシ）
で、これね
これ、相当なんか、こう
ちょっと…
はい、というwwwことでww
そう。
なかなか。真っ白なところが、 やっぱりいいんですよね。
ほら！
（グキッ）
（ガリガリ…）
はい、え～っと…
IH…IHですねこれ。 （ピッ）
（ピッ）
おっし来た！
（ピッ） （スイッチが切れる）
ま、こうやって
ジャッって感じかな。
これですね。
ナノ…ナン…ナノ…
パナソニック
はい、ほら見てほらほら
（グキッ） くっ…
www
なんかこの、これも
ほら、ほらほら、これがね
いいですね
（ブゥ～ン　ブゥ～ン）
ねぇ、なんか
ここも…
（ピュイ～～～ン） アッハハハハハ… アハハハ…
さぁ行きましょう。
はい、お風呂。
（コンコンコン）
ガッチャッ☆
う～ん、これ。
これがねぇ、やばいと思ったのが
テレビついてんだよねぇw テレビついてる。
うん。 あ、あと、
ん゛ん゛ぅ！
ほら、いいでしょコレ。
（ふぅ～…）
は～い。
はい！
ちょっとね、この…
ほ～ら！
はい！
（BGM止まる）
ア゛ア゛ア゛～～～…
（チーン…）
はい！
（ハエが飛ぶ音）
はい、というわけで。
探してください！
…で！
そうなんでw
『マスオTV～』
…のリンク、説明欄に載せておきますので、 ぜひご覧ください
良ければグットボタン、ぜひお願いします
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からのフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
いきますよ！
最初はブンブン、じゃんけんぽん！
ぐっばーい！