でけぇ！！なんか重い！重い！！
重い！重い！！！重い！！
うっほっほっほ！！
え？！
♪Hikakin TV Everyday♪
グッドモーニング エヴリヴァーディ
ブンブン♪ ハロー,Youtube！
どうも！ヒカキンです。
はい。現在、朝の7時です。
熱海に釣りしに行くぞー！
ヒカキンTVで釣りするのは初めてじゃないかな？
Fish！・・・っつってね
フフフｗｗｗｗ
熱海に行くのも初めて！
行ってきまっちゅ。
(⌒ー⌒)
はい。今、インター、着きました。
ちょっとね、天気悪くて寒いんですけど
フフフｗｗｗ
折角なんでね、何か食べて行きたいと思います。
♪BGM♪
着きましたー！ｗｗ
結構ね、直ぐ着きましたね。うとうとしていたら、もう着いちゃって
海だ！・・・っつってｗｗ
こんな海に来たの久々だよ。それも、冬に海来たの、初めてかな？ｗｗ
♪BGM♪
あっ。じゃらんで、予約したヒカキンです。
「ああ。おはようございます。」
「よろしくお願いします。」 「はい。おねがいします。」
何処に行こうかなぁ～
はい。
ちょっと日帰りに何処か遊びに行こうかな。っと思って
僕、これ、初めて使ってます、じゃらん。
スマホとかPCで簡単に見れるんですけど、
これは、アプリじゃなくて、サイトです。
…で、何か、聞いたところによると、
いちご狩り、クルージング、バーベキューとかね、
全国5000以上のレジャーアクティビティ施設が簡単にネット予約できるそうです。
…で、なんとなく、じゃらんって、僕、ホテルの宿泊予約のサイトだと思っていたんですけど、
それだけじゃないんですね。
じゃあいきましょう。
遊び体験予約
この風船のところ。ポチっとな。
何、行こうかな。本当にね、ガチで「何でもいいですよ。」と、言われているんですよ。
フハハハハｗｗｗ
何 行こうかな。
エリア。
あー、成程ね。
東京、神奈川、埼玉、千葉。すごい近場でも良いけど。
静岡とかでも日帰りできるよね。多分ね。静岡。
ジャンル。
ほぉら、ジャンル！
Outdoor!
Water Sports! Marine Sports!
雪！Snow Sports!
ソノタ スポーツ♪ Fitness!
エンタメ！アミューズメント！レジャー体験！Craft！コウゲィ！
Well...カジツ！ヤサイガーリ！
デントーゥブーンカ♪ ニホンブーンカ♪
ノリモーノ♪ 風呂・スパ・サロン♪
ん～... カンコウシセーツ！メーイショメーグリー♪
マーツリ♪ ウワーオ！
どうしよう。
レジャー体験にしようかな
レジャー体験...
うぉううぉーー！！
また出てきたよ！
うあ。バイキングとかあるわ。
うどん・そば打ち.......！
釣り！
釣りにしようかな？
フハハハｗｗ
いいかな？釣りでも。超下手糞だと思うけど。
ヒカキンTVで釣りしたことないもんね。
釣りにしてみよう。
あ！該当スポット、19件。
静岡・釣り で、検索
おお！いっぱい出てきたー！
あ！色んなプランがあるんだ、これ。
そ、それも、ここ、星、４．５じゃん。
もう、ここで いいんじゃないの？
男は黙って！…の、一発目のこれでいこうや。
「海上釣り堀 筏釣りの東海」さん に、
フフｗ 決定ー！
あ、これ、60分で釣り放題。
成程ね。これにしようかな。
まあ、数日後には、大物を釣ってることだろうな。
クククククｗｗ
シューー ヘヘヘッｗｗ
大物釣りすぎて、引きずり込まれたら どうするっかな？
(舌打ち音)
海、なめてるっとー、痛い目 見るぞ。
クッ！
クッ・・！！
・・・っしー！
イメージトレーニング 完璧だ。
うあー、凄いなー。
こんな船とか、殆ど乗ったことないよ。
座って、
順番に足を置いて
分かりました。順番に・・・
よいしょ！フオホホｗｗ
そうそうそう
すぉーう！すごいな！こんなに沈んだりするんだ！？
うおー！
海が荒れてくるかー？ｗｗ
うほっははは！！ｗｗｗ
ふー！
すげー！へへへｗｗｗ
うほぉぉ・・・。
ホホホホｗｗ
あ－！ こっから降りていいの？
ふぉふぉふぉふぉｗｗｗ
うおー！すげー！
揺れている・・・。
これ、気を付けて下さいね。マジで。
気を付けてー。
「座っちゃってさ・・・」「はい。」
「んで、このまま・・・。」
「タイミングで、ずーんといったときに・・・
「キュッとして・・・」「はい」
「分かりました！」「合わせをして・・。」
ホッホホホｗｗｗ
フフフフ・・・ｗｗｗ
アッ！来たきたきたきた！！
アッ！？ ア”ぁっーー！！
いやー、今、凄い、ピシッと来たなー、でも。
ｗｗｗ
「気をつけてよ。」「はい。行きます。行きます。」
「大きな波の後に、静かな波が来る。」 「成程。成程。」
「そういうときに・・・。」 「よーし。よしよしよし。」
ふぉー・・・よし。
フフ・・ｗｗ
「ここ座ってー。」「はい。」
っフフｗｗ これが 餌です。
え・・・エビ。海老です。海老。
・・・でね、本当に、結構直ぐにかかるんですよね。
初心者の僕でも、直ぐに釣れて…楽しいですね。
・・・あ、釣れてないけど。
「おー！来たー！良いよ良いよ！巻くー！」
「そのままねー！」「来たー！」
ぅお！なんか、強い！
強いぞ！これ！
「強くないよ。」「あ、そうですかｗ」
「うおー！」
「巻きすぎー！」「あー、巻きすぎー？！」
「あー、やべー・・・」「そのまま後ろ。」
「ありがとうございます。」
「後ろに投げて」「あ、はい。」
「やったー！」
フハハハハハ！ （アジが）釣れたー！！
「うぉー！かきゃ…△●∬Ё！！」「おお！うまい！」
うほほほ！
「・・・。おー、泳いでる！泳いでる！」
「もう巻かない。」「はい。巻かない。やったー！」
ｷﾀ―――!!
よいしょー！
やったーはははははｗｗｗ
ウォホホホホｗｗｗ
ほー！やったー！
二匹目！二匹目！
ヒュー・・・うぅ！！フフフフｗｗｗｗ
イテテテ！！
「痛いよ」「刺さった！」
本当ですか。
そうですね。目標は鯛ですね、これ。
はい？
今、やっぱ、アタリなんですね？今。
マジかー。
おぉー！来たー！
うおー！これは来たんではないですか？！
鯵？！・・・アジ！？ｗｗ
あー、そっかー。別の魚か・・・。
あー。本当だ―。
くそー。
「確かに、ちょっと、一瞬、ピクって・・・。」
でも・・・分かったよねー。 ヒカキン）はい。分かりました。
うぉおおおおお！！？？
フハｗｗうぉ？！ うおーーー！！
これは？ でけぇ！でかい！重い！
重い！重い！フホホホ！！
えっ？？！！
待って！これ、マジで重いぞ！
うおー！
あ”～～～～～！！！ ちょっと待って！！
あ！チョー 重てぇ！ 何だこれ？？？？
マジ？！ これ。
こんな重いの？！
おー！・・・これはー！！？
こぉれはー・・・！
これは・・・・・・・！！？？
すげー！
おー！ 鯛だー！
やべーｗｗｗウハハハｗｗ
やった！
でやっ！どー・・・・すげー！
ｷﾀ――――!!
ヤバいこれ。これで 何センチぐらいですかね？
あ、30センチくらいはある？
やべぇ！
切れるんじゃないかなってぐらいの 重さで びっくりしました。
やったー！
うぅ！？ きたー！
これは マジかな？
鯛？！ フハｗ
鯛！鯛！鯛だー。本当だー。
すげぇ！来た！二匹目！
うあ！滅茶滅茶 腹立ってくる
やったー！
うあー！やったー！
フハハハハハｗｗｗｗ
2匹目ー。これも三十何センチかぐらいあるよ？
すげーｗｗへへへへへｗｗｗ
あ、やべぇ。ヤベぇ、釣れたｗｗ
自分が釣れちゃったｗｗ
・・・自分ｗｗ自分がｗ釣れたｗｗ
あ。取れた。取れた。
「取れました。」「それは良かった。」
あー、すごい。全部で10匹ぐらい釣ったんじゃないかな？足したら。やったぜー。
よいしょ！
はい。今ですね、近くの 直ぐに釣った魚を捌いてくれる、お店に来たので、
どういう風に料理するか、決めています。
色々あるんすよ。
あのー、刺身とかー…。
しゃぶしゃぶとかね。
鯛、しゃぶしゃぶにしようかなー。クククｗ
「じゃ、鯛のお刺身と、しゃぶしゃぶですね。」 ヒカキン「はい。」
ヒカキン「お願いします。」 「畏まりました。」
「はい。では、お魚のほう、お預かりします。」 ヒカキン「はい。よろしくお願いします。」
うおー。これだ。すげー。
あ。良い匂い。
あー。良い香り。
さっき釣った鯵ですよ、これ。フフフｗｗ
うお！？
「うおあー！すげー。」
「真鯛のお刺身と、鯵4匹のお刺身です。」
うおー。すげー！フフフｗ
「こちらに、お醤油と・・・こちら、使ってください。」
はい。
ありがとなー。釣れてくれて。
いやー、すげー。
見て！これ。ほら！
一匹で こんなんなるんだ。
うあー。食べよう。
生まれて初めてだよ、これ。
これが！はっはっはっはっ。
さっきの、あの、重みのある鯛。
いただきます。
ハァン
いつもね、何も考えずに 魚 食べてますけど。
これね、ありがたみを感じますね、これ、命の。
さあ、鯵さん。いただきます。
あー。
小っちゃいけど、美味しいぞ。
朝ごはんに食べたい味だ、これ。
フフフっｗ
「はい。大丈夫ですか。はーい。」
すげー。
行け！うあー。泳いでる。泳いでる。
こんくらいにしといたほうがいい？フフフｗ
ポン酢でいただきます。
ほわー・・・。
ま”～～～！！
コリコリしてて美味い！
釣れて良かった。
ふぇ～～～～♪
ただいま。
いや本当に熱海へ行って、釣りして、帰ってきたんだよな？
鯛釣って、食べて。
もう東京にいるの？！
フホホホｗｗ
今ね、未だ3時前なんですよ。
ま、僕がめちゃめちゃ早朝に出発したってのもあるんですけど
東京に いてもね、
こんな半日もしないで、
熱海行って鯛釣って食べて帰ってこれるんだね。
いやー、楽しかったなー。
ま、今回ね、一人で釣りしましたけど
複数人で皆で行ったりしたら、もっと楽しいかもしれませんね。
バーベキューとか あるみたいなんで。
じゃらんの予約、めちゃめちゃ簡単なのと
プランによっては 平日とか夜のねプランもあるので
皆さんも是非、じゃらんを使ってみて下さい。
この動画の概要欄に、じゃらんのリンクを載せておきます。
このヒカキンTV、是非是非チャンネル登録お願いします。
Twitter、Instagramもやってますので、フォローも是非。
本日のご視聴、ありがとうございました。
じゃんけんターイム！！
いきますよー。
さいしょは
ブンブン♪
じゃんけん
ぽんっ！
バーイ！