ヒカキンTV everyday♪
あ、どうもスネキンです。
え、あ、これ
ん、これわねピザポテト。
ママが買ってきてくれた。 (なわけねぇーだろww)
今販売休止で品薄なんだ
え
食べたい？
ごめん
このピザポテト、一人用なんだ
たべよ
ああ、いい香り
ほらほらすごく美味しそう
いただきます。
おーいしーい
はい
ブンブンハロー　ユーチューブ
どうもヒカキンです。
スネキン精神でね、
何とか手に入れました。
ピザポテト
こうゆうやつがいるから品薄になるんですよ。
そう、正直、
コンビニのスナック菓子買うときに
ま、二回に一回くらい
僕はピザポテト買ってました。
で今回ニュースでね
ポテトチップス類で結構売らなくなる商品が
発表されてて、
で、このピザポテトだけ、完全に販売休止
他のね、あの、ポテトチップスコンソメビッグみたいなそういうやつは
ビッグだけ販売休止で、
普通のサイズは売ってたりするんだよね
だからもう、一旦本当に姿を消すのはこのピザポテトだけっていう
ニュースを見て、私ヒカキン
これは大変だと思って
で、まずね、僕ドンキホーテ行ったんですよ。
ドンドンドンドーンキって感じで行ったら、
これがねー、やっぱり僕みたいな奴がねー、
うじゃうじゃいるんですよこの世の中はｗ
こう壁全体お菓子があるコーナーがあるんですけど
ポテトチップスのとこだけスッカスカなの
もうあの、ピザポテト無いし、カルビーポテトチップスとかもスッカスカ
堅揚げポテトとかも
で、それを見て僕は思いました
こうしちゃいらんねー
で、そっから近くのスーパー行ったら、
これまたポテトチップスの棚スカスカ
なんてコッターって思って
ちょっと外れてるスーパーだったんで、まああるでしょっと思って行ったら
ピザポテトなし、ポテトチップス全体的にスカスカ
で、僕はその棚の前であ’’ーーーってなってたら
その瞬間
女性3袋ぐらいとってサー
あ’’ーーーー
で、そのあと僕は帰りにコンビニを見て帰ったんですけど、
ピザポテトなし、ポテトチップス結構減ってる
で、そこで僕は思いました
ネットしかねー
で、僕はね毎日結構ネットニュース見てて、
今回の、このポテトチップス販売休止のニュースもすぐ知ってたんで
多分ね早く知れてたんですよね
で、アマゾンで見たら、なんと
普通に売ってたんですよ
箱で
そう、あのね、一箱1800円くらいで、
普通の値段でまだね、ギリギリ売ってたんだよね
そこで一箱ずつホイホイ！注文！
間に合ったー
って数日前に注文しておいて、届きました
で、今見たらもうね、全部売り切れてて、あのね、テンバイヤーですよ
高くなっちゃってるんだよね、もう
オークションとかでも今売ってるらしいんですけど
そうなる前に買えた、普通に売ってた時のピザポテトです
まあ、いずれピザポテトも復活するでしょう
それでは引き続き
ただの自慢動画じゃねえかっていうね
ただ僕が思っているのは、これからいつまで休止するかわからないんですけど、
まあ、もしかしたらもっとレアになってるかも知れないじゃないですか
そうなったらいつもお世話になっている人とかに
はいこれ、激レアのピザポテトです
って言ってねこうやってプレゼントしたり
あと、たまーに自分で食べたり
したいなーって思って買いました
あー美味しい、ピザポテト美味しい
あー美味しい
で、去年北海道がなんかじゃがいも不足てか、不作だったみたいですね
販売再開はまだいつかわかんないらしいですね
だって、単純に今年じゃがいもが獲れなきゃきついんじゃないのかね
そしたら、なに、いつまで休止なんだろうこれ
でも、このニュースを聞いてしばらくポテトチップスの売り上げってなんか、すごい上がりそうですよね
あとは、復活した時めっちゃ売れそうですよね
だから復活した時にね爆売れしてまた、普通にこの先も売られることを願っております
以上、スネきんTVのピザポテト自慢動画でした
チャンネル登録、評価是非是非お願いします
ツイッター、インスタグラムもやっていますのでフォローお待ちしております
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよー
さいしょはブンブンじゃんけんぽん
（字幕作成大変でした汗。）
バーイ