宇宙最強の、、、、、、、 弁当だよ
ブンブンハローyoutubeどうもヒカキンです
いやあーお腹減った
めちゃめちゃテンション上がるほどやばいお弁当買って参りました
おそらくこれ以上のお弁当はね　無いと思います
それがこちら！
神戸牛づくし牛肉弁当　天！
おもっ！
めちゃめちゃ重たい^^;
そう、こちら二つありますが
これで
一つの弁当です
はい、こちらどこのお弁当かというと
新大阪駅の駅構内にある
神戸ビフテキ亭DELIっていうお店のお弁当です
で、こちらの牛肉弁当天が、そのお店で一番高級なお弁当なんですが
ハアハアハア肩、肩が
このお弁当完全予約制でなんとお値段
５４０００エーーン！！
５４０００円だよ
早く食べよ！
ふふふふふっｗ
で、なんか片方保冷剤が入ってるから
違うっぽいね　中身が
さあ開けていきましょう！
これ完全にお正月に食べるオードブルのサイズだよ、これ！
ふふふふっｗ
おせちとかオードブルって感じだよ、これ
やーばっ！
ホームページ見てみたら
ほっほっほっほ
やばそーう！
ホーウ！
さあ行きましょう！
うおーキタキタキタ　うおっ！
すごい、まずこれすごい！
ステーキソースとかわさびとかめっちゃいっぱいついてるww
スゲー！
さあ行きます！
まず一箱め、　アッ　ハアッ
行きます！！
出でよ！
天！　うえぁ
てーん！　　テェェーー　エーー　エーン！！
美味そう！！！！
これヤバくない？？！
にんにくチップもついてるしめっちゃ美味そう！
で
これは
なんなんだこの大トロみたいな部位は？
もはや僕にはわからない次元の
ふふふっw
高級感！！
めちゃめちゃ油のってるお肉入ってますねぇ！
で、野菜もたっぷり！
ブロッコリー、豆、とうもろこし
やばいねこれー！！
でもう一段あるからねぇ　ふどっww
どういうこと？！
こっちが多分、冷えてる方かな？
ふぇ？？　箱は一緒だけど？
行きます！！
天、二箱め！！
カモーン　ぬおーーわーーーー！！
今日ってお正月でしたか？？
って感じだよこれ！
これ！！　ヤベェ！！
もう肉が超美味しそう！
本当に創作料理って感じだね！
これなんなんだろう？
とりあえず美味そうっていうのはわかる。　ふふふっww
これ湯葉だよね真ん中？
これ湯葉。　　やーばいなこれーー！
今日一日相当がんばれるよこれ食べたら！
ナンジャコリャ　もう　ヤベェよおい
はい、二つ並べるとこんな感じです
いやー美味しそう！！
これ完全に家族全員で食べる量だなあ
いやーやばいね本当に！
美味そーう！
さあそれじゃー、いただきたいと、思います！！
さあそれでは、ステーキソースかけて、いただきます！
ゴー！
うぉーー　ほ　ほ　ほ　ほ
超美味そうや〜！！！
超美味そう！ヤバい！
たっぷり入ってんなおいこれ
ソースかかるとさらに美味しそう❤️
はっはーう　いただきまーすぅ！
うーヤベーェこれ！
今月もがんばろーって感じだよ
いただきます！
じゃーお肉と、お弁当ごはん、同時に行っちゃいます。　　いただきます！！
うんまー！！！
毎日食べたいねー　ふっふっふっふっはww
これヤバいね！
美味すぎる！
ソースも美味しい！
ちょっとこれ食べて見たいと思います　この　超油のってる　お肉
いただきます！
はい続きましてこっちの、オードブルっぽいやつ　　　ふふっw
これよく見たらね、フタの裏に〜
こんなメニュー表が、くっついてました
シャトーブリアンとフォアグラのソテー
テンダーロインのビースト、ビッビッビ、、ふっふっふふふww
テンダーロインのビーフストロガノフ
もう食べたことないような奴ばっかり！
これかなー？　ビーフストロガナフ　　ガナ　ガノフ　ふっふっふww　いただきますw
うんまーい！　っふっふっふっふ　うまい
う　ま　い
やべぇ　超美味しいよこれ
なんか一つ一つセンスもいいしさ！
赤いお肉
うんっ　　ウマーーーイ！
全部美味しい
湯葉　湯葉だよねこれ　うわ湯葉たっぷり入ってる！
苦しい〜w
ああ〜〜
やっぱり一人のボリュームじゃないねこれ、ほんとに
苦しい〜w
で、　えー　こっちのね、　オードブルの方は、
全然　食べきれませんでした
というか、全部　二口ずつくらいは　食べたんですけど、
えーw　食べきれなかったので
やー、お弁当の方がとにかくボリューム満点で、お肉も美味しいし野菜もたっぷりで、
素晴らしかったのと、
創作料理の方はね、
一つ一つ味付けが違ってて、
もう、本当に丁寧にね、作られてるなーと　感じました！
作ったシェフの方、　あなた、　すごいよ！！
ブンブン！
Today's ヒカキン's ポーイント！
いやほんとにね、
もう今日がんばろう、どころじゃなくてもう、
今月がんばろう、くらいの
パワーがみなぎってきました！
で、今回買ったお弁当のお店の情報、えー　動画の説明欄に載せておきます
僕が買ったのは一番高いやつなんですけど、
その他ね、３万、２万、１万、
１５００円くらいのね、ハンバーグ弁当とか、
ほんといろんなお弁当、売ってるね
まぁお近くの方は、ぜひ！
チャンネル登録はこちらをポチ！
評価もぜひ！
ツイッターやインスタグラムもやってますので、　説明欄からフォロー　お待ちしてます！
ご視聴、ありがとうございました！
じゃんけんターイム！
行きますよー！
最初はブンブン！　じゃんけんぽーん！
ん、バーイ！