ついに封印を解く時が来たようだ...
♪ヒカキンTV♪
♪everyday♪
ブンブンハローyoutube
どうもヒカキンです！
私ヒカキン
皆さんに　秘密していたことがあります
そう、実は、僕は
バナナを　一年くらい
熟成させていたんです
えっへへへへｗ（空気が抜けるような笑い）
まぁ、見てもらったら、早いかな
ちょっとヤバイものが出来上がってしまいました
冷蔵庫へGO！
はい、冷蔵庫です
この中に　有ります
そうなんですよ
腐ってるわけじゃないですよ
行きましょう 行きましょうｗ
さあ、行きますよ
いでよ！　熟成バナナ
こうきて　こうきて
あれぇ？と思ったら～
（息を吸いながら）はぁ～～
封印解放ぉほっほっほっほっほ…ｗ
これは…腐ってるわけじゃないでしょう
腐ってたらさ、も、ドロドロになっちゃうから
そう！コレほら
かなり絞まっているんだよね
うん、
なんか
プルーンみたいになってるこれ
ヤバイな、これ
長い年月を感じますね
んｗっふｗふｗふｗふｗ
そう、
あのね、誤解されたくないのが
ぼく、わざと熟成させていたわけでは
ないんですよ
というのも
あの、それ一年くらい前に
値引きされてて
ちょっと、傷んでいたバナナを
買ってきたんですよ
けっこう、ガンガン食べていたんですよ
残る二本が
けっこう、真っ黒になってきちゃって
ま、とりあえず冷蔵庫いれとこ
って、思ったんですよ
まだ　たぶん　食べれるから
とりあえず、冷蔵庫いれとこっ
と、思って
しばらくして
やばい、ちょっと、だいぶ…
大丈夫かなぁ～って、なって
食べようかな、どうしようかな～ってなんて言ってたら
一か月
二か月
あ、もうこれ、やばいかな
三か月、四か月、五か月、六か月・・・
今にいたります
わざと、こうしたかったわけじゃないんですけど
せっかくだからね
ヒカキンＴＶデビューさせたくてね
ずっと、ねかせておりました
バナナって、ぼく、ほんとに腐らせたことがあるんですけど
腐ると、液体みたいなのがバーッとなって
うーっとなるんですけど
そんなに匂いもしないんだよね
だから、腐って増殖しまくっているわけじゃ
ないと思うんだよね
ちょっと干からびた状態
ほら、見てこれ、なんか
輝いてきているよ、これ
超うまかったらどうしよう！
こえぇ、超こえぇ！
そもそも食べれる部分があるのかってね
ここみて、めちゃくちゃ薄っぺらいから
ブーメランみたいになっちゃっているから、ブーメラン
でね、正直
あの、ぼく、体大切なんで
さっき、ネットで
めちゃ調べたんですけど
多少、出てくるんだけど
やっぱり、ひどい食中毒ね
肉とか卵とか、そっち系
命かけて
じゃあ、むきますよ
やばそうだな、これ
やばい映像になりそうだ
いきます、ぁあ！くにゃってなっちゃう
はさみ、はさみ！
いきます！
中、まっくろだと思う？
僕は、思う
いきます
せーの
うぉおおおおお！
ちょっとは食べるからね
虫とか出てこないよね！　えぇ！
なんか、なか、空っぽなんだけど、なにこれ
さいてみる？
あぁ！！！
実がないんだけど
これが実ですか
あぁ！？
くっさーーーぁああ
なんか、これ、くさ、やべーな、これ
なんかさぁ
もしかしたら、これが実なのかな
なんかプルーンなのかな
ちょっと腐っているかも
うーーーわぁあ
した、ふっくらしてる
スプーンもってこよ、スプーン
まぁまぁーーー
くさいよぉおお
ここがね、実が残っているんだよ、ちょっと
ここ頂こう
いきます
これ絶対、あぁいうコメント来るよ
あのコメントくるよ、ぜったい！みんな、わかるだろ！
これ、どっからどう見ても、あれじゃんというコメント来るよ
あー、やだよ！
で、なぜかさ
触った手がなんだか
しぶい感じになってるの
なにもキュッキュ　なんか、へんな
変な渋い感じ
それでは、一年間
冷蔵庫で熟成させたバナナ
いただきます！
うわっ、においやばすぎる
マァズゥゥゥ(´;ω;｀)
体が拒絶して反射も・・・
反射の反応で、もう…
おえ、おぇってなるんですけど
口に入れた瞬間ね
ただ、なんかね、しょっぱくて
口の中がピリピリしてきたんだよね、なぜか
大丈夫かな(;´･ω･)
なんちゃら菌に侵されてなんか
明日いきなり、食あたりになんないかな
まぁ、ぼくもヒカ菌なので負けません
はい、というわけで
ていうか、一年間バナナ熟成させる人いないと思いますので
大丈夫だと思うんですけど
夏場はね
物腐りやすいし、食あたりも多いので
気を付けてください
あぁ、こわい！
バナナは、はやく食べたらいいね
まぁ、もう一本あるからね、これはセイキンでも
プレゼントしたいと思います
それか、もうちょっと
熟成しようかな。どうしようかな
とっておきます
チャンネル登録は、こちらをぽちっ！
評価もぜひ
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォロー、お待ちしております
ご視聴、ありがとうございました！
（エコー）ジャンケンタァ゛ーイム
いきますよおっ。
さいしょはヴンヴン、じゃんけんぽんー。
んっ、バァーイ