Hikakin TV Everyday
（はぁーはぁー）
ブンブンハローYouTube
曇ってる曇ってる（笑）
どうもヒカキンです
今ですね、朝の5時なんですけど東京駅にいます。
なぜかというと、
ずっと前から行きたかった、
広島にあるね、
に、日帰りで行きたいと思います。
大久野島ってとこらしいんですけど、 結構東京から遠いんでね、
新幹線乗って、乗り換えて、船乗って、 行きたいと思います。
たくさんのうさぎに、逢えるはず！
（ドーン　効果音）
（よいしょっ）
えー、いま船に乗りました
じゃじゃーん
船でございやす
瀬戸内海はすごいね
なんかね、波がないんだよ ぜんぜん。
そろそろ着きそうです
たぶん多分これ、多分これ（笑）
もう到着だ。
うさぎはすぐいるのか っていうね。
海がきれいだ…
あっ！何かいる！
ちょっとまって、やべぇｗ
なんかうさぎっぽいの居るｗ
フッフッフッフッフｗ
いるよ！どうしよ
頑張って探すぞとか言おうとしたらもう居る
ポコポコ掘れてんのよ
（笑）
これは
奴らのフンだな
フフフフｗ
すげえ、寄ってくる
こいつ第一号
こんにちは
遥々東京から来たよ
（笑）
これ何百匹いんだろうね
こうなってる
ちょっと怖いんだよな
おお、きたきたきた
あら
皆綺麗だね
うおおお…
縄張り争いか
これは
フフフｗ
序盤でこれだからね
（笑）
危ねえなこれ
あ、いたたた
穴ぼこだらけ
これ、ほら
隠れてるぞ、これ、いっぱい、多分
あぁ…
来てよかった
すげえ、皆寄ってくるよ、こいつ
おい、おーい
（笑）
ォーイ
おいで、ほら
（笑）
完全にこれ意識を失ってるもん、この子
寝てる寝てる
一匹くらい持ち帰ってもいいんじゃないの？
っていうくらいいっぱいいるよ
駄目だよ
すげえ！
ああ、なんか走ってきた走ってきてる
（笑）
（オーイ　フフフｗ）
（あら）
うわ、なんか
こいつ野生感半端ねえ
お前野生感すごいね
おおお、ちょちょちょ
でかいでかいでかい
お前でかいね
ビッグだね
じゃあ、餌あげてみよう
こいつは元気だから
よし
さっきね、買ってきたんですよ、餌を
うお、ちょっとお前
鼻良さそうだもんな、こいつ
そう、船乗る前に売ってたんだよね
これ、100円で
ほら、ほら、ほいほいほい
あれ？
（笑）
どっか行ったｗ
いや、諦めない諦めない
この子に
ほら
ほら、ほら、ほら
あーれ
ほら
おお、やってきたやってきた
あれ
ほら、ほらほらほら
ほらほらほら
よいしょよいしょ、食べてる食べてる
うさぎフード的なやつ、これ
よいしょ、はい
（笑）
かわいいね。あ、お前も食う？
お前も食べる？
はい
（笑）
Yeah
悪そうなやついたぜ
ほら、あいつヤンキーっぽいよ
ほら、ちょっと
ラスボス感出てる、ほら
ほらほら、お前ボスだろ
黒いの
あ、ちっちゃいわ、結構
おお、きたきた
皆人懐っこいね
あららら
カピバラみたいな顔してるよね
ウサギってよく見ると
お前、よし
ボス、お前は
ああ、きたきた、仲間が出てきた
ほら、ほらほら
意外とね、餌のパワーがね
弱いかもしんない
あれ、ボス、おい
ほらほら
ああ、なんか、なんかね
手を差し出すとね、噛まれるかもしんないらしくて
おお、こっちこっちこっち
おおお！顔突っ込んできてる
フフフフｗ
はい、満足かお前ら
よしよし
よしよしよし
これ普段何食べてんだろうな、野生のものって
えー、それではですね
次回、このうさぎの島の
もっと奥深くに進んでいきたいと思います。
チャンネル登録はこちらをポチッ
評価も是非！
Twitter、Instagramもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム！
行きますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン
バーイ！