(ゴキブリが)出た、また出ました～(泣)
今…
今、風呂に入ってたら、
風呂の壁に…
ゴキ～♪
…出ました(泣)
もう夏も終わったと思って
もう出ないかなぁと思ったんですけど…
逃げてないかな？居るかな？
あっ、いるいる!
いるいるいる!
いやぁ～
でも幸いお風呂なんで、
逃げる所が少ないので、
お湯をぶちかけてちょっとね弱らせて、
逃がしたいと思います。
最悪だよ!
コチラでーす。
行きます![閲覧注意]
(泣)
デカいぃぃぃ(泣)
デカい、デカい、助けてぇー(泣)
動いてる…
やべぇー
でけぇなぁー
あっ、触感(右側)が切れてるかなぁ…
ちょっとかわいそうだね。
やさしく行こうかね。
よ～し
かる～く弱らせてね、
ただ、油断はできねぇからなぁ!
気づいたらこっちの壁にはクモがいるわ。
wwwww
もう虫だらけだようち!
どうしよう→wwwww
まぁ、クモはいいでしょう。
なんか縁起がいいって言うからさぁ!
ドア、閉めて…
行くぜぇーもう逃げる所はないぜぇ!!
せっかくゆっくりお風呂入ってたんだけどさぁ…
怖えぇ
行くぞ!
今年最後や!
行きます!!
よし!
あぁあぁ、動くな!
よしよしよし
よ～し
よし!
はぁ…良かった
お湯やっぱ効くな!
今回なんか…楽だ!
はぁ…
ごめんよぉー
ちょっと今回楽だったな。
あーでも…
でも、ひっくり返ってはいる
やっぱりもう季節的に弱ってるのかな…
よーし
せっかくのさぁ、一日のさぁ…
よかった
さぁ、逃がしに行こう。
ちょっとちょっと
元気だな。
うぅーちょっと待て!
これ(ゴキブリ)登ってこないかな?
やばいな!
よし!
ちょっと「スプラマニューバー」で弱らせます。
行くぜ!
登んな!!登んな壁を!!
よし!
やべぇやべぇやべぇ
はぁ、やばい!
張り付いてる、やばいなぁ…
大丈夫かなぁ…
はぁ…怖えぇ…
怖い、怖い、元気だよ!
やばい、動いてる!!
やばいやばいやばい!
やばい!
やべぇ!
玄関まで来て、復活してきたぜ!
もうちょっとだけ、玄関で弱らせます。
よしGO!行きましょう!
逃がしてきまーす!!
いやぁ、最悪!!
よし!
この辺でいいだろう…
ほら…元気でな!
よし!
ちょっと、葉っぱかぶしといてやろう。
行っちゃった、行っちゃった、じゃあねぇー。
元気だから、大丈夫そう…
はぁ～
逃がしてきました…。
よかった、ちょっと雨が降ってたんですけどね、
元気になんかこう…
葉っぱの方に行ったんでたぶん大丈夫でしょう。
…にしてもさぁ、
今年何匹目だぁ?
やばいなぁー
去年1回もね、この家、出てなかったんですけど、
やばいねぇー。
流石にもう、秋なんでね、
も～う出ないと思うんですけど、
また出た時は、
お楽しみに～♪
くっ
チャンネル登録はこちらをポチ!
評価もぜひ!
Twitter・Instagramもやってますので、説明欄からフォローお待ちしてます。
はぁ～
ご視聴ありがとうございました!
じゃんけんタ～イム!!
行きますよ～!
最初はブンブン
じゃんけんぽ～ん!!!
バ～イ!