ｗｗｗ
ヒカキンＴＶ、エブリディ
ブンブンぶは…
つばでちゃったｗ
ブンブン、ハロー、YouTube！
どうも、ヒカキンです
あれが！
発売されたので、さっそく買ってきました
あ、それが、こちら！
はははｗｗｗ
でね、今回なんか、こう
表情が2種類あるってことで、両方買ってきました
190円くらいでした。さあ、いきます
あーーーっ
ｗｗｗｗ
なんかちょっと、目が寄っているけど
そ、これがね、笑っている方の
顔だね
で、もう一つがね
こうなってる
で、今回、カービィマン、マキシマムトマ
なんだっけな？
ｗｗｗ
だそうです
トマト味？
あるもんね
ちょっとね、買ってきて時間が経って
一回、レンジでチンしたいと思います( ´艸｀)
うーん、カワイイねぇ
いってらっしゃいませぇ
ごぉ！
お、いーねぇ
おいっす
さあ、顔大丈夫かな、かお！
あー、お顔大丈夫！
うーん
いただきまーっちゅ
チョー熱々だ！　いいねぇ！
ｗｗｗ
かわいいね、ぷにぷに
よしｗｗｗ
いただきまーす！
じゃあ、笑っている方、いただきます
あちゃちゃちゃちゃ！
あははははは…
一瞬で、こんな熱々になるもんだね
食べたいと思う
ちょっと齧ったところで
申し訳ないんですけど
あのね、チキントマトって
書いてあったから、どんな味かなって思ったんだけど
なんか、スパゲッティのソース
っぽいというか、めちゃ美味しいんですけど
チーズ入っているわけじゃないから
ま、ちょっと違うかもしんないけど
やっぱり、トマトつながりで
なんか
だけど、ランチでもさ、オヤツじゃなくて
がっつり、ご飯として食べれる味です
あとね、こんなのも売ってました
ちっちゃい和菓子
カービィと雑魚キャラいますね、わどるでぃ
で、実は！
まだ他にも、今回！
じゃ、おっきいのから見て行こうか
ちっちゃいバッグみたいなやつ
よいしょ！
これで、こうかけられるヤツか
すごく、モフモフで可愛いわ！
ま、カービィじたいがピンクだから、女性っぽいよね
おばあちゃん、持っていたら可愛いね、これ
いくらやって？
はい、次！
おー、すごいすごいすごい！
これ、すごい伸びる巾着袋！びよーん
じゃあ
カービィでも入れて、よいしょ
ｗｗｗｗ
カービィでも入れて、持ってくかぁって、これ
ほら
こういう感じねｗｗｗ
歯ブラシ立て
歯ブラシスタンドです
あぁああ？
これ、あれか、下スポっと
ま、こうやっておいとくからって、ことで
置いとくと、こういう感じになると
ｗｗｗ
そして、ラストがめちゃいっぱいあるんですけど
うわぁ、すげ！
それも、このカービィの顔の部分が
すごーい
ちょっと沢山あるんで、全部おみせします
はい、こんな感じです
いやあ、綺麗だよね、なんか
こんなカラフルな砂で育つのかな、これ
で、サボテンも一つ一つ、とげの感じが違っているよね
うーん、いいねぇ
ｗｗｗ
かわいいねぇ！
こんなに育てられるかな？
ブンブン、トゥディス、ヒカキンスポイント！
なんとなく、ピンクでスイーツっぽいんだけど
カービィマン含め
カービィの商品のね、ローソンのコラボは
期間限定だと思うんで
カービィ好きの方は、ぜひ
チャンネル登録、ぜひぜひ、お願いします
Ｔｗｉｔｔｅｒ、インスタグラムもやってますので
フォローお待ちしております
ご視聴、ありがとうございました～
じゃんけんターイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんぽん！
ぐっばーい！