Hikakin TV everyday
ブンブンハローYouTube、どうもヒカキンです
ついに届きました
自動販売機が。
重っ！
おもてー
はいこちら、Amazonに売ってました
その名のとおり
自動販売機の形をした冷蔵庫です
開けてみます
いやーでかいなー
海外のやつみたいっすね、英語だ。
おっ、うおー
おっ、こっちか
うお、うおーー！
キターー
デカっ
こういうことか
うおお、すげー
すごい
かっちょいい
え、電源コードがない
あ、あった、あったー
焦ったーww
別売りかと思ったー
入ってました
よし
コンセントは普通に日本の仕様で入ってました
あとなんか車で使えるやつかなこれ
早速使ってみます
いきます！
電源ON
おっ後ろでファンが回りだした
あっ！
結構、機械の音大きいねこれ
ブーンってずっといってるけど
あ、こんな感じ？
そこまで電気食わなきゃいいんだけどね
はい今日はね350mlの缶ジュースいっぱい買ってきました
これをセットすればいいのかな？
おおーーすごいww
さ、入れてみます
こうでいいのかな？
おおーピッタリだ
うおー
あ、2本入るのね
なるほど
はいそしてファンタ
はいドクターペッパー
スーープライト
やばい、足りない
ま、ここはね、コイツに行ってもらおう
エビフライの尻尾
OK
これでいける！
よーし
wwww
いやー喉乾いたー
おっこんな所に自動販売機が
じゃあ喉乾いてるし、ファンタでも飲むか
あ、あれ？
あれ？あ、あれ？wちょっと待って
おーー来た、来た、来た
強く押す感じね
おーーいいねー
シャレてるー
クゥーー
ウマいっ！
ちょっとお腹も減ってきたな
エビフライでも食べるか
エビフライ！
あら？エビフライ！
あらあらあらあら？
エビフライ！
あらあらあらあら？www
これダメでしたー
ちゃんと缶で奥に詰まってないと出てこないみたい
エビフライはね警備員です
コーラ！
おおーーー
すごい、1番上から落ちてきた
おおっ
スプライト飲みたいね
これどうせ開くからね、こっから取れるんだけどね
ふっふっふっふw
いいねー
実際に使ってみて想像通り中々面白かったんですが
なかなかね機械の音が大きくて
ぶーーんっていっててちょっと電気代が心配です
これだけでね1か月いくらかかるのかっていうね
それが安かったら、部屋にあったらねオシャレかなと思いました
ブンブーン　Today Hikakin's point
やっぱりちょっと後ろのファンの音が気になるので80点
ただ雰囲気は好きでした
ごめんよ
今月の電気代がどれくらい上がるか 見守ろうと思います
本日もご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよー
最初はブンブン　じゃんけんぽんっ！
バーイ