hhhhhhhhhhhhhhhh
デデーン（bgm君）
とんでもないものを
手に入れて
しまいました
Hikakin TV! every day!
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
あ″ぁ″ぁ″あ″あ″ぁ″ぁ″！！！！
大変なことになりました!!
マジでとんでもない物を手に入れてしまいました
(チリン）
それが
こちら 下素顔
プルルルルルルルルルル　プシュコァァァァーー
ドワァァァァァン！！！
はほはほはほはほはほ！！！！！wwwwwwwwwww
はい　この紙なんですよ
これじつは　とんでもないものなんです
こちらは
ルイヴィトン×シュプリームコラボの！ポップアップショップの！入場券です
え！？！？！？！？！？入場券！？！？！？！？！？
って思いますよね？
カッッッッッッッ！カッ！カッカッカ！カッカカ！
( ,,`･ω･´)ﾝﾝﾝ！ぅヤバイんです！！！！
まあちょっと、話長くなるんで先に言っちゃうと
入場券の価値が、もう５０万とか
１００万とかの入場券なんですよ（ドーン）
今回とんでもない低い確率の
運が良すぎ
鳥肌鳥肌鳥肌がぶつぶつ
はい
ちょっと最初から説明すると
なんだけど！
４０００人もお店に入れないから
その並んだ４０００人の中から
当たった人だけがお店に入れるっていうヤバさ
ぼくは初日いけなくて
ニュース見てたら、雨の中４０００人
並んで…。何時間も並んで抽選で、
３００人しか入れないのか…。と思って
僕、初日のその話聞いて
諦めたんですね
で、諦めたかと思いきや
やっぱちょっとね、気になっちゃって
っていうの も７月１３日まで、 ２週間くらいやってるらしくて
あー１日くらい並んで、抽選はずれてもいいから
行こうかな～、とか
ずっとモヤモヤしてたんですよ
で、
まぁでもいっか！
諦めるか…
と思ってたその時！
それがね、
７月５日とかかな…
うん、５日とかに
なにやら、
売り切れちゃった激レアの商品が また入荷するっていう
ウワサ聞いたんですよ
だから
７月７日が…
で！
並ぶ場所、表参道って聞いてたので
朝の８時前くらい 表参道行ったら…
もう目を疑ったんですよ…
行列が長すぎて、
表参道じゃないところまで続いちゃってるんですよ
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
ってなっちゃって
で最後尾のほうまで行ったら、
代々木公園の方
で、ウワサによると
僕はそれを見て、
と思って
まぁただね、もう来ちゃったし
今日が激熱だから並ぶだけ並んで、
と思って、並びました
まず抽選券もらって、そのあと
どんなふうに抽選すんのかなぁと思ったら
スタッフの方がタブレットを持ってきて
ポン、て押すだけなんだよね
ハズレー！とか
前の人もう
ポンポンポンポン
ハズレていってるのよ
全然当たらないのよ
でもう皆ハズレて
落胆して帰っていくわけですよ
並んだのに…とかね
そんな中、僕の番
ポン
って押したら…
タブレット画面に
マルがポーン！
！？
！？！？
！？！？！？
でスタッフさんが
！！
当たりですね！
っていう流れで
当たったー！！！
って言ってこれをゲットしたんですよ
でその時はまだね
やった！当たったー！って思ってたんですけど
ちょっとツイッターで
どんくらいの人当たってんのかなとか
今回のそのお店に関して調べてたら
そこでこの入場券のヤバさを
知ったんですよ
そういうことすんなよー！って思ったんですけど
『入場券当たりました！』
『譲ります！』
なんていうツイートがね
出回ってるんです…！
それ見て思いましたよ、
とんでもないモノ当てちまった… と思ってね
で、見てのとおり
これ店に来てくださいっていう 時間が決められてて、
僕は
この時間が早ければ早いほど
価値が高いんですよ
ていうのも、早く行ったほうが
商品が全部まだ売り切れてないので
今日７月７日に
また入荷してきてるって話なので
だからそのね、お昼過ぎくらいのチケットが
１００万円くらいで…
売買されたみたいです
で僕のやつでも、
たぶん２，３０万くらいで
このチケットが売買されてるみたいなんですよ
僕は別に、そんな売買とかしたくないし、
普通に商品が欲しいので
これから買い物に行くんですけど
入るだけで何十万の価値って言われたら…
（商品を）買うしかねぇ…！と思って
どれくらい商品が残ってるかわかんないですけど
いい商品があれば、
買えるだけ、買ってきたいと思います…！
僕、動画ではそんなに言ったことなかったですけど
財布とかもね、ずっとLouis Vuittonだし
あとこのネックレスもね、 ずっとしてますけどLouis Vuittonです
あとさりげなくね、このHikakinTVの
アイコンのサングラスも
Louis Vuittonです
今ね、もう夕方なんで
もうちょっとしたら、出発したいと思います…！
あー！ドキドキする！！
残ってますように！
たぶんもうこんな機会一生無いんで、
いくぞ！
えー今、表参道着きました
さぁ並んでるかな？
入場券の裏にね、集合場所書かれてるんですよ
行きます
今、並んでる人に声かけてもらったんですけど
残ってますように…！
お店発見、お店発見、これだ…！
めちゃヤバいのがあります…！
これ…
別コーナーにあって、
スケボーが入ったちょっと小柄なものと、
こっちの…！
僕がはいれる
大きさのトランク…！
予約しましたー！！！
来年届くらしいので
楽しみにしてます！
本当に少ない人しか、買ってないらしいです
いやー買いました！
ただいまー！
買えたー！！
よかったー！！
こんなおっきい袋、持ったことないよ
いやなんかね、最初並んでる人たちがね、
「もうほとんど何も残ってないらしい」 って言ってたんですけど
今回ですね
お１人様、８点まで
で、
例えばアクセサリー１点
シューズ２点（まで）とか決まってて
MAX８点だったんですけど
洋服がね、もう
売り切れてて結構
２種類しかなくて
全部、できるだけMAXに買って、
神様、ありがとうございます！
じゃ、ちょっとゴージャスめなやつから 見ていきましょう
これね、なんかラスト１個だったっぽいんだよね
でかい！
これ、何かというと…
これね、なぜかアクセサリー部門に 含まれてたんですけど
ジャジャーン！！
ブランケット！
薄い毛布みたいなやつですね、 ひざ掛けみたいなやつ
裏がこんな感じで
表はこんな感じだね
でかい…！デカいよ…！
ソファに掛けてもいいんですよって言われて
これにしましたね、アクセサリー部門
他になんかめっちゃカッコいいキーホルダーとか あったんですけど
これが一番なんか…
良さげだったんで、これにしました
はい次、バッグ部門
もうね、バッグが
一番欲しかったレザーのバッグがもう…
ただ、残ってたのがこちら！
買いました！
家宝だ…！
家宝だっぺ…！
僕はよく、リュックを背負ってるので
こちら！
ジャジャン！
そうこれ迷彩のリュックなんですけど、 よーく見ると…
生地にうっすらモノグラムがね
浮かび上がってるんですよ
あとさり気なくここに『Supreme』って入ってる
使ってると、より浮かび上がってくるそうです
ピクニック行くべ！
ピクニック…！
こんな感じだね！
バッグとめっちゃ悩んだんですけど
一緒に並んでた人とか店員さんが
『リュックの方がヒカキンさんは似合うと思います』 って言ってくれて
バッグ部門はリュックにしました
これは…
財布だねたぶん
小物１点って言われて
選んだのが…
まぁやっぱりSupremeと言ったら赤だから
真っ赤な…
ジャジャン！
長財布ですね
メンズ物の折り畳みのやつですね こういうやつ
これも小銭入れっぽいやつと迷ったんですけど
やっぱり男は黙って長財布だろうと思って
赤の長財布にしました
もう黒はね、即行売り切れたそうです
黒カッコよかったんですけどね、売ってませんでした
あ、あとこっち１つ入ってる！
これは…
服だね、服部門
服はもう２種類しか残ってなくて
それをもう、くださいと
初めてLouis Vuittonの服買ったよ！
いでよ！
ヴァアアアア！！
はいこれ
パジャマっぽいジャケット
パジャマではないんだけど
パジャマくらいゆるいジャケットらしいです
もうサイズがね、XSとXLしか残ってないみたいのばっかりだったんですけど　これは　Lかな
いやあ正直ねえ 僕のね このだらしないボディじゃ 着こなせないんですけど
なんか おめかしする日だけだよ これ着るの
なんかパーティーの日とかしか 着れないよこれ
これがアパレルその1
で…
服２つめ
これがド定番…
いでよ！！シャツーーー！
そう、これがね、これがかなり目玉、だって言ってましたね
こんな感じのロゴだね、Louis Vittonトミックスしてる
カッコイイ！
脇汗パッドでもはらないと着れない…
さぁ、残り２つは、シューズですね
まずこっち
これは…
わたくしHikakinは家にいることが多いので…
これはちょっといいと思ったんですけど…
スリッパ！
これねSupremeらしい赤もあったんですけど…
黒が将棋気好きだったんで黒にしました
ちゃんとロゴが入ってるねSupremeとLouis Vitton
で、すごいのが、スリッパなのに、ケースがついてるんですよ
スリッパケース
今、気ずいたけどこれ、使えないよ持った得なくて
あ、ウェうぇえあ
モノグラムのロゴが…
封印！封印！未来まで封印だこれ、孫のだいまだこれ
さぁ
ラスト七個目
ラストでございます
ラストは…
こちら！
試しにはいてた白のスニーカーです
こんな感じの柄で、中に…
Supremeのロゴがあるね
はけねーー
はい、と言う訳で
Hikakin　Choice計7点こんな感じになりました
いや、なかんかセンスのいいのをChoiceしたと思うんだけどね
多分もう一生買えないから
まあ、悔いはないですね
神様に感謝！
ソファーに…
是非ソファーにかけて下さいっ定員さんが
隠れちゃってるよ
しぬときこれにくるんでもらおう、もうマジで
すべてを大切に…家宝にしたいと思います。
で、あと予約した大きいトランク
2つは…
早くて来年の三月から四月に届くらしいです
また届いたら、その時、動画にしたいと思います。
チャンネル登録はこちらをポチ！評価もぜひ！
ツイッター、インスタグラムもやっておりますので、説明欄からフォローお待ちしております。
本日もご視聴ありがとうございました。
じゃんけんTIME!!
いきますよぅぉ！最初は…
ブンブン
ポン！
バァァァァァァイ