ヒカキンTV～♪ Everyday～♪
ブンブン！ハローユーチューブ！！
どうも！運のいい男、ヒカキンです。
なんかねぇ今年2017年になってから
ゲームのガチャ運とかも良いし
運がいいんですよ〜
ま、運も実力のうちだからなぁ〜、うん
で、今回ですね。少し前からローソンでやってる
ドラクエの1番くじ
引いてきたんですよ。
一回630円なんですけど
えー、今回10回やってきました！
そしたらね、非常に素晴らしい引きでした！
今回あたったものがコチラ！
(ホラー効果音)
(ヒカキンが商品出す時の鳴き声)
運いいねぇ〜★
ひとつメチャクチャ欲しかったやつがあって
それがバッチリ当たりました！
僕がね、当たって嬉しかったやつから、
もう見ていきましょうか！
コレなんですよ！コレ！
コレ！
いきますよ！せ〜の〜
ホッホッホッホッホッホ(笑)
そう、これフライパン！
これが欲しくてクジ引きに行ったんすけど
当たったねぇ〜♥
スライムの形してるんだよ、コレ
ほらほらほら〜
これでさぁ、
いつかホットケーキつくりたいなぁとか思ったんですよ
ウホホホホホ(笑)
うわ、めっちゃ良いじゃん
コレ、ほら見てぇ❤
ちょっとちっちゃいんだけどね、ほら
ま、僕の顔がデカイんだけどねぇ
(ズッコケ効果音)
うん、これでさ、ホットケーキ作ったらさ
スライムホットケーキ
あ、でもひっくりかえせないか
あ、これ大丈夫かな・・・
フフフフフ(笑)
ま、でも作りたいなと思ったんすよ やったー
で、今回なんかね、賞がね、５つにわかれてて
お風呂で賞、キッチンで賞、ベッドルームで賞、 リビングで賞、デスクで賞ってやつがあって
これはキッチンで賞の、一番いいやつだね
A賞です。(キメ顔)
で、今回あたんなかったんですけど
ベッドルームで賞と
ラストワン賞かな
が結構大きいね
スライムのクッションなんですけど
それはあたりませんでした
ただね、これほしかったからとりあえずOK
うふふ❤
で、次
これもね、嬉しいんだ
はい
フフフフフフフ(笑)
こちら
おふろで賞のA賞
あの、洗面器だよね洗面器
スライムふろおけって書いてある
ウホホホホ(笑)
いいね、これ
うっすら顔が描かれてる、ほらほら (太鼓の効果音)
スライム型のお風呂の桶
これもいいね
こうやってこうやって
(ヒカキンがすする音)
飲まないよ
おお、すごいこれ
フライパンおきとして 使えるよ これほら
形一緒だから
で、こっからは結構ね
C賞 C賞 結構C賞が多いんですけど
じゃあB賞
まずこれがタオルだね
ロトの剣フェイスタオル
これも色使いがなんかかっこいいよね
ちょっと濃い紺色と 黄金っぽい色使い
はい フェイスタオルって言っても 結構でかいね うん
ハイ次 これもね面白いんだよね
これはこうやって置いておくと 階段に見えるやつだね
ザッザッザッってあの フフフ(笑)
ファミコンとかのね階段
ダンジョンの階段
表がこうモフモフした感じで これね裏が滑り止めついてるのほらこれ
さすが リビングで賞、うん
しっかり滑んない感じだ
(太鼓効果音)
うん、 こうして置いてみると 階段があるねぇ
うぅーん
よいしょ
ザッザッザッザッ フフフ(笑)
で、あとは全部C賞なんですけど
うおーこれかわいい
いやあ～素晴らしい これほら
刺し身食べる時醤油入れたりして
フフフフフ(笑)
色違いもある 色違いも
(太鼓効果音) はいこんな感じ
で、続きましてこちらも色違い2種類
(太鼓効果音 二回)
えーこちらお風呂で賞のC賞 お風呂のスポンジです。
裏側は荒い感じになってて 汚れがちゃんと落ちそうだね。これ
お風呂掃除でフフフ(笑) 使える
で、 ラストはこれね ベッドルームで賞のC賞
なんかいい香りしてんだよね
これベッドルームに置くの？
フレグランスシート
ホイミの香り ラリホーの香り
うん、香りが違います
なんか車の中に置いておく 葉っぱの形の芳香剤みたいな雰囲気だね
あーすごい裏、こうなってる
めちゃめちゃいい匂いしそう、これ
あっ強っ！あつよ
あつよ(二回目)
あつよ！！
ゲホゲホッ
こっちはどうでしょう
あっ！
なんかお風呂のバブみたいな香りすんな
フフフフ(笑)
ああ
あっ
(ヒカキンが嗅ぐ音)
フオー！
どっちもいい香りです。
フフフフ(笑)
寝室のね ベッドルーム付近に置きたいと 思います。
全部よくない？これ～
ただね お目当てはこれだったんで 今度これでホットケーキでも作ってみたいと思います
今回ね、くじが始まって
次の日くらいに行ったんですけど もうね
結構、売れてて
何店舗か回って 、あんまりまだ売れてない店舗を 見つけてなんとか買えたんで
もうね結構売れきれてるかもしれないけど
ドラクエ好きな方、ローソンを
フッフッフ(笑)
駆け巡って見てください
チャンネル登録こちらをポチ
評価も是非
ツイッター インスタグラムもやってますので 概要欄からフォローお待ちしています
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム✊
行きますよー
最初はブンブン じゃんけんポン！
バーイ