iPhoneチッチ～♪
レッドチッチ～♪
(＾ω＾)
HIKAKIN TV～♪
エブリデイ～♪
ブンブンHello YouTube～♪ どうもHIKAKINです！
いやー本日銀座に行って買ってきました！
こちらでございます
はい！巨大ポムポムプリンぬいぐるみ
ほんとにこれね今日銀座のサンリオショップでね
これも買ってきました
（ピヨン～♪）
ｗｗｗ
はい！本題いきましょう！
はい銀座のアップルストアで買ってまいりました！
それが…こちら!!
プルルルルル～♪スカー
んー真っ赤っ赤！
確かにそういえばね
今まで真っ赤っ赤なiPhoneて
なかったよね…
でねいきなりこれが発表されて
ネットでも
え！真っ赤なiPhone！？
て言ってすごい話題になってて僕もね
うぉぉこれは！
買って動画で紹介したいっ(>_<)
けどっ！
iPhone7持ってるからな…と思って
買おうかどうか迷ったんですけど
Twitterとかでもね
この赤がすごい気になる赤だったら欲しいかも
ていう人が結構多かったり
後はね
この赤いiPhoneなんとね
(PRODUCT)REDていうなんかタイプの商品で
これを買うとこの売上金の一部が
ていうのを知って
思い切って買いました！
で更にお店の中バーって見たら結構あるんだよね
その(PRODUCT)REDの商品
beatsの
スピーカーとかヘッドホンもそうだったりするんですけど
後これ！
じゃじゃん！
赤いケースもね
裏見てみるとちっちゃくね
ほらここにちっちゃく書いてあるんすよね
(PRODUCT)RED
iPhone本体はねここに書いてあるねちっちゃく
まあホントはね僕あのiPhone7のちっちゃい方が好きなんですけど
もう持ってるのと
最近iPhoneで動画撮る機会がすごく多くなってきてるので
せっかくならねカメラのこう画質のいい
プラスにしようかなと思って
プラスにしました
さあ開けてみましょう！
いやーiPhoneもねカラフルな時代ですか！
さ！おぉぁ！
これすぐ来る？来ないんだっけな？
いきます！一様準備しとこう
赤いiPhone！は来ないんだよね確か
来ない
ｗｗｗ
あ！あ！あ？
うわ！キタキタキタ
いきます！
今度こそ！
いでよ！赤いiPho〜neな
あーこっち側か…
ｗｗｗ
じゃあいきます今度こそ
いでよ！赤いiPho〜neおおおおおおおんんん (*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)ｫｫｫｵｵ
ヮ(ﾟдﾟ)ォ!
真っ赤だよ真っ赤！
もうフェラーリみたいだよフェラーリ
うわああああ！
iPhoneて感じしないななんかほら！
これiPhone！？
iPhoneてやっぱりね
昔からこう白か黒しかないみたいな
イメージだったから
だいぶこれイメージ変わるぞ！
なんかiPhoneなんちゃらC？みたいなね
ちょっと淡いカラフルなやつもあったと思うんすけど
ここまでさ減色の
赤ってのがすごいなやっぱりインパクトが
ペリペリペリオくん(´・ω・｀)
あああ！ピカピカやヽ(；▽；)ノ
ああ〜あああ( ；∀；)
レッツ指紋デビュー！ぺち！
これはすごいねー！
質はね多分シルバーとかと一緒の
艶消しの感じだね
いやースゲー赤い
これは好きな人いるわ絶対！
で表は白なんですよね
で結構ネットでは
この表の白い部分が
黒だったらもう最高だったな…
とかいう人もいましたね
僕もね黒のほうが好きだったかもしんない
ただ結構どぎつい色になるよね
真っ赤と真っ黒っていうのは
そう考えるとまあバランスいいのかな
ただちょっとだけこうiPod touchにも見えるよねなんか
今までに
あまりにもなさすぎてねこういう色が
でちょっと気になるのがここにほら
赤いのなんか見えてんだよね
(PRODUCT)REDについて書いてある
appleシールとかは普通に入ってあります
はい下の部分はこんな感じ
んんかっこいい！
もうThe！赤だねこれThe！赤
さあそしてせっかくなんでこのレザーケースもつけてみよう
これは5800円でした
そうなんかプラスチックとかの方がね
結構こうリーズナブルだったんですけどせっかくだったら
僕レザーが好きなので
レザーにしました！
純正だからなこれ純正レザーケース
もちろんこれもね寄付されるので
(デュクシュ)ああ…
よし！おおお！
ああーレザーにしてよかったなこれ
おお！ああこんなんなってるの？
スゲー
これ伝わりますかね
ちょっと内側がこうモフモフしてる感じというか
いい感じですね
でこのサイドのところが
ボタンぽくなってんだよね
質感がね
今回買ったiPhoneの
赤と同じような質感になってんの
素晴らしい
こっち側もそうだねほら
んん
なかなか細かいところもしっかりしてる
で背面にはappleロゴが
ありますね
はめてみますと
まあはめてみますともう
変わんないよな何も
ｗｗｗ
あ
こんな感じですねちょっとだけ赤が見える
まあただホントだったらね
クリアケースとかの方がいいかもね
もしかしたら
あ！このケースボタン押しやす！
なんか
ボタン押してみるとわかるんですけど
ホントのボタン押してるみたいだねこれ
あのボタンがここから飛び出していて
それを押してるみたいな感触
それぐらい押しやすい
まあ中身はね普通のiPhone7プラスなんで
もうレビューしてる人がたくさんいると思うので特にしませんが
まあ今回ね
色が好きで
買うか迷ってる方の参考になればと思ったので
よければご参考に
ブンブン！
Todays HIKAKIN's Point
ブルルルルルルル
パン！
正直ね
これ以上ほかの色とかはなんかこう
出してほしくないなとか思ったんですけど
まあこの赤はかっこいいし
世界のね病気の人のためになるんだったら
めちゃめちゃいい商品じゃないかなと思いました
この！Hikakin TV是非是非チャンネル登録お願いします
Twitter,インスターグラムもやっていますのでフォローも是非！
本日もご視聴ありがとうございました！
じゃんけんタイム！
いきますよ！
いつも動画投稿ありがとうございます！
これからもがんばってください！