♪ HIKAKIN TV ♪
♪ エブリィデイ ♪
♪(不気味な音楽)♪
(鼻息)
ブンブンハローYouTube！
どうも HIKAKIN です！
はい ここはですね
暗い暗ーい×2
そう 今日ね あのー 僕、夜
ここで打ち合わせがあるんで来たんですけど、だれもいなかったんで、今日はね
そうなんか何百円か買うと
アタリかハズレかわかるくじね
あードキドキするぜ
いくぜ
なんかねーたぶんねー
ほらほらほらほら
すげえ仮面ライダーコラボだこれ
暗くて見ずらいわって話だけどね
これがドキドキしてやめらんねんだー
いくぜ！
だいたいねー僕こういうの当たりすぎて店員さんに迷惑かけるんですよ
ただ今回はその場でめくらずに持ってきたわけです
いきます
これがHIKAKINの運の良さだ
ハラハラするぜ！
これがHIKAKINの真の運の良さです
まあまあまあまあ
本気はねこの辺の仮面ライダーアマゾン
ここでまず当たります
いきます
3...2...1...
ファイア
あと2枚
しかないよー
怖いよー
いきます！ 1個ぐらい当たってよ...
せーの
たのむぜー
これに全てがかかってくる
頼むよ、1個ぐらい当たってよねえ
たしか今回ね本買ったんだよ
本買ったからー..沢山もらえたの
本、2冊ぐらいかったから
頼むよ~いきます！
（心臓の鼓動）
これが...私の...引きの強さです
ほっ！
ぜ～んぶハズレ
くじがいっぱいあるところから
1か所からじゃなくてまんべんなくとったから
1個くらい当たるとおもったんだけど..
ていうことで ちょっとね あのー..
いやーこれきれいなんだよ
ほらほらほら きれいでしょ
すごーくきれいなんよ
うぇーい ほらほら
きれいでぃーさ
ほーらきれい
が見える
で下を覗くとね
ほーら きれい
うわー きれい
オレンジとかに
いやーきれいでございます
はーい というわけでくじは当たりませんでしたが
ちょっとこれから今夜打ち合わせなんで
ご視聴ありがとうございました
じゃんけんターイム
いきますよ！
最初はブンブン じゃんけんポン！
バーイ