안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방 입니다~~ ♥
맛있게 시청해주세용 ㅎㅎ
이날 엄~~청 더운날이였어요!!
더우니까 요리하기가 너무 귀찮아요 ㅠ.ㅠ
간단하게 샐러드랑 빵을 먹기로했습니당
야채고로케, 케이준샐러드, 샌드위치!
샐러드도 살짝이라도 고기가 들어있는걸로.. ★
야채를 너무 안먹은거같아서
야채가 들어간 샌드위치로 주문했어요 ㅎㅎ
남편의 드립에 잠시 멈칫했어요 .. ㅋㅋㅋ
요즘 나름 야채 많이 먹으려고 노력중이에요!!
오래오래 건강하게 행복하게 살아야하니까
건강한 음식을 많이 먹으려고 노력한답니다 ㅎㅎ
샐러드 먹으니까 포만감이 엄청 나더라구요 ????
저는 파리바게트 고로케 맛있더라구요 ㅎㅎ
이날 비오는날이였는데.. ㅠ.ㅠ
샐러드를 먹다니..... 또르륵
비오는날에는 당연히 막걸리와 전아니겠어요?? ^*^
남편이 샌드위치 맛있다해서 양보하려했는데
양보하는 제 모습이 낯설었나봐요 ㅋㅋㅋ
사실 고로케가 맛있긴 했습니다... ㅋㅋㅋㅋ
남편은 저를 너무 잘알아요 ... ^^
개인음식말고 단체로 먹는 음식 공략하기 ㅋㅋㅋ
그냥... 생각나서 말해봤어요 ^.<
장보러 마트 갔어요 ㅎㅎ
매일가는 마트인데 술코너가 싹~~ 바꼈더라구요!!
술 종류도 더 풍성해지고 한눈에 보기도 쉽고!!
너무 마음에 들어요 헤헷
이 샴페인이 원래 14,800원인데 할인하더라구요!!
짜파구리 먹을거라 소고기도 사고~
황도가 먹음직스럽게 생겨서 지나칠수가 없었어요 ㅠ.ㅠ
집에 묵은지밖에 없어서 배추,총각김치도 구입~
짜파게티와 너구리를 찾아봅니당 ㅎㅎ
이날 오후 5시에 첫끼를 먹었어요!!
너무 배고파서 엄청 빠르게 만들었어요 ㅎㅎ
남편이 짜파구리를 한번도 안만들어봐서
이날 강의해줬어요 ㅎㅎ
짜파구리를 그냥 먹어도 맛있지만
이날 색다른 짜파구리를 만들어봤어요!!
고추참치를 넣고 살짝 볶아줄겁니당 ><
근데 .. 진~~짜 진~~~짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ
고추참치 넣으면 맛이 없을수가 없죠 !!!!!
소고기 없이 고추참치만 넣고 볶아서 드셔보세요!!
고추참치가 고추기름역할을 해줬나봐요!
매콤한 불향이 살짝쿵 나면서.. 진짜 최고에요 ㅠ.ㅠ👍
빛깔좋은 소고기도 맛있게 구워주고~
이날 밤에 또 생각나서 참느라 혼났습니당 ㅠ.ㅠ
남편도 너무 맛있다고 또 해먹자며 ㅎㅎ
파김치랑 먹고싶었는데
가는날이 장날이라고 파김치가 품절이였어요 ㅠ.ㅠ
그래도 배추김치, 총각김치랑 맛있게 잘 먹었어요^^*
짜파구리 브런치세트 인기좋을까용? ㅋㅋ
한동안 정신없이 먹었습니당 ㅎㅎ
계란노른자가 통통하니 유독 맛있어보였어요 ㅎㅎ
후라이는 한입에 넣어야쥬 ><
맘같아선 더 먹고싶었는데 소고기가 남아있어서
참았습니당!! ㅎㅎㅎ
규카츠랑 비슷해 보이지 않나요 ??ㅎㅎㅎㅎ
득템한 샴페인도 가볍게 한잔해요 ㅎㅎ
제가 샴페인종류를 잘 모르는편이지만
이 샴페인은 너무 괜찮아요!!!
제가 샴페인 딸때 소리를 엄청 무서워해요 ㅋㅋ
난닝구로 감싸서 안전하게 따볼게요 ㅎㅎ
익숙해질법한데 항상 놀란답니다 ㅋㅋ
맛있고 행복한 식사시간이였습니당 ><
이날은 한정식이 너무 먹고싶어서
평이 좋은 한정식집을 가봤습니당
이왕 먹는거 든든하게 먹자며 특을 주문했어요 ㅎㅎ
요즘 외출을 잘 못하니까
오랜만에 외출한다고 신경좀쓴 남편 ㅋㅋㅋ
간장게장부터~~
게가 큰편은 아니였는데 장이 너무 맛있었어요!!
제사랑 명란젓.. ♥
제 스타일대로 청양고추, 마늘, 참기름 넣어서 주셨어요!
밥위에 올려서 같이 한입~ ^^*
뜨끈한 뚝배기 불고기!!
반찬이 많으니까 뭐부터 먹어야할지
너무 행복한고민이였어요 ㅎㅎ
집에서 이렇게 차려서 먹고싶은데
하루종일 밥을 못먹을거같아요.. ㅋㅋㅋㅋ
전복장!!!
밥먹기전 준비해놓은 고소한 숭늉~
든든하게 건강한 집밥 먹은기분이였어용ㅎㅎ
이번편은 배달요리가 많아요 ㅠ.ㅠ
다음편엔 요리해서 먹는영상 준비했으니
이번만 양해부탁드릴게요오 ♥
전날 술을 엄청~ 마셔서 해장하려구요 ㅎㅎ
첫 주문했던 곳인데 맛집찾았습니다!!!!!
저는 해장할때 탕류를 많이 먹는편이에요
뼈해장국, 감자탕, 순대국 요런음식이요 ㅎㅎ
이날 땀 쫙쫙 빼면서 제대로 해장했어요 ㅎㅎ
뼈 사이사이에 붙은 살이 맛있는거아시죵?ㅎㅎ
처음에 감자들어있어서 감자탕인줄 알았는데
고기 부위가 감자였다는 사실!!! ㅋㅋㅋ
감자탕도 맛있지만 밑반찬들이 너무 괜찮았어요!
오늘 일상먹방은 여기까지 입니다!
오늘도 영상 시청해주셔서 너~무 감사해요 ♥
모두들 좋은 밤 보내시고 항상 행복하세요~~♥
우리 다음영상에서 만나요 ^^*