안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방입니당 (❁´◡`❁)
맛있게 시청해주세요 ~ ♥
요즘 불마왕라면이 유행인거같아서
남편 몰래 주문해봤어요 ^.ㅠ
봉지부터 엄청 매워보여요 ㅎㅎ
세계에서 가장 매운 라면이라니
맵찔이긴하지만 너무 궁금했어요 ㅎㅎ
라면 끓일때 계란은 필수죠!! ㅎㅎ
너무 매울거같아서 김밥도 준비했거든용 ㅎㅎ
저는 스프부터 끓이는 타입입니당 ㅎㅎ
얼마나 맵겠어 이렇게 생각했는데
스프오픈하니까 매운향 확 올라오더라구요
손에 묻은 스프 맛본 남편 ㅋㅋㅋㅋ
라면 2알 퐁당~
면이 탱글탱글했어요 ㅎㅎ
익숙한 라면 향이 나더라구요
매운연기? 그게 목구멍으로 쏙 들어오네용
첫입은 맵긴한데 참을 수 있을정도??
매운맛이 점점 올라와요 ㅠ.ㅠ
맛있어요!! 매운맛 라면들 조금씩 섞은거같은맛ㅎㅎ
매운거먹을때 사레걸리면 아시쥬? ㅠ.ㅠ
국물이 찐입니다.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
국물이 진짜 맵더라구요 ㅠ.ㅠ
매운데 손이 계속 가더라구용 ㅎㅎ
매운거 좀 드시는분들은 참고 드실만할거에요 ㅎㅎ
저는 맵찔인데도 참고 먹을만하더라구요 ㅎㅎ
그냥 진~짜 맵기만한 음식이있고
맛있게 매운맛이있잖아요!!
이건 맛있게 맵습니당 ㅎㅎ
개인적으로 실비김치가 더 매운거같아요 ㅠ.ㅠ
속아플까봐 걱정했는데
남편 국물까지 잘 먹더라구요 ㅎㅎㅎ
급한 일정이 있어서 이동중에 휴게소들렸어요!
소떡소떡이 유명한 안성휴게소~
소머리국밥이 유명한거같았는데
육개장이 먹고 싶었어요 ㅎㅎ
남편은 등심돈까스~
육개장은 주문하고 거의 바로 나왔어요 ㅎㅎ
안쪽에 방이 있더라구요!!
기대이상으로 재료가 푸짐했어요!!
숙주, 파, 느타리버섯,고기, 고사리
신선한 재료를 사용하는 느낌이였어요 ㅎㅎ
등심돈까스도 나왔어요 ><
요즘 휴게소음식 너무 괜찮네요 ? ㅎㅎ
남편 돈까스를 탐하고 있습니다.. ㅋㅋㅋ
육개장 ~~
바로 밥말아서 먹을게요 ㅎㅎ
집에서 만든 육개장맛인데
너무 맛있는거에요 !!!! 😋
휴게소음식 퀄리티 너무 좋아졌네요!!! ㅎㅎ
제대로 한끼했습니당 ㅎㅎ
이날 얼굴이 좀 많이 부었어요 ㅋㅋㅋ
거의 매일 부어있긴한데 유독 부었습니다 ㅋㅋ
가면서 먹을 소떡소떡
만쥬리아도 살까 고민했지만..
공차도 마실예정이라.. 아쉽게 포기했어요 ㅎㅎ
휴게소를 자주 가질 않으니까
모든게 신세계였어요 ㅋㅋㅋㅋ
소스냉장고 탐나요 ..ㅎㅎ
공차 ><
남편은 항상 블랙밀크티 저는 타로밀크티
신메뉴도 보이네요 ㅎㅎ
펄추가도하구용 ㅎㅎ
맥반석오징어도 샀어요 ㅎㅎ
너무 생기없어보이길래 틴트라도 발랐습니다..ㅎㅎ
오랜만에 마시는 타로밀크티 ~ 얼마나 맛있게요~
역시 공차에요 펄이 다릅니다 (●'◡'●)
집에서 펄끓이면 딱딱하더라구요 ㅠ.ㅠ
근데 공차펄은 두툼하면서 쫄깃하니 너무 좋아요
안성휴게소 소떡소떡 드디어 먹어보네요 ㅎㅎ
오 역시 원조라 그런지 확실히 맛있네요 ㅎㅎ
떡이 잘 굳지않고 속은 쫄깃하고 겉은 바삭하니👍
소세지도 비엔나가아니라 맛있는 소세지에용 ㅎㅎ
만족스러운 휴게소 먹방이였습니당 ㅋㅋ
정말 오랜만에 시부모님이 놀러오셨어요
어머님, 아버님이 좋아하시는 대게, 회 등
술도 사서 왔습니당 ㅎㅎㅎ
대게는 쪄왔어요 ㅎㅎㅎ
특별히 오늘은 화요를 준비했어요 !!
호가든도 있구용 ><
몇달만에 올라오신거라 너무 반가웠어요 ><
저는 시원한 호가든 마시려구요 ㅎㅎ
오랜만에 가족들과 즐거운 식사시간이였어요 ㅎㅎ
이번 대게 살이 꽉 차있네요 ㅎㅎ
아! 그리고 옆쪽에는 저희 남편의 동생
저에게는 아가씨에요 ㅎㅎ
평소에 호칭을 잘 안불러서 조금 어색하네용 ㅎㅎㅎㅎ
시부모님이 저를 막내딸처럼 생각해주셔서
항상 너무 감사하고 행복해요 ^^*
대게 먹는법을 알려주셨어요 ㅎㅎ
어머님이 살을 분리하시다가 옆쪽에 살짝 튀었어요 ㅎㅎ
만날때마다 재밌는 농담도하고
여러분들 저희가족들만의 장난입니당 >< ㅋㅋ
맛있게 먹고 매운탕을 준비하려구요!
무도 썰어주고 ㅎㅎ
양념장이 부족해서 고춧가루, 다진마늘 넣고
새우젓으로 간했어요 ㅎㅎ
우동사리도 넣어줄게용 ㅎㅎ
팽이버섯, 파까지 넣으면 완성 ㅎㅎ
오랜만에 가족들과 너무 좋은시간 보냈습니당 ^^
편집이 밀려있어서 빨리 저녁먹으려구요
점심도 제대로 못먹은상태라
고기 먹을까 싶어요 ㅎㅎㅎ
요즘 이차돌이 배달도 되더라구요!!
배달이 아주 튼튼하게 오는점 맘에듭니당 ㅎㅎ
사이드로 돌초밥, 쫄면도 주문했거든요 ㅎㅎ
차돌박이!!!!
이차돌에서 이 돌초밥은 꼭 먹어요 ㅎㅎ
차돌초밥 너무 맛있어요오옹><
저희 둘다 이날 좀 바쁜날이라
늦은식사를 하다보니 허겁지겁 먹었어요 ㅎㅎ
남편이 옷을 잘 안사는 타입이거든요
제가 사줘도 잘 안입는편이라
그냥 제 티셔츠 입으라고 했습니당 ㅋㅋㅋ
쫄면 매콤해요 ㅎㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니다!!
시청해주셔서 너~무 감사해요 ♥
모두들 항상 행복하시고
우리 다음영상에서 만나요 ♥