안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방인데요 ~ (●'◡'●)
재밌게 시청해주세용 ♥
오늘도 남편이 먼저 일어났습니당 ㅋㅋ
저는 아직도 꿈나라에 있군요 ㅋㅋ
남편은 아침형인간 저는 저녁형인간 입니당 .. ㅋㅋ
전날 점심한끼 먹고 안먹었거든용
남편은 오랜만에 응떡이 먹고싶고
응떡이란말에 눈이 떠지네요 ㅋㅋ
사실 이때 엄청 비몽사몽이여서
기억이 가물가물했는데
진짜 치킨이 먹고싶었나봐요 ㅋㅋㅋㅋ
치킨하고 응떡이 왔어요 ><
황금올리브 반반으로 주문했습니당
응떡은 치즈 2개 추가했구용 ㅎㅎ
치즈 대박이에요 ㅠㅠㅠㅠ
정말 하루굶고 먹방이네요.. ㅋㅋㅋ
황금올리브가 너무 먹고싶었어요 ><
오랜만에 먹어서그런지 너무 맛있는거에요!!
양념이 맛있다는 말이 하고 싶었어요 .. ㅋㅋ
응떡치즈 진짜 최고에요 ㅠㅠㅠ
바로 입으로 ㅋㅋ
엄청 고소하고 맛있어요 😋
응떡과 치킨의 조합은 최고에요 ❤
계란 추가 1000원이였어요!
계란 2개 들어있었습니당 ㅎㅎ
응떡에는 메추리알도 들어있어서 좋아용
치킨 먹으니까 맥주가 생각나는 남편입니당 ㅋㅋ
언제 김치냉장고에 넣어둔건지.. ㅋㅋ
냉장고에 넣어뒀다 마시면 시원하고 좋습니당
어우 역시 치맥이 짱이네요 ㅎㅎ
응떡에는 물만두도 들어가있어요 ㅎㅎ
후라이드 반 양념 반 주문하길 잘했어요 ㅎㅎ
메추리알과 물만두 !
여기에 시원한 맥주까지~
먹방촬영할때 계란을 많이 먹어서
평상시에는 남편에게 다 양보합니다 ^^*
황금올리브는 튀김옷이 너무 맛있어요 ㅎㅎ
한 40분정도 먹었는데도 치즈가 안굳었어요 ㅋㅋ
하루 굶고 먹었더니 많이 안들어가네요 ~
이날 저녁까지 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
요즘 피부에 신경을 안썼더니
피부가 까칠해졌더라구요 ㅠㅠ
오랜만에 각질제거랑 팩을 해보려합니당
이니스프리 제품이에요 ㅎㅎ
거의 다 써가서 소리가. .ㅋㅋ
펴발라 주고 3분뒤 물로 헹궈줄게요!
빨리 팩을 올려볼게요!!
먼저 씨드세럼을 바르고~
트러블이 올라왔길래 압출도 해줍니당
압출할때 진짜 너무 아파요 ㅠ.ㅠ
냉장고에 넣어둔 시원한 팩~
에센스 한방울도 남기지않게 다 발라줄게용
15분뒤 ~
제 건조함을 이기지 못하고 팩이 찢어졌어요 ㅋㅋ
팩 에센스를 피부에 잘 흡수시켜줘용 ㅎㅎ
그리고 나머지 스킨케어 제품을 발라줍니당 ㅎㅎ
제가 이니스프리 제품을 진짜 좋아하거든요 ㅎㅎ
그래서 제 화장대보면 이니스프리 제품이 많아요 ㅎㅎ
생각해보니까 남편은 화장품사는걸 못본거같은데
저랑 같이 쓰고 있었어요.. ㅋㅋ
수분크림
트러블 올라온자리에 티트리 오일까지 발라줍니당
이날은 불타는토요일🧨
토요일이니까 한잔해야죠 ><
역전할머니맥주가 집 근처에 생겼더라구요!!!!
배달이 된다니 바로 주문해봐야죠 ㅋㅋ
고추황태튀김, 어묵탕, 순살치킨, 생맥주, 소주
♬ 댄스타임 ♪
도착했어요 ><
어묵 종류가 다양하군요 ㅎㅎ
오늘은 소맥!!!!
원샷은 아니구요... 각자 조절하면서 마시기 😉
저는 소주맛이 강한걸 선호합니다 ㅋㅋ
술이 이거뿐이라니 청천벽력같은 소리...ㅠㅠ
다행히 소주 1병이 남아있었어요 .. ㅋㅋ
역전할머니맥주 진짜 가보고싶었거든요 ㅠㅠ
여기 맥주가 유명하더라구요 ㅎㅎ
고추황태튀김? 요고 가볍게 맥주랑 먹기 좋아요!!
가격이 저렴한편이라 양과 맛을 크게 기대안했는데
개인적으로 생각 이상으로 괜찮았어요 ㅎㅎㅎㅎ
나때는 말이야 ~ 이 단어를 제가 쓸줄이야 ㅠㅠ
저 아직 30살이라구요 !! ㅠ.ㅠ ㅋㅋ
휴우.. 죄송합니당 .... ㅋㅋ
남편은 23년전... ㅋㅋ
이럴때 세대차이를 조금 느껴요 ㅋㅋ
저는 처음부터 생각했어요 안주가 부족할것이다.. ㅋㅋ
고춧가루 2, 설탕 1, 간장 2, 식초 2, 다진마늘 1, 고추장 1
골뱅이 국물 조금
참기름도 솔솔 뿌려주면 더 맛있어요 ^^
초스피드 골뱅이무침 완성!!!
음식만들면 남편이 항상 맛있게 먹어줘서 너무 고마워요!
골뱅이무침 대 성공입니당 ><
골뱅이무침엔 쏘주~~ ㅋㅋ
밖은 못나갔지만 집에서 재밌게 즐겼습니당 ㅎㅎ
이날은 시원한 냉면을 주문했어요
물만두랑 삶은계란도 준비하려구용
자주 주문해먹는 중국집인데 냉면도 맛있어요!!
세상 너무 시원하고 맛있어요 ㅠ.ㅠ
전날 살짝 과음해서 해장중입니당.. ㅋㅋ
해장에 냉면, 수박 진짜 최곱니당 ㅎㅎ
이번 일상먹방은 여기까지 입니당 ^^*
오늘도 봐주셔서 너무 감사해요 ♥
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ~~ (❁´◡`❁)