안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방입니당 ♥
맛있게 시청해주세용 ㅎㅎ
꽁치김치찌개를 만들거에요!
대파, 양파 반개
묵은지 ~
꽁치 통조림 한캔을 넣고 끓여주세용
양파, 된장 1스푼, 다진마늘 2스푼
고춧가루 5스푼
간장 1, 설탕 1
두부 반모
치킨너겟
김치를 먹기좋게 잘라줄게용
끓이다보니 꽁치김치찜이 되었습니당 ㅋㅋ
역시 맛있어요 ㅠ.ㅠ !!!
통조림 꽁치 실해요~~ ㅎㅎ
저는 푹~~ 졸인 찜을 좋아해용 ㅎㅎ
야채도 틈틈히 먹으려고 치킨너겟 샐러드로 준비~
뜨끈한 밥위에 묵은지 올려서~
꽁치김치찌개에는 두부를 안넣어도 좋지만
저는 찌개에 두부 넣는거 좋아해용 ><
남편이 꽁치김치찌개를 엄청 좋아해용 ㅎㅎ
참치나 돼지고기 넣는거보다 이게 더 맛있대용 ㅎㅎ
평소에 이런식으로 밥 먹습니당 ><
원래 용가리치킨으로 준비한다는게
치킨너겟을 주문했더라구요 ㅋㅋ
이번 김치찜영상은 엄청 조용히 먹었더라구요 ㅋㅋ
요리평가를 항상 남편에게 물어봅니당 ㅋㅋ
음...???ㅋㅋㅋㅋ
이런게 바로 답정너 인가용 ? ㅋㅋㅋ
절대~~ 점수 강요안해용 ㅋㅋㅋㅋ
영혼없는 그의 답.. ㅋㅋㅋㅋ
요즘 무기력한 날이 많아져서
좋은글귀? 같은거 많이 찾아보거든요 ㅎㅎ
저도 모르게 나왔습니당 ..ㅠ.ㅠ
불편하셨다면 죄송해요요옹 ㅠㅠ
누워있고 싶을때 집근처 산책하면 좋다는 글을 읽었어요
먹으면 눕고싶지만 조금씩 실천해보려구용 ㅋㅋ
요즘 비가 많이 내려서 헬기가 한참 안날더니
이날은 오랜만에 많이 날아다니더라구요!!!
맛있게 잘 먹었습니당 ><
장보러가기전 에그드랍을 가보았어요!!
데리야끼 바베큐가 맛있어보이길래 주문해보려구요
저는 갈릭 베이컨 치즈 ~
슬기로운 의사생활 보면서 너무 먹어보고 싶었어요!!
우유도 주문했습니당 ㅎㅎ
갈릭 베이컨 치즈 하나 더 포장해갈거에용~~
에그드랍 이날 처음 먹어봤어요 ㅎㅎ
비주얼 너무 좋아요 ><
오 진짜 맛있어요!!!!!
갈릭향도 솔솔나고~
계란도 푸짐해요 ㅎㅎ
데리야끼도 먹어볼게용 ㅎㅎ
고기가 가득하고 삶은 계란이 위에 올려있었어요!
고의는 아니지만 계란 제입으로 쏘옥~
계란이 사라진걸 남편이 발견했어요 ㅋㅋ
먼저 먹는사람이 임자라구~ ㅋㅋㅋ
갓나와서 그런지 뜨끈하더라구요 ㅎㅎ
사실 제 먹방영상에 에그드랍 만들어본게 있는데
달라도 너무 다르군요 .. ㅋㅋㅋㅋ
저희 동네에는 없어서 장보러갈때마다 먹으려구요ㅠㅠ
진짜 너무 맛있었어요 제 취향 (❁´◡`❁)
간단히 먹기 좋았습니당 ㅎㅎ
이날은 어떤 택배가 왔을까용 ㅎㅎ
바로 ~ 스테이크를 주문했어요!!!!!
이건 서비스로 보내주셨더라구용 ㅎㅎ
티본스테이크와, 토마호크를 주문했어요 ㅎㅎ
티본 스테이크는 30,400원
토마호크는 39,000원 이였습니당! ㅎㅎ
냉장고에 넣어두고 내일 먹으려구용 ㅎㅎ
에그드랍 먹은날 집에와서 스테이크 먹으려구요 ㅋㅋ
핑크솔트를 구입해봤는데
일반 소금과 뭐가 다를까용 ..??ㅋㅋㅋ
요즘 많이 보이길래 구입해봤어요 ㅋㅋ
스테이크 시즈닝 하고 오븐에 구워볼게용 ㅎㅎ
소금, 후추, 올리브오일 바르면 시즈닝 끝이에요 ㅋㅋ
시즈닝하고 숙성시킨 후 굽던데 저희는 바로 먹을거에요!
다양한 야채들도 같이 구워용 ㅎㅎ
양이 너무 많아서 잘 구워질지가 의문이지만
오븐의 힘을 믿어볼게요 ㅋㅋㅋ
남편의 여동생 시누이와 함께 먹으려구요!!
스테이크 준비했다고 하니까 와인 준비해주셨어요 ><
미디움 레어로 굽고 싶었지만
속 깊이 익었더라구요 .. ㅋㅋㅋㅋ
그래도 고기잖아요 !!! 너무 맛있었어요 ㅎㅎ
고기가 많이 익은거치고는 엄청 부드럽더라구요!!
개인적으로 토마호크가 맛있더라구요 ㅋㅋ
저보다 맛평가를 너무 잘하세용 ><
요즘 집에서 만들어먹기 좋게 너무 잘나와서
집에서 만들어서 분위기내도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
하지만 식당분위기는 흉내내지 못한다는거!!
와인도 한잔~~ ╰(*°▽°*)╯
처음 주문한 곳이였는데 고기 좋았어요!!
야외 바베큐파티할때 구워먹으면 좋겠어요 ㅎㅎ
예전에 토마호크 먹방 촬영하다가
난리났었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이날은 풀로 편집해야하는날이라 야식먹으려구요!
곱창, 대창, 특양 구이 주문했습니돵 ㅎㅎ
간단히 소주한잔하려구요 ㅎㅎ
소곱차, 대창, 특양, 각종야채 구이에요!
볶음밥!!!!
열심히 일해야하니까 간단하게 마실거에요!!
준비하면서 조금 식었더라구요 ㅎㅎ
귀찮으니까 더 식기전에 빨리 먹을게요 ㅋㅋ
오랜만에 먹는 소곱창 ><
남편이 부속물, 닭발 요런거 잘 못먹습니다!!
제가 너무 좋아해서 아주 가끔 먹는정도에요 ㅎㅎ
파절임입니당!! ㅋㅋㅋㅋ
영롱한 대창 ㅎㅎ
인터넷으로 곱창모듬 주문하려구요 !! ㅠ.ㅠ
조만간 곱창먹방 보실 수 있을거에요 .. ㅋㅋㅋ
저희가 매일 술마시는 것 처럼 보이지만
술마실때마다 촬영해서 그렇지
일주일에 1~2번 정도 마셔요!! ㅎㅎ
예전엔 진짜 자주마셨는데
요즘엔 건강생각해서 절제하고 있습니당 ><
저 볶음밥 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이날 술이 잘 들어가더라구요 ? ㅋㅋ
더 마시고 싶었지만 다음을 기약하며 ~
반병씩 마시고 열심히 일했습니당 ㅎㅎ
요즘 유행하는 하트라던데 .. 맞나요 ? ㅋㅋㅋㅋ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니당 ><
오늘도 시청해주셔서 너~무 감사해요 ♥
항상 행복하시고 우리 다음 영상에서 만나요 안뇽 ♥