클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
점심을 준비할게요!
밥부터 준비하기~
쌀뜨물로 김치찌개 만들거예요!
이마트에서 구입한 흑미~
전 흑미밥을 좋아해요 ㅎㅎ
밥은 쿠쿠한테 부탁하기 ㅎㅎ
남편이 맛있는 밥해달라며
선물해준 밥솥 >< ㅎㅎ
김치찌개를 만들게요~
김치, 쌀뜨물 넣고 조금 끓일게요!
찌개가 끓여지는 동안 오이무침 만들기
오이 1개 어슷썰기 해주세요 ^^*
굵은소금넣고 10분 절이기!
고춧가루 2
설탕 1
다진마늘 듬뿍 반스푼!
식초 1
멸치액젓 1
고추장 반스푼
잘 비벼주세용
절인오이는 물로 잘 헹궈주세요!
오이 물기 잘 짜주기
양념장넣고 버부려주면 끄~읕
이거 소면넣고 먹어도 맛있을 것 같아요!!!!!
푹 끓인 김치찌개에 참치 투입
찌개는 푹 끓여야 꿀맛이예요 ㅎㅎ
두부!
조금 더 끓여주다가
청양고추, 대파 넣으면 끄~읕!
계란밥준비!
집에있던 치즈돈까스도 같이 먹을게요
치즈돈까스 인터넷에서 주문했는데
10장에 19,000원이였거든요
진짜 괜찮아요!! 치즈도 가득이고 재구매하려구요!
김치찌개 30분이상은 끓여줬어요 ㅎㅎ
김치가 맛있으니까 김치요리는 다 성공 ㅎㅎ
저랑남편은 밥먹을때 조~용해요 ㅎㅎ
먹을때는 집중해야된다며~ㅎㅎ
다음에 오이무침으로 시원한 국수만들어보게요!
체리요플레로 입가심ㅎㅎ
요플레는 역시 뚜껑에 묻은게 맛있쥬
체리맛인데 딸기맛이 은은하게 느껴졌어요 ㅎㅎ
제가 리액션이 많다는 말을 많이 듣는편인데
평상시에는 더 심해요 ^^;;;;
먹방재료 구입하러가면서 스벅 들렸어요!
남편은 항상 아이스 아메리카노!
저는 커피를 자주 마시는편은 아니여서
오늘은 말차프라푸치노 주문했어요!
커피마시면 화장실도 자주 가고싶고
가끔 심장이 벌렁벌렁 거려요 ㅠㅠ
항상 잘못되면 오빠탓으로 돌리거든요ㅋㅋㅋㅋ
스벅 말차 프라푸치노 괜찮네요!!
이날 진짜 더웠어요 ㅠ.ㅠ
요즘 너무 급 더워진 느낌이지 않나요??ㅠㅠ
많이 달지않아서 좋았어요!
말차향도 은은한게 다음에 또 먹으려구용
이날은 저희 부부가 진~~~~짜 좋아하는
백숙을 주문했어요!!!!!
우연히 먹었다가 지금은 단골됬죵 ㅎㅎ
여기는 백숙도 백숙인데 김치가 진짜 최고!
누룽죽도 어우~ 말이 필요없어요 ㅠ.ㅠ
42,000원인데 양이 많아서 두번 나눠먹어야해요!
속도 편해지고 너무 괜찮더라구요!
남편이 진짜 좋아해서 자주 먹었다가
지금은 제가 더 좋아하게 됬어요 ㅎㅎ
결혼하고 입맛 많이 바꼈어요 ㅎㅎ
저 겉절이? 진짜 최고 ㅠㅠ
들기름향이 확~ 퍼지는데 하.. ㅠㅠ
죽한입 쌈장묻은 오이고추한입
얼마나 맛있게요~
제가 평상시에 진짜 빨리 먹는편이거든요
남편 1그릇먹을때 전 2그릇...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 먹방할때보다 일상에서 많이 먹어요..ㅋㅋㅋㅋ
그래서 살이 더 쪄요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있게 먹고 조금 남아서 저녁에 또 먹었어요 ><
연휴시작되던날 집에만있기 너무 아쉬워서
집앞술집을 갔는데용
그냥 보이길래 들어갔는데 맛집이였어요!
소맥~
남편이 비율을 너무 맘대로 만들어요 ㅋㅋ
술이 너무 먹고싶었나..?ㅎㅎ
비율이 뭐가 중요하다고 얘기하네요 ^^;;
집근처에 이런곳이 있었다니 ㅠ,ㅠ
육회 진짜 짱 ㅎㅎ
정말 술이 쭉쭉 들어갔어요 ㅎㅎ
옛날도시락이 나왔어요 !
흔들어야 제맛이쥬
열심히 흔들었지만 그대로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 먹었어요..ㅎㅎㅎㅎ
술 열심히 마시고 집에 잘 들어갔답니다 ㅎㅎ
그 다음날.... 숙취가..ㅠㅠ
실비김치 남은거랑 쟁반짜장 먹으려구용
지옥의 숙취를 보내고 일어났어요 ㅎㅎ
짜장기다리면서 토마토 다듬기 ㅋㅋ
쟁반짜장 3인인데 양 진짜 많아요
남편이 면을 진짜 좋아하거든요
해장에 짜장면 먹어야한다면서
저는 해장할때 액채류를 많이 마셔요!
잠도 많이자구요~ ㅎㅎ
반나절을 굶은상태라 공격적으로 먹었어요 ㅎㅎ
실비김치랑도 엄청 잘어울리구요 ㅎㅎ
해장에 냉면이나 수박도 괜찮아요!!!!!!
에전에 진짜 술병 제대로나서
죽다살았거든요 ㅠ.ㅠ
근데 수박먹으니까 괜찮아졌어요!!
그뒤로 술먹고나면 수박 엄청 먹어요 ㅎㅎ
이제 곧 수박철이니까 또 준비해야겠어요 ㅎㅎ
실비김치가 진짜 매운데 계속 생각나요ㅠ.ㅠ
너무 맵다길래 쁘띠첼 줬어요 ㅎㅎ
한입뺏어먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남편이 그냥 저 먹으래요..ㅋㅋㅋㅋ
저녁에는 엄마랑 동생이 놀러와서
피자 주문했는데 치킨을 서비스로 주셨어요!
유로코피자 첫 주문이였는데
토핑이 푸짐해서 맘에 들었어요 ㅎㅎ
오랜만에 많은 얘기하면서 맛있게 먹었습니당
남편은 일이 바빠서 좀 챙겨줬어요!!!
엄마는 치킨이 맛있었다하더라구요~
이건 감자튀김 피자?ㅋㅋ
전 알볼로피자 자주 먹는편인데
요기도 종종 이용해야겠어요 ㅎㅎ
제 입맛에는 감자튀김 피자? 맛있었어요 ㅎㅎ
한입에 먹기 편하게 되있쥬
크레페가 아니고 카나페예요!!!! ㅎㅎ
고구마 피자였어요 ㅎㅎ
엄마랑 동생도 맛있다고 정보 알아가더라구용
밤 11시 남은 엽떡으로 야식준비해요 ㅎㅎ
물만두도 넣고~
남편이 좋아하는 쫄볶이
활동은 무슨... 그냥 누워서 게임하다 잤어요 ㅎㅎ
이러니까 살찌나봐요 ㅠㅠ
근데 밤에 먹는게 더 맛있긴해요..ㅎㅎ
엽떡남으면 쫄볶이만들어서 먹는데
너무 맛있어용 ><
남편은 면을 너무 좋아해요
가게가 사라졌다하네요 ㅠㅠ 남편 초등학생때 먹었던 곳이래용
달고나커피로 입가심하고 오늘 영상은 여기까지 입니당><
끝까지 시청해주셔서 너무 감사해요 ♥
일주일에 한번씩 일상먹방 업로드 할예정이예요 ^^*
우리는 다음 영상에서 만나요 항상 행복하세요 ~~ ♥