안녕하세요 까니짱입니당 ><
오늘은 일상먹방입니당 ^^*
맛있게 시청해주세용 ♥
오꼬노미야끼를 만들어 먹으려구용 ><
손질된 오징어 준비하구용
새우도 준비!
양배추 썰어줄게용 ㅎㅎ
해동된 오징어 먹기좋게 썰어줘요
부침가루는 종이컵 1컵정도 준비했어요
물 150ml
썰어놓은 양배추 반정도 넣고
오징어도 넣어주세요!
남은 양배추는 야끼소바 만들어볼게요!
야끼소바 재료 - 베이컨, 양배추, 숙주
마트에서 사온 초밥을 먼저 먹어볼게용 ㅎㅎ
철판요리 시작해볼게용 ㅋㅋㅋ
삶은우동을 먼저 볶아주세용
물과 기름이 만나니까 엄청나네용 ㅋㅋㅋㅋ
새우는 옆쪽에 같이 구워줄게용 ㅎㅎ
볶은우동위에 양배추반죽 올려주세요
베이컨 3줄
저희가 사용한 철판은 늘러붙더라구요 ㅠㅠ
예쁘게 만들기 어려웠어요 ㅎㅎㅎ
뚜껑덮고 속안까지 익기를 기다립니당 ㅎㅎ
마트에서 재료살때 몰래 샀나봐요 ㅎㅎ
안동소주!!!!
오우 향도 맛도 엄청 강해용 ㅠㅠㅠㅠ
40도 ㅎㄷㄷ.. 저는 너무 쎈술은 잘 못 마시거든요ㅠㅠ
뭔가... 반죽을 더 부어서 만들걸 그랬어요 ㅋㅋ
요곳도 늘러붙었슴돠ㅎㅎㅎㅎ
옆쪽에 같이 구운새우 올려주고
위태롭던 노른자가 결국 터졌어요 ... ㅋㅋㅋㅋ
소스듬뿍 뿌려줄게용
소스가 제일 중요하니까용 ^.~
남편이 너~~무 많이 넣었어요 ㅋㅋㅋㅋ
이거하려고 저 통 구입했는데
양이 턱없이 부족해서 마요네즈 랲 씌우고
구멍 뽕뽕 뚫어서 뿌려봤어요 헤헷
파슬리, 가쓰오부시 뿌려주면 완성!
역시 소스가 제일 중요해요 ㅋㅋㅋ
성공은 못했지만 맛있었어요!!!! 👍
안동소주도 조금씩 마셨답니당 ㅋㅋ
원샷하시면 큰일나용 ㅠ.ㅠ
맛있게 먹고 두번째로 우동없이 더 만들어서 먹었어요!!
아쉽게 성공을 못해서 영상에 넣진 못했습니당 ><
연어초밥 ㅎㅎ
지금 옆쪽엔 두번째 오꼬노미야끼구용
야끼소바도 만들어보려구용 ㅎㅎ
야끼소바는 만들기 쉬웠어요 !!!
CJ정통식 야끼소바로 만들었슴돵
어유 이날 철판 수난시대였어요 ㅋㅋㅋ
야끼소바는 나름 괜찮지않나요 ?ㅋㅋ
맛도 좋았어요 ㅎㅎㅎ
가쓰오부시도 솔솔 뿌려줘요 ㅎㅎ
너무 맛있게 잘 먹었습니당 ㅎㅎㅎ
오꼬노미야끼 2판, 야끼소바, 초밥까지
든든한 점심이였습니당 ㅎㅎㅎ
이날은 넷플릭스 보는데 출출해서
디저트 주문했어요 ㅎㅎㅎ
디저트39 라는 곳에서 주문해봤습니당
음료는 흑당버블티랑 딸기라떼 주문했구용
흑당 버블티 궁금했어요 ㅎㅎㅎ
꿀꺽 꿀꺽
일단 흑당버블티는 합격!
딸기라떼는 우유로만든 딸기 생과일쥬스 느낌이였어요!
아침에 든든하게 한잔 마시기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
크로칸슈 이게 좀 유명하더라구요 ?! ㅎㅎ
뜨끈한 빵인줄 알았는데
속안이 시원하더라구요 ㅎㅎ
이거 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ 👍
겉은 바삭하고 속은 크림으로 부드러운게
약간 커스타드? 맛도 나면서
진짜 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
꿀꺽 꿀꺽
이건 초코소라빵이였던 것 같아요 ㅎㅎ
초코가 막 넘쳐 흐르더라구요 ㅎㅎ
단음식 당길때 먹으면 좋겠어요 ㅎㅎ
초코가 많이 들어있어서 엄청 달달합니당 ㅎㅎ
지금 써클이라는 영화를 보고 있어요 ㅎㅎ
이게 그냥 눈에 들어와서 봤는데
뭘 봐야할지 모를때 가볍게 보기 좋은 영화같아요 ^^*
아껴 마시려다가 그냥 다 마시려구용 ㅎㅎ
다 먹고나니까 무슨 팥빙수 떡? 같은게 들어있더라구요!
링코파이도 주문했어요 !
사과파이라 하네용 ㅎㅎㅎ
강력한 초코빵에 흔적 ㅋㅋㅋㅋ
속안에 애플잼과 슈크림이 가득이였어요!
오랜만에 디저트도 맛있게 잘 먹었네용 ㅎㅎ
영화도 재밌게 보고 ~ ㅎㅎ
이날은 푹 쉬었답니당 ㅎㅎㅎㅎ
이날 점심으로 먹을 오이미역냉국을 준비하고 있어요
양파 얇게 썰기
오이
홍고추
총 계량으로 알려드릴게요!
물 600ml , 설탕 2, 식초 5, 소금 반스푼, 다진마늘 1
불려놓은 미역, 준비해놓은 재료 넣어주세용
처음에 300ml 넣어서 더 추가한거에용 ㅎㅎ
처음 만들어본거라 남편 도움 받을게용 ㅎㅎ
이때까진 식초 4스푼 넣었거든요
다시 간보기
마무리로 얼음 넣으면 완성!
마트에서 사온 양념게장 !
계란후라이 ~
인터넷으로 주문했던 새우장도 준비해용 ㅎㅎ
청양고추도 썰어주공
틈틈히 먹어줘야하는 새우장 ><
이날 점심은 바다특집입니당 ㅎㅎ
얼음 넣으니까 훨씬 더 맛있었어요 ㅎㅎ
새우장 덮밥 ㅎㅎ
역시 ㅠㅠ 새우가 통통한게 식감두 좋구
딱 알맞게 숙성되서 너무 맛있더라구요 ♥
마트에서 산 양념게장도 굳굳 !
양념게장 VS 간장게장
너무 어려운 질문이네요 ㅠㅠ
둘다 포기할 수 없다구용 ! 헤헷
게다리까지 싹~ 다 먹었습니당 ㅎㅎ
저는 먹는 요령이있어서 저렇게 먹는건데
다들 조심해서 드세요!! 게 앞다리 위험해용!!
노른자 터트려서 ~
시원한 오이미역냉국도 한입 ㅎㅎ
계란후라이를 새우장과 같이 비벼서 !
이제 가을이오면 숫꽃게 철이니까
꽃게요리 먹을준비를 해야겠어요 ㅎㅎㅎ
새우장 덮밥 다 먹고 밥 반공기 더 추가했어요 헤헷
맛있게 잘 먹었습니당 ><
샤인머스켓!!!!
인터넷으로 주문해봤어요 ㅎㅎ
예전에 한번 먹어봤거든요 ㅎㅎ
샤인머스켓이 너무 먹고 싶었는데
생각보다 비싸서 고민하다가
큰맘먹고 주문해봤어요 ㅎㅎ
얼려먹어도 맛있을 것 같더라구요 ㅎㅎ
샤인머스켓 또 먹고싶어용 ~~ ╰(*°▽°*)╯
누가 더 입크나 확인중입니당.. ㅋㅋ
남편은 6알!
전 입이 작아요.. ㅋㅋㅋ
4알!! ㅋㅋㅋㅋ
여러분들은 따라하지마세용!!!
배송 2일 기다렸는데 먹는건 금방이더라구요 ㅋㅋ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니당
오늘도 시청해주셔서 너무 감사합니다 ♥