오늘도 클릭해주셔서 감사합니다 ^^*
맛잇게 시청해주세요~~♥
오늘 점심은 동태탕과 돼지양념불고기!
요즘 밀키트 너무 잘나와서
자주 이용중이예요 ^^*
이건 이마트에서 구입했구요!
동태탕이 재료도 많이 필요한데
씻어서 넣기만 하면되니까 너무 편해요!
수제비도 들어있어요 ><
국물이 진짜 시원! 칼칼해요~~^^*
이번엔 돼지양념불고기!
장보러갔다가 구입했어요 ㅎㅎ
볶아주면 끄~읕 ! ㅎㅎ
안녕하세요! 까니 까니 까니짱입니다! 안뇽~ ♥
오늘은!
밀키트로만든 동태탕과
돼지양념불고기예요!
맛있게 먹겠습니다 ^^*
뜨끈한 동태탕부터~
요즘 밀키트 너무 괜찮아요!!
요리하면 남는 재료가 많은데
이건 딱! 먹을만큼 재료가 준비되서
저희 부부는 자주 이용해요 ^^
매콤달콤한 고기도~
밥 반찬으로 딱이죠!!ㅎㅎ
아삭한 오이고추~
동태살이 푸짐해요!!
이번엔 쌈을 싸서 먹어볼게요!
밥 올리고~
고기 올리고~
마늘
고추장!
야무지게 싸서~
와~ 이런게 행복이쥬><
쌈은 역시 가득싸서 먹는게 최고^^*
동태탕도 한입~
요즘 바람도 많이 불고
날씨가 조금 쌀쌀해졌는데
모두 감기 조심하세요!!!
마트가니까 반조리식품이
너무 잘나와있더라구요!
그래서 장보러가면
이것저것 많이 사게되요 ㅠ.ㅠ
아! 맛설명해드릴게요!!!
동태탕 크게 기대안했는데
동태도 괜찮고 재료도 신선하고
양념도 자극적이지 않고 적당했어요!
어릴때 생선뇌인줄 알고
안먹었는데 지금은 너무 잘먹어요!
놀라운건 정액을 생산하는 기관 이래요..
이말듣고 못먹을줄 알았는데
잘 먹고 있어요 .. ㅎㅎ
음료는 츄파춥스 포도맛!
개인적으로 츄파음료중
포도맛이 제일 맛있었어요!
저는 저녁편에 나타날게요~★
저녁은 삼계탕~~~
날개 끝부분을 잘라주세요!
기름이 많은 부분도 제거~
깨끗하게 씻어주기!
물을 2L이상 준비해주세요!
육수 재료 넣고 푹~ 끓일거예요!
삼계탕 약재도 마트에 있어요!!
통마늘
닭안에 마늘, 찹쌀을 넣어줘요
찹쌀은 미리 1시간이상 불려놨어요
허벅지안쪽 칼집내서 다리 꼬아주기
약재가 우러나면 준비한 닭 넣기
인삼도 넣고~
양념장준비!
대파를 잘게 썰어줘요
설탕, 고춧가루 1스푼
간장 3스푼
다진마늘 1스푼
참기름 1스푼
참깨 적당량!
김치도 준비!
작년에 만든 김장김치예요 ^^
오이고추, 양파도 준비~
1시간 30분 동안 푹~ 끓였어요!
삼계탕 첫 도전이였는데
너무 맛있었어요 ><
오랫동안 끓였더니
고기가 부들부들 녹아요 ><
이 양념장 진짜 맛있어요!
인터넷에서 보고 만든건데
완전 강추 레시피예요!!!
몸보신 제대로 했습니다!!!!
제가 요리를 잘 못하는데
삼계탕 은근 만들기 쉽더라구요!!
요즘 재료들도 잘 나와있어서
여러분도 한번 만들어보세요오~♥
삼계탕은 국물이 진짜죠 ㅎㅎ
건강해지는 느낌!!
닭가슴살인데 퍽퍽하지 않았어요!
맛있게 익은 김치도!
오이고추><
저녁은 설중매를 준비했어요!
매실주로 간단히 한잔할게요!
삼계탕과 너무 잘어울려요!!!!!!!!
이번엔 찹쌀!!!!
김치를 똭 올려서!
인삼도 먹어봐야죠!
몸에 좋은 음식은 쓰다했죠.....ㅠ.ㅠ
빨리 닭다리를 더 뜯어볼게요 ㅎㅎ
생각해보니까
오늘은 탕 특집이네요???ㅎㅎ
남은 영상도 맛있게 시청해주시고
우리 다음영상에서 봐요!!!!♥
작년 여름부터 삼계탕 먹방을 생각했는데
지금에서야 하게 되었네요!
제 마음대로 레시피를 만들어봤는데 괜찮았어요^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다!안뇽~ ♥