클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
꽃게탕에 넣을 무를 손질해요~
애호박 반개
대파 어슷썰기
쑥갓
냉동꽃게를 준비했어요
살짝 해동시킨 꽃게를 손질할건데요
게딱지를 분리하고 아가미를 제거해주세요!
반으로 썰어줍니당
물 1000ml
멸치다시팩
무를 넣고 시원하게 육수를 우려낼게요!
다시팩을 제거하고
고추장 1스푼, 된장 1스푼
고춧가루 2스푼
양조간장 1스푼
다진마늘 1스푼
손질한 꽃게
게딱지 등부분이 보이게 끓여주세요
애호박
끓여주면서 거품을 제거해주세요
두부 반모
청양고추
쑥갓
대파
주문해놓은 간장새우장, 양념새우장
반숙장은 제가 만들었는데
레시피 영상시간이 길어질까봐 안넣었어요 ㅠ,ㅠ
엄청 간단해요 ! 다음에는 꼭 보여드릴게요 ♥
계란 노른자 올려주면 준비끝!!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
간장새우장, 양념새우장, 반숙장, 꽃게탕을 준비했어요
새우장 너무 먹고싶었어요 ㅠ,ㅠ
맛있다는 평이 많았던 곳에서 주문했습니당 ㅎㅎ
양념새우장 매콤하니 맛있었어요!!
여기 새우장은 청양고추가 많이 들어있더라구요!
그래서 전체적으로 매콤합니당 ㅎㅎ
꽃게랑 된장이랑 궁합이 좋다고해요
다음에는 꽃게 된장찌개를 만들어보려구요 ㅎㅎ
아주 뜨끈했습니당 ㅎㅎ
꽃게탕 조금 푹 끓였더니 육수가 진해요~
한입에 넣기 편하게 잘라줄게요!
노른자 터트리는거 보여드리려했는데
혼자서 터졌어요 ㅠ.ㅠㅋㅋ
고소한 노른자에 양념새우장 푹 담가서 ~
꽃게탕을 흡수한 보들보들한 두부 ㅎㅎ
간장새우장도 노른자를 살짝 적셔줄게용~
반숙장 만들기는 간단한데 진짜~~ 맛있어요!!
유튜브에서 반숙장만들기 검색해서 만들었어요 ㅎㅎ
오늘 자막은 여기까지입니당 ><
남은 영상도 맛있게 시청해주시면 감사합니다 ^^*
우리 다음영상에서 만나요 ♥
오늘 맛있게 먹어봤는데요!
꽃게탕 만들기 어려울거라 생각했는데
의외로 만들기 간단하더라구요 ~^^* 여러분들도 한번 만들어서 드셔보세용!!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥