안녕하세요~ 까니까니 까니짱입니다~❤️
안녕~❤️
오늘은
태국음식을 먹어볼게요~
파인애플 볶음밥
뿌팟퐁커리!
맛있게 먹겠습니다~
다른 나라 음식들도 차례대로 먹을테니 조금만 기다려주세요~
뿌팟퐁커리라는 이름이 생소할수도 있는데요~
태국어로 뿌는 "게" 팟은 "볶다" 퐁은 "가루" 커리는 "카레"라는 뜻이래요~
말하자면 카레가루를 넣고 볶은 게요리인거죠~
소프트쉘 크랩이라는 껍질이 부드러운 게를 사용해서
껍질째 먹는 것이 특징이랍니다 ^^*
파인애플밥은 파인애플 속을 파내서
파인애플, 새우, 계란, 야채를 넣고 볶은 볶음밥이에요!
그리고 파낸 파인애플은 그릇으로 사용해요!
맛은 우리나라 볶음밥과도 비슷한데
파인애플이 있어서 조금더 산뜻해요!
김치랑도 잘 어울렸어요 ^^*
뿌팟퐁커리는 게를 껍질째 먹어서 그런지
새우튀김같이 고소한 맛이 났어요~
뿌팟퐁커리 소스의 노란색은 다 계란이에요~
부드러운 계란과 짭쪼름한 소스가 잘 어우러져서
밥에 비벼 먹어도 맛있었어요 ^^*
저는 둘다 처음 먹어 보는 음식인데
입맛에 잘 맞았어요!
태국에 한번 가보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
가서 맛있는 태국음식들을 실컷 먹어보고 싶어요!
한국에도 태국음식점들이 꽤 있지만
아무래도 현지에서 먹는 음식이 더 특별하겠죠??
다음주 수요일에는 인도네시아 음식을 먹어볼거에요!
한국에는 베트남, 태국 음식점들은 꽤 있지만
인도네시아 음식점은 많지 않아요~
집에서 좀 멀리 나가서 사와야할것 같네요 ㅎㅎㅎ
인도네시아 분들이 많은 음식들을 추천해주셨는데
일단 렌당은 먹어볼 생각이에요!
파인애플밥은 맛있었지만
밥이 찰기가 없어서 조금씩 자꾸 흘리게 돼요~
그외에는 아주 맘에 들었습니다.
밥안에 피스타치오 같은 견과류도 들어있어서
밥이 아주 구수하답니다 ^^*
태국음식은 종류가 아주 다양한것 같아요~
메뉴판을 보니까 먹어보고 싶은 음식들이 아주 많았어요!
그중에서도 똠얌꿍이 궁금해요! ㅎㅎㅎ
처음 먹으면 화장품 같은 맛이나서
거부감이 심하지만
한번 맛을 들이면
술마신 다음날 똠얌꿍으로 해장하시는 분들도 많다고 하네요!!
그리고 팟타이는 원래 제가 좋아하는 음식이에요!
다음에도 태국음식 또 준비해볼게요!
뿌팟퐁커리는 껍질째 먹는 게가 들어가서 그런지
진짜 고소하고
커리랑 잘 어우러져서 아주 맛있었어요~
오늘도 너무너무 잘 먹었습니다~ 안녕~❤️