안녕하세요~ 까니 까니 까니짱입니다~
안녕~
오늘은
매운 쭈꾸미 볶음이에요~
맛있게 먹겠습니다~
요즘 쭈꾸미 시즌인가봐요~
마트마다 쭈꾸미를 팔고 있었어요~
제철음식은 그때 못먹으면 1년 기다려야하니까
바로 사와봤어요~
탱글탱글해보이죠?
매콤하고 쫄깃쫄깃해서 진짜 맛있었어요!
쭈꾸미는 낙지보다 다리가 짧고 더 작아요~
맛은 비슷한것 같아요~
양념색이 좀 어두워 보이실거에요~
쭈꾸미가 먹물을 뱉어내서 어두워졌어요 ㅠㅜ
매운 고추를 잘먹는다고 하시는 분들이 많아요~
댓글로 많이 알려드렸지만
이거 안매운 고추에요 ㅎㅎㅎ
지금 손에 들고 있는 야채는 깻잎이에요~
외국분들이 이게 뭔지 자주 물어보세요
맛은 약간 씁쓸하답니다~
그런데 조심해야할게 있어요~
정말 매운 녹색고추가 있는데
모양이 이거랑 거의 비슷해요~
착각해서 저처럼 먹으면 바로 지옥행입니다 ㅎㅎㅎ
슬슬 밥생각이 나네요~
짠!!
상추는 다들 아시죠?
입에 넣는 모습이 흉해서 빨리 감았어요 ㅎㅎㅎ
야채랑 먹으니 더 맛있네요~
가끔 저 먹을때 돼지 소리난다고 하시는 분들이 있어요
꿀! 꿀!
들어보니 진짜 나네요 ㅎㅎㅎ
개인적으로 이 쭈꾸미가 제일 맘에 들게 생겼어요~
쌈이 좀 큰가??
입부터 풀고~
깔끔하게 들어갔어!!! 성공!!!
꿀! 꿀!
제가 오늘 꿀꿀 소리 몇번냈는지 알려주세요 ^^*
고추 먹는 소리를 좋아하시는 분들이 많아요~
입안을 개운하게 해주니까 먹기도 좋답니다.
밥이랑 먹으니까 정말 딱 좋아요!
이번엔 쭈꾸미 한마리를 통째로 먹어볼거에요~
바로 이녀석이에요~
보셨나요?? ㅎㅎㅎ
너무 보기 흉해서 또 빨리 감았어요 ㅎㅎㅎ
한마리를 통째로 먹으니까
오래 씹게 되네요~
이제 쭈꾸미 비빔밥을 만들어 볼거에요~
먼저 쭈꾸미를 넣고
한마리 더 넣고
양념 넣고
깻잎
상추
김
참기름
저는 비빔밥 만들어 먹는걸 좋아해요~
우왕!!! 진짜 맛있다!!!
뭐든지 다 비벼먹고 싶네요 ㅎㅎㅎ
꿀! 꿀!
깻잎에도 싸먹어 볼게요~
이번엔 상추에 싸먹을거에요~
오늘 꿀꿀 몇 번 했는지 세보셨나요??? ㅎㅎㅎ
요즘 쭈꾸미가 제철을 맞이해서 그런지
진짜 쫄깃하고 맛있었어요!
오늘도 잘먹었습니다.
안녕~