안녕하세요? 까니 까니 까니짱입니다~ ^^*
안녕~
오늘은!
참치를 듬뿍 넣은 김치찌개와
스팸, 계란후라이
맛있게 먹겠습니다~
김치가 맛있게 생겼죠??
시어머니와 함께 담근 김치랍니다 ㅎㅎㅎ
저는 김치를 통째 넣어서 찌개를 끓여요
김치를 길게 길게 찢어서 먹는게 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
요렇게요~
한국에는 김치국, 김치찌개, 김치찜이 있어요
외국분들은 잘 구분을 못하시는데
저같은 한국인들은 잘 구분한답니다.
구분하는 방법은 국물의 양이에요~
김치국이 제일 국물이 많고
그 다음 김치찌개
그리고 김치찜은 국물이 아주 적어요~
겉보기엔 비슷해보여서 처음엔 구분하기 어려울거에요
영상을 촬영할때
항상 음식을 따뜻하게 해서 먹는데
이유는 모르겠지만 차가워 보이는 경우가 많아요
그래서 탕류를 먹을때는 끓이면서 먹으려고요
끓는 소리도 듣기 좋고 김도 모락모락 나서
확실히 따뜻하고 맛있어 보이는것 같아요!
뜨거울땐 이렇게 한템포 쉬어요 ㅎㅎㅎ
평소에도 김치찌개를 자주 끓여 먹는 편이라
다른 음식들보다 김치찌개는 자신있어요!
이번에도 맛있게 잘 됐답니다!!
국물이 맵지 않고 시원했어요!
김치찌개를 끓일때는
약간 익은 김치를 써야 더 맛있어요~
새콤한 맛이 더해지는것 같아요~
이번에는 참치캔을 넣어서 끓였는데
돼지고기를 넣는 경우도 있고
스팸을 넣는 경우도 있어요!!
계란후라이는 계란후라이 전용 팬에 구워서
동그란 모양이 되었답니다!
이렇게 김치를 찢어 먹는다고
맛이 달라지는건 아닐텐데
왜 더 맛있다고 느껴지는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ
두꺼운 부분부터 얇은 부분까지 함께라서 그럴까요?
찌개가 식은것 같아서 조금 더 끓였어요~
가끔씩 레시피를 물어보시는 분들이 계세요~
그런데 업로드해도 많이 봐주실지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ
그래서 레시피 영상을 만들기가 망설여져요.
하지만 간장게장 레시피는 원하시는분들이 많아서
4월 꽃게철에 꼭 촬영해서 업로드할게요!!
한국에서는 스팸이 선물세트로 인기가 높아요
다른 나라들은 어떤가요??
김치가 잘 익어서 짭짜름하면서도 새콤하네요
김치찌개만 먹으면 짜겠지만
밥반찬으론 딱이에요!!
오늘 자막은 여기까지에요!!
남은 영상도 즐감해주세요 ^^*
제가 만들었지만 진짜 맛있었어요~
오늘도 잘 먹었습니다~ 안녕~