클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
뿌링클 치킨 만들기!!
우유를 넣고 잡내를 잡아줄게요!
후추도 살짝~
냉장고에 30분 넣어놨어요!
치킨가루 200g에 물 340ml 섞어주세요!
반죽에 푹 담근다음
치킨가루를 묻혀주세요!
이제 튀겨줄게요~
175도에 7분 튀기고 기름을 뺀뒤
5분 더 튀겨주세요!!
체다치즈시즈닝 2 : 요거트 시즈닝 1
파슬리 가루 넣고 섞어주세요!
시즈닝가루를 잘 섞어주면 완성!!
찹쌀도너츠믹스로 치즈볼 만들기!
계란1 , 식용유 4 , 물 75ml 섞어주세요!
믹스가루를 넣고 반죽할게요~
반죽에 통모짜치즈를 넣어주세요!
통모짜는 깍두썰기해서 준비했어요
치즈만 넣어도 좋고 연유도 넣어줘도 좋아요!
동그랗게 모양잡아주세요~
크기조절 못해서 대왕 치즈볼이 되었어요^^
150도에 10분정도 튀겼는데
약한불로 천천히 튀겨주세요~
크림치즈 3 (집에 있던 딸기크림치즈를 사용했어요)
생크림 3
레몬즙 1
올리고당 1
플레인요거트 3
잘 섞어주면 뿌링소스 완성!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은
뿌링클 치킨을 만들어봤어요!
까르보불닭도 준비했어요~ 핫뿌링클은 주문했어요 ^.<
까르보불닭은 오랜만인데 역쉬 맛있어요!!!
대왕 뿌링치즈볼!! ㅋㅋㅋ
치즈를 더 넣었어야했어요 ㅠㅠ
너무 크게 만들어서 치즈가 부족해요 ㅋㅋ
진짜 뿌링클맛이랑 비슷해요!!!!
진짜 기대안했는데 대성공!!
치즈 ㅠ.ㅠ
오늘의 음료는 닥터페퍼!
하~ 역시 치킨엔 탄산이죠!!
이번엔 핫뿌링클!!
핫뿌링클은 살짝 매콤해요~
예전에 처음 뿌링클 먹었을때
충격적으로 맛있어서
한동안 자주 시켜먹었던 기억이 나네요 ㅎㅎ
까르보불닭은 맵지 않은거 같으면서
은근 매워요!! ㅠ.ㅠ
진짜 뿌링소스랑도 먹어볼게요 !
시즈닝은 인터넷 검색해보니까
바로 나오더라구요!
요리하는 과정은 힘들지만
만들고나면 뿌듯해요~ 이게 요리의 묘미겠죠?^^*
뜬금없는 이야기인데용
제가 눈동자가 작은편이라
촬영할때는 꼭 렌즈를 착용하는데
렌즈좀 추천해주세요 ㅠ.ㅠ
제가 이런정보를 잘 몰라서
추천받고 싶어서요 >< ㅎㅎ
딸기요플레 같지만 뿌링소스랑 비슷해요!!
다음엔 치즈볼 크기조절 잘해야겠어요!!
요즘 제빵믹스가 너무 잘나와서
쉽고 간편하게 만들 수 있겠더라구요!
다음엔 어떤걸 만들어볼지 고민이에요!!
콜라도 마셔가면서 먹을게요 ㅎㅎ
살짝 느끼할때 매콤한 핫 뿌링클!!
그냥 먹어도 맛있지만
뿌링소스에 찍어먹으면 더 맛있어용 ><
오늘 자막은 여기까지 입니다!!
남은 영상도 맛있게 시청해주세요~ ♥
오늘 핫뿌링클만 주문하고
뿌링클은 만들어봤는데요~ 진짜 맛이 비슷하네요 ^^*
뿌링소스까지 잘 만든 것 같아서 기분이 좋아요 ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ~ ♥