클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요~^^*
간장게장!
양념게장!
연어장 !
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
진짜 너무 먹고 싶었던 게장과 연어장을 준비했어요!
김부각, 김도 있습니당 ㅎㅎ
알이 꽉 차있어요 ㅠ.ㅠ ♥
게장은 저의 단골집에서 포장해왔습니당 ㅎㅎ
양념게장 먼저 ~
살짝 매콤해요!!
너무 먹고 싶었던 간장게장!!
간장 좀 더 넣고 쓱 비벼서 먹어볼게용 ㅎㅎ
게장에 김부각 같이 처음 먹어보는데
오우 조합 좋은데요 ? ㅎㅎ
살 한점도 남김없이 ~~!!
연어장은 인터넷으로 주문했어요!!
양파, 청양고추가 들어있었는데
매콤 달콤 짭짤하니 너무 괜찮았어요!
원래 김부각이 살짝 매운가요 ??
청양고추먹어서 매운건지 김부각이 매운건지
매운맛이 계속 느껴졌어요 ㅎㅎ
양념게장은 숫게입니당 ㅎㅎ
예전에 촬영하려고 찾아봤던 곳이였는데
지금은 제 단골집이 되었어요 ♥
요즘엔 택배도 하시더라구요!!!!
하... 게장 진짜 매일 먹고싶어요 ㅠㅠ
게딱지에 청양고추, 참기름넣고 쓱 비벼서~
하..... ㅠㅠㅠㅠ 또 먹고 싶어요!!!!
게장은 진짜 사랑이에요 .....(❁´◡`❁)
게장으로 비벼놓은 밥을 김위에 올리고 연어장까지!
짜지않고 담백그자체였습니당 ㅠ.ㅠ
제 리액션이 부담스럽게 느껴지실 수 있겠지만
오늘만 이해해주세요 진짜 너무 맛있었어요 ㅠ.ㅠ
게장 반 밥 반 ~
저 매일 게장 먹방만 하면 안될까용 ..?ㅋㅋㅋ
양념게장은 다리가 부드럽더라구요!!
알과 살이 같이 들어오니까 부드럽고 고소하고~
영상이 너무 지루할까봐 전부 넣지는 못했지만
게다리 하나하나 야무지게 싹~ 다 먹었습니당 ><
김부각위에 올려서 먹어볼게용 ><
╰(*°▽°*)╯
조만간 게장 먹으러 또 갈거에요!!!! ㅠ.ㅠ
짠 오늘 이렇게 정~~말 맛있게 먹어봤는데요!
역시 게장은 말이 필요없습니당!! 최고!!!
연어장도 맛있었어요!!^^*
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥