안녕하세요 까니짱입니다 ^^*
오늘은 일상먹방 입니당 ㅎㅎ
맛있게 시청해주세요 ~ ♥
술 쇼핑하러 마트에 갔어요ㅎㅎ
어떤술을 마셔볼까 고민하다가
필굿으로 결정!!!! ㅎㅎ
6캔은 너무 부족할거같아서 12캔 구입~ ^^*
500ml도 4캔 더 구입했어요 ㅎㅎ
안주로 떡볶이, 튀김, 양장피도 샀어요 ㅎㅎ
여기 떡볶이 떡이 진짜 쫄깃해요 ㅎㅎ
바삭한 튀김도 신중히 골라야죠 ㅎㅎ
바로 튀겨서 포장해주세요!!
마트에 장보러가면 자주 먹는 떡볶이집이에요 ㅎㅎ
튀김색이 예뻐서 그런지 더 맛있게 보이더라구용
전 이마트 양장피 좋아해요 ㅎㅎ
안주도 준비됬고~ 술도 준비해야겠죵 ?ㅎㅎ
필굿 마실생각에 신난 저입니다 ㅋㅋ
시원하게 마시려고 사오자마자 냉장고에 넣어놨어요!
시원하게 한잔~~~~ ★
오우 필굿이 청량감이 너무 좋아요!!!
뒷맛이 깔끔하고 시원하고~ 완젼 제스타일 ㅎㅎ
안주도 먹어야쥬 ><
비주얼은 진짜 맵게 생겼는데
하나도 안매워요!! ㅎㅎ
이날은 쉬는날이였거든요 ><
그래서 낮부터 필굿으로 달렸습니다 헤헤
기분이 너~~무 좋았어요 ㅎㅎ
중국집에 양장피는 따뜻하게 오더라구요?
전 시원한 양장피를 좋아해요 ㅎㅎ
그래서 이마트양장피가 맛있나봐요!!
남편은 어묵파, 사리파 저는 떡파 입니다 ㅎㅎ
예전에 저도 떡볶이에 들어간 어묵을 좋아했는데
언제부턴가 떡을 많이 먹게됬어요 ㅎㅎ
노란고래가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ
김말이를 떡볶이소스에 푹 찍어서~
입가심으로 한잔~ ㅎㅎ
한캔은 아쉬워서 작은사이즈 한캔 더 마시려구요 ~
몇일 술을 안마신상태라 이날 좀 달렸습니다 ㅎㅎ
한달전부터 대게 노래를 부르다가
드디어 주문한 대게!!!!
3kg 9만원대로 인터넷에서 주문했어요!
생각이상으로 실해서 기분좋았어요 ><
신선하게 먹고 싶어서 활대게로 주문했는데
배송중에 죽은거같아요!!
도착한날 다른 촬영이 있어서
바로 냉동시켜서 다다음날 쪄먹었습니당 ㅎㅎ
25분찌고 5분 뜸들이면 완성~
대게가 너무 커서 다리를 잘라서 쪘어요 ㅎㅎ
아!! 대게 찔때 중간에 뚜껑 열어보면 안된대요
먹을때 비린내가 난다고하니 참고하세용 ♥
먹는동안 나머지 대게들도 쪄놓을게용~~
플레이팅 이쁘게 보이려고 다리 붙여놨어요 ㅎㅎ
멋있게 다리살 뽑고싶었는데 안나오네요 ^^;;
수율이 좋을수록 잘 안빠진다더라구요 !
진짜 오랜만에 대게 먹어서 그런지..
대게 대게 맛있었어요 .. ㅋㅋㅋㅋ
🤣🤣🤣🤣
요즘 대게철이 아니라서
수율이 엄청 좋은편은 아니였지만
만족했습니당 >< ㅎ
좋은 안주가 있으니 한잔안할수가 없죠!!!
시원한 냉장고에서 꺼낸 필굿~~~
집에서 편하게 맛있는 음식과 시원하게 한잔하는게
최고의 행복 아니겠어요~~~ ♥
잘 쪄진 대게 추가할게용~ ><
작은 게살도 남김없이 먹는 남편.. ㅋㅋㅋㅋ
토실토실한 집게살~~ ㅎㅎ
저희 촬영안할때도 이러고 놀아요 ㅋㅋ
이날 시간이 밤 12시라 라면하고 볶음밥은 포기했어유
하지만 내장은 포기할수없죠!! ㅎㅎ
마지막 게살한점 놓치지않고 야무지게 잘 먹었습니당
설정컷.. ㅋㅋㅋㅋ
볶음밥 너무 아쉬웠어요 ㅠ,ㅠ
계속 집에만있다가 잠시 바람쐬러
카페에 갔는데요!! 여기는 아주 외진곳에 위치해있어요!
주변이 다 산이라 공기도 맑고 상쾌했어요 ><
커피 주문하고 ~ 디저트도 주문했는데
이날 디저트는 품절이라 커피만 마셨습니당 ㅎㅎ
생각보다 엄청 넓었어요!!
지층은 그릴요리를 파는 식당이고
1층 2층이 카페였어요!!
아래가 그릴식당이였어요 ㅎㅎ
다음에 또 가봐야겠네요 ㅎㅎㅎ
위에가 크림인데 커피랑 같이 먹어야 맛있대요
직원분들이 엄청 친절하셨어요 ㅎㅎ
공기맑은곳에서 마시니까 더 맛있는느낌? ㅎㅎ
잠시였지만 오랜만에 바람쐬니까 기분좋더라구요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지말라는건 더 하기 ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱이라는 단어는 저희 부부에게 어울리지 않아요 ^^;;
가족분들이 모여계셨는데 너무 보기좋았어요 ><
방구석 포차에서 간단하게 한잔하려구요!!
집에 있는 안주들로 간단히 마실게용
다음날 아침일찍부터 움직여야해서
가볍게 필굿마셨어요 ㅎㅎㅎ
육포랑 닭꼬치, 멕시칸윙 구워먹으려구용
후.. 여러분들 죄송해요 .. ㅎㅎㅎㅎ
육포는 진짜 잠깐 구워도 맛있습니당 ㅎㅎ
이날 기분이 안좋은날이였는데
이렇게 간단히 한잔하면서 기분내니까
금세 기분이 좋아졌어요!! ㅎㅎ
맛있게 익어가는 안주들~~
그런날 있잖아요!! 이유없이 우울한날 ㅠㅠ
이날이 딱 그랬어요!!
이럴때는 먹고싶은 음식먹으면서
스트레스 훅~~ 풀어야해요!!
여러분들도 저처럼 혹시 기분이 안좋은날이 있다면
모든걸 내려놓고 내 자신을 쓰다듬어 주세용 !!
우리 모두 행복해지자구용 ♥
오늘 일상먹방은 여기까지입니다!!
오늘도 저의 영상을 시청해주셔서 너~~무 감사합니다!
우리 다음 영상에서 만나요 ~ ♥
여러분 모두~~ 화이팅입니다아 ♥