안녕하세요 까니짱입니당~ ^^*
오늘 일상먹방도 맛있게 시청해주세용 ~~♥
필굿세븐과 같이 먹을 안주를 준비할게요~ ㅎㅎ
양배추, 깻잎, 양파,당근
청양고추도 송송 썰어주고~
순대~~~ !!
순대볶음 만들어보려고 주문했어요 ㅎㅎ
순대 속이 알차네요 ㅎㅎ
얼큰 칼칼한 곱도리탕도 준비했어요!
지금 들리는 목소리는 친구부부입니당 ><
순대볶음 양념 - 설탕 2, 간장 2
미림 1, 다진마늘 1, 고추장 1
고춧가루도 적당량 넣어줬어요 ㅎㅎ
준비해놓은 야채먼저 볶아줘요!
순대 투입!
양념장 ~
후추도 조금 넣을게요 ㅎㅎ
맛있게 볶아주면 완성 ! ㅎㅎ
너무 강하게 볶았는지 순대가 살짝 터졌어요 ^^ ㅎㅎ
이번에 필굿세븐 광고를 진행하게 되었는데용
친구부부와 같이 마시면 더 좋을 것 같아서
초대했어요 !!! ㅎㅎ
큰 얼음을 넣고 ~
필굿세븐을 따라주면 좀 더 시원하게 마실 수 있어요!
짠~ ㅎㅎ
목넘김이 부드럽고 뒷맛이 진짜 깔~끔해요!! ㅎㅎ
쏘맥맛이 나더라구요 !! ㅎㅎ
제가 요즘 쏘맥 자주 마셔서 그런지
딱 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
곱도리탕!! ㅎㅎ
곱도리탕은 평이 좋은 곳에서 주문해봤는데
매콤하니 맛있었어요 ㅎㅎ
안주도 좋고 ~ 분위기도 좋고 ~
술이 술술 들어가네용 >< ㅎㅎ
안주준비하면서 냉동실에 넣어놨었거든요
엄청 시~원 하네요 ㅎㅎㅎ
안주 한입 ~ ㅎㅎ
소주, 맥주 주문하면
소주가 남으니까 맥주를 계속 주문하잖아요 ㅎㅎ
제 친구는 예전부터 쏘맥파였거든용 ㅎㅎ
이날 오랜만에 친구 만나서 기분이 좋았나봐용
필굿세븐 쭉쭉 ~ 마셨습니당 ㅋㅋㅋㅋ
순대볶음에 청양고추를 많이 넣었나봐요 ㅎㅎ
시원하게 얼음 넣고 한잔 ~
쭈~~~욱 ~~ ㅎㅎ
이날 아주 스피드하게 달렸습니당 ..ㅋㅋㅋㅋ
저희도 장보면 야채사는걸 엄청 고민해요
야채를 너무 안먹어서 ㅠㅠㅠㅠ
이날 안주 선택이 아주 좋았어요 ㅎㅎ
술하고 다 잘 어울리는 메뉴라
맛나게 잘 먹었습니당 ㅎㅎ
남편이 곱창, 닭발을 잘 못먹었거든요 ㅎㅎ
저 만나고서부터 먹기 시작했어요 ㅎㅎ
제 친구와 저는 닭발 없어서 못 먹습니당 .. ㅋㅋ
안주먹었으니 짠~~ ㅎㅎ
냉동실에서 갓 꺼낸 필굿세븐 ><
친구부부 오기전에 정말 너무 갈증났었는데
한번에 갈증해소를 느끼고 싶어서
참았어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 자막 쓰면서도 갈증나서
고민중입니당 ... ㅋㅋㅋ
적당히 마시자던 저희는...
이날 새벽까지 달렸습니당.. ㅋㅋㅋ
이날은 오빠 친구부부가 놀러오기로 했어요!
안주를 어떤걸 준비할까 하다가
매콤한 오돌뼈주먹밥, 쪽갈비, 주꾸미볶음을
준비했어요 ><ㅎㅎ
너무 배고픈상태라 조금만 맛봤어요...ㅋㅋㅋ
오돌뼈주먹밥이 은근 맵더라구요 ;;
빨리 마시고싶은 저... ㅋㅋㅋ
뭔가 막혀있던 목을 뚫어주는 느낌?? ㅎㅎ
탄산이 적당하면서 깔~끔한게
매운음식과도 잘 어울리더라구요 ㅎㅎ
마요네즈 올려주면 오돌뼈주먹밥 완성 !
주꾸미볶음은 마트에서 구입했어요 !! ㅎㅎ
볶기만하면 되니까 너무 간편했어요 ㅎㅎ
매콤한 주꾸미볶음도 완성 !
쪽갈비 ~ ><
매콤 쪽갈비 소금구이 쪽갈비 주문했어요 ㅎㅎ
매콤소스 가볍게 뿌려줄게요 ㅎㅎ
오빠 친구부부도 도착해서 바로 먹었어요 ><
일주일차이로 결혼해서 신혼여행도 같이 갔었어요 ㅎㅎ
언니가 애기 낳고 자주 보지 못했거든요
이날 오랜만에 맛있는음식도 먹고 ~
술도 많이 마셨어요 .. ㅎㅎㅎ
필굿세븐을 더 시원하게 마시고 싶어서
얼음대야도 준비했어요 ㅎㅎ
여기에 얼음잔까지 !!! ㅎㅎㅎㅎ
시원한 필굿세븐을 시원한 얼음잔에 !! ㅎㅎ
요 얼음잔이 녹으면서 살짝 살얼음 생기거든요
진짜 시원하고 좋아요 ㅎㅎㅎ
저는 남편과 둘이 술마시거나
혼술도 자주 하거든요 ㅎㅎㅎ
이렇게 다같이 마시니까 더 좋긴 하더라구요 ㅎㅎ
이번에 필굿세븐은 도수가 높아졌는데
저한텐 딱 좋았어요 !! ㅎㅎ
제가 도수가 너무 강한 술도 잘 못마시고
너무 약하면 아쉬워하는 경우도 많았거든요 ㅎㅎ
술술 잘 들어가더라구요 ~~ ><
귀여운 주꾸미 ><
적당히 매콤하고 맛있었어요 ㅎㅎ
안주가 부족해서 닭발도 주문했어요 ㅎㅎ
닭발로 안주가 끝일까요 ..?? ㅎㅎㅎ
오랜만에 먹는 닭발에 신났어요 ㅎㅎ
주먹밥도 먹고 ~ ㅎㅎㅎ
이날도 적당히 마셔야지 했는데
그게 어렵더라구요.... ^^ ㅎㅎ
안주가 계속 부족하더라구요 ㅎㅎ
참치회랑... 피자도 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ
다음날 몸무게보고 깜놀 했잖아요 ^.<
이 피자 진짜 맛있어요 😭
이날도 새벽까지 먹고 마시고 불태웠습니당 헤헷
이날은 김치우동이 먹고 싶어서 만들어보려구요!
묵은지 적당히~
다시마 멸치 육수 !
양파 반개
대파
청양고추
홍고추
어묵
국간장 2스푼
묵은지 썰어 넣어줍니당 ㅎㅎ
다진마늘 1스푼
홍고추빼고 다 넣어줘요 ㅎㅎ
어묵 투입 ~
고춧가루
인터넷에서 주문한 모듬꼬치
매콤소스
묵은지가 잘 익어서 그런지 맛나더라구요 ㅎㅎ
국물이 어느정도 졸여지면 우동 넣어줘요 !
홍고추 올려주면 완성 ! ㅎㅎ
김치우동 끓이면서 냉동실에 넣어놨던 필굿세븐 !
오늘도 한잔할 준비 완료 !! ㅎㅎㅎ
오늘은 남편과 둘이 마시려구요 ㅎㅎ
오랜만에 사용해보는 잔이네요 ㅎㅎ
슬슬 꼬치 구워서 먹어볼게요 ㅎㅎ
모듬꼬치라 그런지 종류가 다양했어요 ㅎㅎ
살짝 익은꼬치위에 매콤소스 발라줘요 ㅎㅎ
김치가 맛있어서 그런지 김치우동 맛있었어요 ㅎㅎ
김치찌개랑 비슷하게 생겼는데
맛은 오묘하게 다르더라구요 ㅎㅎ
치즈 삼겹 꼬치 먼저 ~
안주 먹었으니 짠 ! ㅎㅎㅎ
저는 도수가 쎈술마시면 너무 힘들더라구요 ㅠㅠ
매콤한 꼬치구이와도 잘 어울렸어요 ㅎㅎ
구워먹으니까 살짝 숯불향이 나면서 더 맛있어요 ㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니다 ! ㅎㅎ
오늘도 시청해주셔서 너~무 감사해요 ♥
여러분 ~ 좋은 추석연휴 보내세요 !!!!! ㅎㅎ
우리 다음영상에서 만나요 안뇽 ♥