안녕하세요 까니짱입니다 ♥
오늘은 일상먹방데이~♬
맛있게 시청해주세요 !!
이날 점심으로 김치찜을 먹었어요!!!
더운날엔 얼큰한 김치찜아니겠어요 >< ㅋㅋ
어제는 더울땐 냉면이라고 말했거든용 ㅎㅎ
김치를 밥에 쓱 올려서 ~
여러분들 이맛 다들 아시쥬??!! ㅎㅎ
캬~ 이 김치찜은 제가 만든건 아니고
제가 자주 주문하는 곳에서 주문했어요!!
진짜 맛있어요 ㅠ.ㅠ
펄펄 끓였더니 찌개가 엄청 뜨겁네용 ㅎㅎ
김치랑 돼지고기랑 싸서 ~
계란후라이도 먹어야죠!!
김치찜이나 찌개 먹을때 게란후라이는 필수 !!
김도 같이 먹을게요 ㅎㅎ
이정도면 밥 반찬 든든하쥬 ㅎㅎ
이번여름은 수영장도 못가겠어요 ㅠ.ㅠ
저는 물을 무서워해서 수영장을 안가는편인데
그래도 여름휴가로 바람 쐬러 가고픈데
이번년도는 힘드니까 슬퍼용 ㅠ,ㅠ
집에서 재밌게 보낼 수 있게 생각해봐야겠어요!!
이날은 돼지갈비 후딱 먹고 왔습니당
생한돈양념구이 3인분
저는 된장찌개, 공깃밥 주문했구용
오빠는 냉면!! ㅎㅎ
제가 좋아하는 돼지갈비집입니당 ㅎㅎㅎ
밑반찬도 이렇게 나오구용 ㅎㅎ
설레는시간 ~ ★
냉면과 된장찌개도 나왔어요 !
고깃집가면 남편은 냉면, 저는 찌개와 밥
이렇게 꼬옥 주문한답니다 ㅎㅎㅎ
저희 남편이에요 ^^*
얼굴 첫 공개인데 앞으로는 자주 나올 예정입니다 ㅎㅎ
부끄러움이 많아서 그동안 팔만 등장했어요 ㅋㅋ
이제부터 돼지갈비 폭풍흡입할게요 ㅎㅎ
오랜만에 먹는거라 더 맛있었어요 ㅎㅎ
가지튀김
밑반찬으로 꼭 나오는건데 고소하니 맛있어요!!
남편은 냉면과 같이 ~ 저는 쌈싸먹기!!
저는 고기먹으면서 밥도 같이먹는 타입입니당 ㅎㅎ
여러분들은 냉면 VS 된장찌개 어떤타입이세용?!
부모님 생각나서 4인분 포장했어요!!
진짜 오랜만에 친정집 들렸습니다 ㅠㅠ
우리집 왕자님 루이 ♥
저 도착전에 난리가 났었다더라구요 ㅎㅎ
계란 6알 물과 동시에 넣고 10분 삶아줬습니당
양파 반개
잘게 썰어주세요 !
쪽파 or 대파 저는 쪽파가 있어서 사용했어요 ^^
청양고추 3개 잘게 썰어주기
설탕 50ml
진간장(빨간뚜껑) 100ml
물 100ml
잘 섞어줍니다
딱 봐도 부족해보이죵? ^^*
설탕 100ml , 간장,물 200ml 더 추가했습니당
준비한 양파, 쪽파, 청양고추 넣어주세용
이 레시피는 하루한끼 유튜버분 영상보고 만들어봤어요!
삶은 계란 6알 넣어주고
랲 씌어주고 뚜껑 덮고
냉장고에서 반나절 보관 후 먹을겁니당 ㅎㅎ
엄마돼지냄비로 계란탕 끓일게요
계란 3알
감자 1개
물 500ml
멸치 다시팩으로 육수낼게요
감자는 푹 익으라고 같이 끓여줬어요!
양파 반개
청양고추 1개
다시팩 빼고 국간장 반스푼
새우젓 큰 반스푼 !
양파 넣고 잘풀어진 계란을 넣어주세용
간 부족하시면 소금이나 새우젓 넣어가면서 맞춰주세용!
물 조금 더 넣었습니당
청양고추 , 대파 넣어주면 완성 !
미니돈까스!!!!
배추김치
반나절 숙성된 반숙장!!!
미니돈까스에 케찹도 살짝쿵 올려줄게요 ㅎㅎ
계란이 조금 많았나봐요 ^^;;;
계란탕입니다!!!!!ㅋㅋㅋ
국물 개운하니 맛있었어요 ㅎㅎ
미니돈까스 어렷을때 좋아했던 반찬중 하나였어요!
새우젓으로 간하니까 개운하고 깊은 맛이나더라구요
요리를 잘 하지는 못하지만
요즘 많이 해보면서 배우고 있습니당 ㅎㅎ
초간단 반숙장 진짜 .. 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ
불어먹는게 습관이 되서 어떤음식이든 불어먹어요ㅋㅋ
밥에 쓱 비벼서 먹으면 얼마나 맛있게요~~
양념장자체가 맛있어서 이것만 넣어도 맛있어요!!
김이 없던게 너무 아쉬워요 ... ㅠㅠ
양념장에 비빈 밥위에 김치 올려서~~
한입에 다 못넣을 것 같아서 이렇게만 먹을게용 ㅎㅎ
맛있게 먹고 ~ 커피타임을 가질까해요 ㅎㅎ
달달한 커피 한잔 ~
예전에 오리지널 맛은 먹어봤으니까
헤이즐넛으로 먹어볼게용!!
제가 커피맛을 진짜 모르는데 이건 엄청 고소했어요!!
마트갔다가 필요한 화장품사가려구용 ㅎㅎ
저는 한번 사용하면 잘 안바꾸는 편이거든용
몇년째 같은제품 쓰고있습니당 ㅎㅎ
제 피부에 제일 잘 맞았어요 ㅎㅎ
립앤아이리무버까지 구입하고 쇼핑 끄~읕!
이날은 비가 많이 내리는 날이였어요!
비 내리는데 막걸리 안마실수가 없잖아요?! ㅋㅋ
막걸리만 먹을순없으니까 전도 주문했습니당 ㅎㅎ
모듬전 주문했는데 엄청 푸짐해용 ㅎㅎ
열무김치
마늘장아찌가 아니라 양파장아찌 입니당 ㅎㅎ
고구마동동 막걸리 ♥
제가 달달한 술은 별로 안좋아하는데
이 막걸리는 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ♥
동태전
추억의 분홍소시지!!!!
깻잎전!!
애호박전, 동그랑땡, 김치전, 파전까지 다양했어요!!
이제 장마철이잖아요 ~~
막걸리 자주 등장할 것 같네요....ㅎㅎㅎ
깻잎전안에 고기완자?가 들어있어요 ㅎㅎ
배민검색하다가 그냥 주문해봤는데
괜찮아서 앞으로 전은 이곳에서 먹으려구용 ㅎㅎ
맛있는거 먹으니까 스트레스도 풀리고
너무 행복한시간이였어요 ㅎㅎ
저의 픽은 동태전이였습니당 ㅎㅎ
오늘 일상먹방은 여기까지 입니당 ^^*
끝까지 시청해주셔서 너무 감사해요 ♥
우리 다음영상에서 만나요 ~~ ★