클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 !! ^^*
점심은 김치볶음밥 & 앵그리짜파구리!
파기름내주기
썰어놓은 스팸
썰어놓은 김치
고춧가루 1 + 간장 1 + 설탕 1
밥 넣고 볶아주세요!
빠질 수 없는 계란후라이 3개
실수로 편집됬는데 ㅠ.ㅠ 참기름도 넉넉히 넣어주세요!
농심 신제품 앵그리 짜파구리!!!
뜨거운물을 부어주고
전자레인지에 3분!!!!
스프넣어주면 끄~읕
앵그리짜파구리라 그런지 매운향이 살짝~ 올라왔어요!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다! 안뇽
오늘은
김치볶음밥과 앵그리짜파구리 ><
맛있게 먹겠습니다 ♥
김치볶음밥부터~
오우~ 오늘 너무 김.볶 대성공!!!
계란후라이를 솔솔 풀어서
역시 계란후라이가 꼭 필요해요!!
오늘의 음료수
이거 처음보는거라 준비했어요 ㅎㅎ
딸기시럽? 비슷한 맛인데
달달하니 괜찮더라구요!!
김장김치 짜파구리에 쓱 올려서
2봉이 필요없는 짜파구리!!!!
간단하게 짜파구리를 먹을 수 있어요!!
앵그리다보니 살짝 매콤했어요!
아~ 엄청 맵다 이정돈 아니예요!!
맛은 딱!!!! 짜파구리 맛이예요 헤헷 맛있어요 ♥
김.볶에 참치 넣어도 맛있어요!!
오늘은 스팸이 당겼어요 ㅎㅎ
짜파구리 라면 나왔으면 좋겠다
생각했었는데 출시되서 너무 좋았어요 ><
왠지 야식으로 자주.. 먹을듯 싶어요.. ㅎㅎ
김치는 작년에 담근 김장김치예요!
김.볶에 김가루 뿌려먹어도 맛있어요 ㅠ.ㅠ
먹고나서야 생각났어요 ㅎㅎ
저는 저녁편에 나타날게요 ★
저녁은 얼큰샤브샤브!!
고추장 2
고춧가루 3
간장 2
다진마늘
된장 반큰술
후추 적당량
잘 섞어주세요
안옥남 다시팩 ( 코스트코)
양념장 투입!!
느타리버섯과 미나리 (냉장고에 있던 야채)
넣고싶은 야채 넣으셔도 되요!!
소꼬기><
이날 등촌샤브샤브가 너무 먹고싶은거예요 ㅠㅠ
바로 검색해서 만들어봤어요 ㅎㅎ
고기 듬뿍 넣어주고~
물만두도 있어서 넣었어요 ^^*
국물이 너무 시~~원해요 ㅎㅎ
잘익은 고기부터 !!
간장소스 (간장3, 설탕3, 식초1, 와사비1)
소스레시피 강추예요!!
식당에서 먹는 맛 그대로입니당
냉장고에 있던 야채만 넣은게 조금 아쉬웠어요 ㅎㅎ
다음엔 야채 많이~ 준비할게요!!
여러분들은 오늘 뭐드셨어요??^^*
이제 곧 황금연휴잖아요
요즘 밖은 위험하니까
집에서 맛있는 음식 많이 드세요오!!♥
물만두우~
육수가 너무 뜨거워요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
샤브샤브 죽을 만들어볼게요!
남편하고 같이 먹으려고 육수는 남겼어요!!
잘게 썰은 미나리, 당근
계란 1
짜잔~ 죽 완성!!!
남편과 더 먹으려고
오늘 칼국수는 패스했어요 ㅠ.ㅠ
역시 마무리는 죽이쥬><
카프리썬~~
아!! 죽만들때 참기름도 넣어주세요!!
이날 죽이 너무 맛있는거예요 ㅎㅎ
짠 오늘 등촌샤브샤브가 너무 먹고싶어서 만들어봤는데요
생각보다 너무 괜찮았어요!!! 집에 칼국수면이 없어서
죽으로 먹었습니다!!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다~ 안뇽 ♥