양파 썰기
대파
다양한 파프리카
소세지 칼집내주기
잘익은 총각김치!! ㅎㅎ
설탕, 간장 반스푼
고춧가루 적당량
청국장 ~ㅎㅎ
묵은지 조금 넣어줄게용 ㅎㅎ
애호박, 양파 풍덩~
다진마늘도 넣어줘요!!
두부!! ㅎㅎㅎ
고춧가루도 솔솔~~ ㅎㅎ
쏘야 양념장 - 설탕 1 , 올리고당 1, 케찹 2, 고추장 반스푼, 다진마늘 반스푼
잘 섞어주면 쏘야 양념장 완성!
청국장이 싱거워서 새우젓으로 간해줄게용 ㅎㅎ
준비해놓은 쏘야 재료들 먼저 기름에 볶아주세용!
야채와 소세지가 살짝 익었을때 양념장 투입!
ㅗㅜㅑ ~ 너무 맛있겠죵 ><
참치통조림 기름으로 파기름 낼게용!
양념해놓은 김치 투입!
참치 넣어주세용 ㅎㅎ
밥 넣어주고 볶아주면 완성!! ㅎㅎ
고추장 살짝~ 넣을게요 ㅎㅎ
마지막 참기름 솔솔~ ㅎㅎ
계란후라이 빼면 너무 아쉽죵 ? ><
체다치즈 한장 올릴게요 >< ㅎㅎ
볶음밥에 김도 좀 올릴게용 ㅎㅎㅎ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
총각김치 참치 볶음밥, 청국장, 소세지야채볶음 입니당
맛있게 먹겠습니당! ㅎㅎ
된찌와 전혀 다른건 아니더라구요 ㅎㅎㅎ
남편한테 줄 계란후라이가 잘 안떠지네용 ㅋㅋ
깍두기 볶음밥 부터~ ㅎㅎ
김치가 잘 익어서 너무 맛있었어요 ><
구수한 청국장 ><
청국장에 넣었던 김치가 엄청 뜨거웠어요 ㅎㅎ
노른자 터트려서 ><
만들기도 간단하고 너무 맛있고 ><
이번에 쏘야!!
너무 달지않을까 걱정했는데
소세지가 약간 짭잘해서 그런지 간이 딱 좋았어요!
오늘 조합 너무 좋아용 (❁´◡`❁)
전 청국장 향기 너무 좋아하거든요 ㅎㅎ
볶음밥엔 계란후라이 필수인 것 같아요!! ㅎㅎ
여러분들은 오늘 맛있는 저녁 드셨나용 ??^^*
볶음밥에 쏘야 올려서!!!
요즘 날씨가 많이 선선해졌더라구요!
아침, 저녁은 쌀쌀하던데
이럴때 감기 조심하셔야합니당!! ㅠ.ㅠ
가벼운 외투 꼭 챙기시길 바랄게용 ㅎㅎㅎ
먹을때 너무 조용하다는것은 !
너무 배고프거나, 맛있게 먹고 있는 증거
아!!! 너무 맛있어서 신날때는 말이 많습니당 헤헷
야채도 많이 넣어서 식감이 좋았어요 ㅎㅎ
마무리도 애플체리 음료수!!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥