양파를 썰어주세요!
대파도 썰어주세용~~ ㅎㅎ
고춧가루 2스푼
설탕 1스푼
간장 2스푼
고추장 1스푼
다진마늘 1.5스푼
잘 섞어주면 콩나물불고기 양념장 완성!
콩나물 듬뿍 깔아줘요 !
썰어놓은 양파와 대파를 올려줍니당
우삼겹
대패삼겹살
양념장도 ~
스위트콘에 물은 빼주세용
마요네즈 3스푼
설탕 반스푼
소금 조금
콩나물불고기에 양념이 부족한거같아서
양념장 조금 더 넣었어요!!
넓적우동 투입!!
콘치즈도 준비해볼게용!!
버터올리고 준비해둔 스위트콘 올려주세용
잘 볶아주다가 모짜렐라 치즈 올려주기~
뚜껑 잠깐 덮어놓을게요 !!
파슬리 솔솔 뿌려주면 콘치즈도 완성!!
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
콩나물불고기와 콘치즈를 준비했어요!!
콩나물이 면발같아요 ㅎㅎ
납작우동면도 ~
요즘 인터넷으로 장보는데 납작우동면이 보이더라구요!
뭔가 당면 같기도 해요!! ㅎㅎ
깻잎과 쌈무에 콩불 올려서~
청양고추도 쓱 올려서!
콩나물 식감도 너무 좋고 맛있어요 ><
치즈가 쭈~욱 잘 늘어나용 ><
식당에서 먹는 콘치즈 맛이 나네용 ><
고기를 많이 넣은거같았지만
익으니까 양이 많진 않더라구요 ^^;;ㅎㅎ
저 그릇이 열기가 오래가더라구요 ㅎㅎ
콩불과 콘치즈 조합 너무 좋은데용 ? ㅎㅎ
이번엔 콩불 콘치즈 쌈을 싸서 먹어볼게용!
남편이 콩불을 모르더라구요!! ㅎㅎ
백종원님 레시피 보고 만들어봤습니당 헤헷
혹시 보고 싶은 먹방이 있으시다면
댓글 남겨주세용 >< ㅎㅎ
남편은 시원한 맥주 한잔 ~
시간이 지나면서 면이 붙었어요 ㅎㅎ
올 여름 휴가는 못 갈것 같아요 ㅠ.ㅠ
여러분들 코로나 조심하세용!! ㅠ.ㅠ
정말 급한일 아니면 밖을 안나가는게 좋을 것 같아요
하루 빨리 코로나가 종식되었으면 좋겠어요 ㅠ.ㅠ
콘치즈볶을때 버터 넣으니까
고소하니 더 맛있더라구요 >< ㅎㅎ
이날 먹은 청양고추가 은근 맵더라구요 ㅋㅋ
양념소스에 밥 비벼 먹고 싶었는데
너무 배불렀어요 ㅎㅎㅎ
다음엔 꼬옥!! 비벼 먹을게용 >< ㅎㅎ
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥