당근 잘게 썰어주기
양파 반개
대파, 양배추도 썰어주기
떡볶이에 넣을 어묵도 준비해요~
김밥용 햄
단무지 잘게 썰어주기
계란 지단 준비!
김밥 재료 준비하는게 손이 많이 가용 ~ ㅠ.ㅠ
소금 조금 넣고 당근 볶아줄게용
끓는물에 부추 살짝 삶아줘요
소금 참기름으로 간맞춰줄게용!
본격적으로 꼬마김밥을 싸볼게용 ><
여러분들은 밥과 재료를 조금씩 넣어주세요!!
전 너무 많이 넣어서 잘 안싸지더라구요 ㅠ.ㅠ
몇줄 더 말아줬습니당 ㅎㅎ
떡갈비
김말이, 새우튀김, 치즈스틱
양배추
양파, 파, 떡
어묵, 쫄면, 삶은계란까지 올려줘용!
떡볶이 양념장, 물 부어서 끓여주면 떡볶이도 완성!
인사를 깜박해서 마지막에 촬영했어요 ><
모듬튀김, 쫄볶이, 꼬마김밥 맛있게 먹겠습니당 !!
쫄면부터~
너무 뜨겁더라구요 ㅎㅎ
너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ
거의 매번 밀떡만 먹다가
오랜만에 쌀떡으로 만들어봤는데
쫀득거리는게 괜찮더라구요 ㅎㅎ
겨자소스는 간장 2 : 식초 1 : 설탕 1 : 겨자 적당량
이렇게 만들었어요!! ㅎㅎ
김밥 재료를 너무 많이 넣어서
잘 안말렸어요!! ^^
겨자소스에 찍어서~
음식만드는데 2시간 걸렸어요 ^^* ㅋㅋ
아쉽게도 치즈가 굳었네요 ㅎㅎ
김말이까지 만들었으면 이날 촬영 포기했을거에요 ㅋㅋ
예전에 광장시장에서 먹었던
마약김밥이 생각나서 만들어봤는데
만드는게 힘들긴 했지만 만족스러웠어요 ㅎㅎ
빙수야 분식점 느낌으로 만들어보려했는데
쉽지 않더라구요 !! ㅎㅎ
오늘의 음료수는 웰치즈 딸기, 사과 쥬스입니당
김밥위에 어묵 똭 올려서!!
남편은 떡볶이에 쫄면 넣는걸 좋아해요
인터넷에서 구입한건데
맛 괜찮네요!! ㅎㅎㅎ
댓글에 메뉴 추천해주신거 메모장에 잘 적어놨어요!!
추천해주셔서 감사합니당 ♥
추천해주신 메뉴 준비해서 보여드릴게요 ♥
김말이가 짭조름하니 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ
오랜만에 분식모듬 너무 잘 먹었네요 ><
오늘도 영상 시청해주셔서 너무 감사합니다 ♥
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ^^*