안녕하세요 까니짱입니당 ><
로제파스타를 만들어볼게요!!
베이컨을 큼지막하게 썰어주세용
버터넣고 양파 볶아주기
편마늘과 양송이버섯, 베이컨도 같이 볶아주세요!
로제소스 투입~
삶은 스파게티면을 넣고 볶아주세용 ><
다진마늘, 잘게썰은 양파, 새송이버섯
우유 250ml
끓기시작하면 체다치즈 한장 퐁당~
찬밥넣고 잘 졸여주세용 ㅎㅎ
모짜렐라치즈도 넣을게요!!
크림리조또완성!! ㅎㅎ
피자는 주문했어요 ><ㅎㅎ
깜빡하고 인사를 안했네용 ㅠ.ㅠ
오늘도 맛있게 먹겠습니당 (❁´◡`❁)
소스는 제가 만든게 아니지만
너무 맛있었어요!!!! >< ㅎㅎ
빠르게 포기하고 피자먹어볼게요~~
페퍼로니 피자부터 ~~ ㅎㅎ
알볼로피자는 오랜만에 먹어보는데
다양한맛을 먹어보고 싶어서
팔자피자 요고로 주문해봤어요 ㅎㅎ
피자맛은 다 똑같은데 위에 토핑만 다른거같아요!!
어떤피자 먹어야할지 결정못할때
그때 딱 요고 먹으면 좋겠어요 ㅎㅎ
처음 만들어본 크림리조또!!
소금,후추만 살짝 간한거라
밍밍할줄 알았는데
베이컨이 들어가서 그런지 짭짤했어요!
이정도면 대만족~~ ㅎㅎㅎㅎ
죽과 리조또의 차이..? ㅎㅎ
무슨 차이일까용??!! ^^*
외식하는 분위기를 느끼고 싶어서
원피스를 한번 입어봤어요 헤헷
그다음은 옥수수피자 !!
예전엔 리조또를 더 좋아했는데
요즘엔 파스타가 좀 더 좋은 것 같아요 ㅎㅎ
오늘의 음료수는 콜라~ (●'◡'●)
소스가 너무 맛있더라구요 >< ㅎㅎ
리조또는 왠지 어려울거라 생각해서
잘 안만들어 먹었는데
앞으로는 자주는 아니자만 종종 만들어보려구용!
마지막 피자는 파인애플피자!!
토핑이 딱 파인애플밖에 없었는데
맛있더라구요 !!!!! ㅎㅎㅎ
전 피자크러스트에 고구마무스를
추가하는걸 좋아해용 >< ㅎㅎ
여러분들은 어떤 크러스트를 좋아하시나용?!
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥