오늘은 편의점음식을 먹어볼게용! ㅎㅎ
궁금했던 부대소시지 김밥 !
갈릭 햄치즈 샌드위치!
치즈 돈까스 ~
허쉬 초코 우유도~
2+1 안살수가 없네요 ㅎㅎ
디저트로 먹을 아이스크림 ~
빅 거봉젤리가 있길래 구입해봤어요!
메론 모찌롤도~
음료수는 코코팜, 데미소다 레몬맛!
크림진짬뽕도 먹어볼게요 ㅎㅎ
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ~
오늘은!
편의점가서 먹고싶은걸 사왔어요!
햄, 치즈, 계란이 들어있고 마늘향이 강했어요!
전자렌지에 돈까스, 샌드위치 돌려볼게용!
치즈 돈까스 후기가 좋아서 궁금했어요
돈까스 2조각, 양배추 샐러드가 들어있었어요 ㅎㅎ
양배추에 흑임자소스 부어주고~
돈까스소스도 뿌려줄게용 ㅎㅎ
샌드위치는 생각보다 내용물도 많이 들어있고
맛도 괜찮더라구요 ㅎㅎ
부대소시지 김밥
음료수부터 ~ ㅎㅎ
마늘빵먹을때 나는 향이 느껴졌어요
개인적으로 마늘좋아해서 너무 맛있더라구요 ㅎㅎ
간단하게 한끼 먹기 괜찮을 것 같아요 ㅎㅎ
이번엔 치즈돈까스 !!
요즘 편의점에 진짜 없는 음식이 없는 것 같아요 ㅎㅎ
치즈가 듬뿍 들어있는 점이 맘에 드네요 ㅎㅎ
먹어보고 싶었는데 사러가면 품절이더라구요 ㅎㅎ
돈까스소스 더 뿌려서 ~
먹고나서 가격보니까 4,900원이였습니당 ㅎㅎ
제가 부대찌개를 좋아하는데
부대 김밥이라니 ~ ><
소시지 2종류, 치즈, 어묵, 볶음김치가 들어있었어요!
부대찌개 맛보다는 비빔밥맛이 더 느껴졌어요 ㅎㅎ
크림진짬뽕은 이제 곧 먹습니당 ㅋㅋ
라면하고 같이 먹으려고 김밥 아껴먹었어요 ㅋㅋ
요즘엔 크림라면이 유행인가봐요!! ㅎㅎ
비비니까 진짬뽕향이 확 나더라구요 ㅎㅎ
예전에 크림진짬뽕 만들어먹었는데 맛있었거든요
과연 그 맛이랑 똑같을지! ㅎㅎ
김밥 올려서 ~
😍
매콤하면서도 크리미한게 너무 맛있어요 ㅎㅎ
부대 김밥하고도 잘 어울려요 ㅎㅎ
소세지 다시 제자리로 ㅎㅎ
디저트타임 (❁´◡`❁)
뚜껑열면 메론향 확~~ 퍼집니다 ㅎㅎ
부드럽고 달달하고 ~ 메론향 솔솔 퍼지는게 괜찮네요
사이즈가 커진 거봉젤리!
물풍선같지 않나요 ? ㅎㅎ
터트리는거 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
생각보다 강하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
엄청 달고 부드러운 곤약식감이였어요 ㅎㅎ
원래 뜯으면서 흡입하는데 조금 늦었네요 ㅋㅋ
국물흡입하면서 약간 젤리도 흡입하기 ! ㅋㅋ
아이스크림! ㅎㅎㅎ
녹차맛!! ㅎㅎ
나뚜루아이스크림인데 엄청 부드럽더라구요 ㅎㅎ
남편이 다 먹었어요.. ㅋㅋㅋㅋ
오늘 편의점음식 너무 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽!