클릭해주셔서 감사합니다 ♥
맛있게 시청해주세요 ^^*
양파 반개 (저는 작은사이즈라 한개했어요!)
양파를 잘게 썰어주세요~
대파 송송썰기
애호박 반개
식용유 1 , 참기름 1
파기름내주기!!
잘게썰은 양파넣기!
잘볶아주기!
돼지고기 다짐육
소금 반큰술
약불로 맞춰놓고 고춧가루 2큰술
다진마늘 1큰술
까나리액젓 1큰술 (연두나 간장 넣으셔도 좋아요)
물 500ml
간장 1큰술
끓고있을때 애호박, 순두부 투입!
소금으로 간보면서 끓여주세요 ^^*
계란, 청양고추, 대파 넣으면 끄~읕
신라면, 짜파게티 컵라면!
라면 잘게 부시기!!!!!
스프넣고 차가운물 부어주세요!
물양은 면이 잠길정도면 ok!!
신라면도 같은방법으로 준비~
파기름 내주기~
계란 2개
잘 볶아 주세용
밥 투입!!
준비한 라면 부어주세요~
잘 볶아 주면 끄~읕
짜파게티도 똑같이 만들어주세요^^*
안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은!
SNS에서 요즘 엄청 핫하더라구요!
신라면, 짜파게티 볶음밥!!
맛있게 먹겠습니다 ★
오 이거 생각보다 괜찮은데요 ??
계란, 밥이랑 볶아서 맵진 않아요!
매번 순두부찌개 실패했거든요 ㅠ.ㅠ
하지만 오늘 대성공이였어요!!
역시 순두부찌개는 뜨끈해야 맛있쥬
너무 뜨겁더라구요 ..ㅋㅋㅋㅋ
전 짜파게티가 궁금했어요!
왠지 짜장밥이 생각나죠??
귀찮은데 짜장밥은 먹고싶을때
요고 만들면 좋겠어요!!
먹고싶은 컵라면으로 만들어도 됩니당 ><
오우 오늘 조합 너무 괜찮아요!
실비김치도 같이 준비!!
실비김치가 살짝 익었어요!
레시피가 간단하니까 종종 먹을 것 같아요 ㅎㅎ
요즘 급 더워진 것 같아요 ㅠ.ㅠ
산책나갔다가 운동하고 왔어요..ㅋㅋ
날씨가 서서히 바뀌는게 아니라
오늘부터 여름 뭐 이런느낌??ㅠ.ㅠ
모두 더위조심하세요!!!
실비김치 올려서~
김치랑 짜파게티 너무 괜찮아요!
여기에 순두부찌개 탁~
저번영상에 음식추천 해주셨던 모든분들 감사합니다 ♥
하나씩 다 준비해볼게요 ><
말주변이 없는편이라
자막쓸때 엄청 걱정하거든요 ㅠ.ㅠ
근데 응원도많이해주시고 너~~~무 감사해요!!!^^*
요즘 독특한 레시피가 많아진 것 같아요!!
SNS 잘 안하는 편인데
레시피보려고 자주 하고 있어요 ^^*
옆에 보이는 달고나우유 궁금하시죵?ㅎㅎ
이번에 한정판으로 나왔다길래
인터넷으로 주문했어요!!
우유를 인터넷으로 주문한거 처음이예요..ㅎㅎㅎㅎ
신선하게 배송도 빠르고! 너무 편리해요 ><
마시는건 뒷부분에 나오지만
미리 맛을 알려드리자면
달고나커피 맛은 아니였고
달고나 녹인 우유맛!!!
딱 그맛이예요!!
달달하니 괜찮았어요 ^^*
끝까지 뜨끈한 순두부찌개!!
남은 영상도 맛있게 시청해주시고~
우리 다음영상에서 봐요♥
(달고나 녹인 맛이였어요!!)
제가 원래 순두부찌개를 매번 실패했었거든요!
오늘은 맛있게 잘 만들었어요 !!
여러분들도 한번 만들어보세용!!^^* 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥