안녕하세요 까니 까니 까니짱입니다 안뇽 ♥
오늘은 !
다양한 샌드위치를 만들어서 먹어볼게요 !!
첫번째는 뭘까용?! ㅎㅎ
계란 + 설탕 !!!
식빵을 잘라줘용 ㅎㅎ
프렌치 토스트 입니당 ><
버터 녹여주공
계란물에 적신 식빵을 올려줘용 ㅎㅎ
계란과 식빵 , 설탕만 있으면 금방 만들어용!!
주말엔 온 가족이 둘러앉아서
아침에 우유랑 먹으면 진짜 꿀맛이에요 ><
우유먼저~
완성되자마자 먹어서 뜨거워요 ㅋㅋ
계란에 설탕만 넣었을뿐인데 엄청 맛있어요 ㅎㅎ
그 다음 토스트는 뭘까용? ㅎㅎ
몬테크리스토 샌드위치를 만들어 먹을겁니당 ><
저는 처음먹어봐용 ㅎㅎ
전 좀 빨리먹는 타입이에용 ㅎㅎㅎ
계란
식빵위에 딸기잼을 올려줘요!
체다치즈
슬라이스 햄 2장
딸기잼을 바른 식빵 올려주고
같은 방법으로 한층 더 올려줘용 ><
한층 더 올려도 좋지만
굽기가 어려울 것 같아요 ㅋㅋ
준비해둔 계란물을 골고루 입혀주고
빵가루에 올려주세용
버터, 식용유 살짝 올려줄게요
처음 먹어보는거라 너~무 기대중입니당 ㅎㅎ
골고루 잘 익힌 후 반을 잘라볼게용
비주얼은 마음에 들어요 ><
오우 ㅠㅠ 완젼 맛있어요 ㅠ.ㅠ
이건 맛이 없을 수가 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
뜨끈할때 먹으니까 더 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ
딸기잼의 단맛, 햄과 치즈의 짭짤함!!
세번째 토스트는 !!
길거리 토스트 입니당 ㅎㅎㅎ
몬테크리스토 만들었던 계란물에
얇게 채썬 양배추, 당근을 넣어주세용
불 올라오기전에 간단하게 춤도 추고용 ㅋㅋ
버터 올리고~
급 상황극도 해보아용 ㅋㅋㅋㅋ
특별히 햄도 넣을게요 ㅋㅋㅋ
식빵 구워주기
슬라이스햄도 가볍게 구워줘용
양배추, 당근 넣은 계란물!
철판에 늘러붙더라구용 ㅠ.ㅠ
모양은 좀 별로여도 맛있게 만들어볼게요 ㅋㅋ
한번도 안먹은 사람은 있어도
한번만 먹은 사람은 없는 그맛!!! ㅋㅋ
계란 -> 햄 순서로 올려줄게용
양배추, 당근도 올려줘용 ㅎㅎ
설탕, 케찹도 올려주면 완성!
이거 진짜 너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ
열심히 만들고 못먹을뻔했어요 ㅋㅋ
길거리토스트에는 콜라가 어울릴 것 같았어요 ㅎㅎ
이 다음에 에그드랍 샌드위치도 만들까 싶었는데..
먹고 싶은게 생겨버렸어요 .. ㅋㅋ
촬영 전 사온 육개장 라면이 먹고 싶었어요 ㅠ.ㅠ
더 먹자니 배부른 상태라
오늘은 길거리토스트로 마무리할게용 ㅎㅎ
오늘 먹은 샌드위치 전부 맛있었지만
개인적으로 이게 제일 맛있었어요!!
마지막 시원한 콜라로 마무리!!
오늘 에그드랍 샌드위치까지 만들어보려했는데
배불러서 여기까지 먹고 다음에 준비해볼게용 ><
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 안뇽 ♥