こんにちは！木下ゆうかのゆるちゃんです！
今日は！
じゃん！
YouTubeから謎の物が届きました
ずっしり重たい
本みたいなやつですね
ここ、YouTubeって書いてます
Yearbook2016
Yearbook
2016…
あ～じゃあ…去年か！
はい、これはね
こう開けるようになってます
かっこいい！
この中身が
あ！またこれ開けるようになっとって
なんか立てられるようになっとんよね
こうやって
飾れるようになってるんだ
素晴らしい
この本の中身が…Yearbookの中身
2016Yearbookの中身
すごい！
私の写真がちゃんと付いとる！
木下ゆうか様
あなたは2014年5月21日にYouTubeクリエイターの道を歩みだしました
おお～！
感動的！
見て～！
すごい！こんなふうになってます
初めてアップロードした動画は
忘れられない思い出です
クロワッサンたい焼き
あのすごい…微妙な動画
あなたのファンが多い国
1位：日本
2位：台湾
3位：大韓民国
これ2016年のやつですね
またちょっと今変わってる
2015年2月5日には
銀の再生ボタンを獲得
チャンネルの人気が証明された瞬間です
お～！誕生日の次の日やん！
2015年の2月5日に
私、銀の再生ボタン獲得しとったんや
そして
2016年の話やけど
これまでにアップロードした動画は895本
1ヵ月当たり、平均29本です
大体、約毎日投稿みたいな感じかな
それでは、そうした大切な瞬間の記録です
さあ、ページをめくりましょう
あ！まだ続きがあったよ
ふふふ…こっちにまだ続きがあったよ！
違った
チャンネルの視聴回数が
7億5000万
97万6415回に
到達
1分間に546回視聴されたことになります
そして
今年アップロードした動画で最も人気が高かったのが
ホットコリアンインスタントヌードル
の動画です
予想通りですか？
ん～知ってた！ふふふ
そして遂に2016年3月3日に
チャンネル登録者が100万人
お～！感動的です
こっち側が続きです
すご～い！
これはそうした大切な瞬間の記録です
さあ、ページをめくりましょう
2016年度YouTubeゴールドクリエイター表彰プログラムの受賞者の皆様へ
これやっぱり100万人登録した人に届いてるんだ、きっと
突然届いたからね…ふふふ
すごい嬉しい！
次のページから
チャンネル登録者100万人以上の人
多分今回これが贈られた人の
チャンネルが紹介されてます
これはアルファベット順ですね
え～いろんな人がいるな～
なんかこの中に私もいるって、すごい嬉しいです
感動的です
日本語は最後のほうですね
私も載ってました！
嬉しい
Yearbookサインページって自分のサインをしていいんだろうか？
うふふふ
2016年じゃないんだけどな～…今
今日の日付を書きました
そして次のページはファンへの手紙って書いてます
視聴者さんへの気持ちですね
書けました！
2017年7月16日
木下ゆうか
はい
ほんとにみんな、いつもありがとうございます
2016年のYearbookで
これから2017年
もう7月半分終わっちゃってるけど
今年もよろしくお願いします！
これからもみんなに動画を届けることができたら
とても嬉しいです
YouTubeからこんな素敵なものが届いたっていう
ゆるちゃんでした！
じゃあね！バイバ～イ！