こんばんは、木下ゆうかです
えーっと
皆さんちゃんと声聞こえとったりするかな
ちょっとめっちゃ不安なんですよね
初めて今日使うソフトで
聞こえてるといいなって思います
はい
とりあえずみんな、始まってるなかな？
はい！
えっとですね、そう
今日はね、ピザです！
ピザを
Lサイズを２枚用意してきました
で、あとお酒はビールと、
ここに桃のお酒があります
【ｺﾒﾝﾄ】キターこんばんは！
【ゆうか】大丈夫？来てない？来てない？
【ｺﾒﾝﾄ】聞こえるよ
【ゆうか】おー！良かった！
【ゆうか】って、ホント良かった！
今日は、なんかちょっと色青い？
いつも通りか（笑
はい、じゃあね、今日は、そう
ビールはね、コーラで割ろうと思っています
コーラでね
【ｺﾒﾝﾄ】美味しそう
【ゆうか】おいしそうだね
はい、じゃあ今日はね
ピザ、こっちがプルコギ……
前髪がさ、前髪が今日も変なんやけど……
いつも変やけどね（笑
今日はね、プルコギの、プルコギのピザと
こっちがアボガドシュリンプです
はい
じゃあ今日、最初は桃のお酒を飲みます
これ実はね、さっきね、ガーンと落としたんですよ下に
じゃけえめっちゃ
スパークリングなんですよね、これ
炭酸がさ、やばいかなと思ってちょっと怖いです
はい、音楽小っちゃくない？大丈夫？
はい、じゃあ開けます！
（パキン）
無茶だった、ここでやるの無茶だった
入れます
あー、スパークリング
良かった、シュワーってならんかった
【ｺﾒﾝﾄ】指で弾いたら大丈夫
【ゆうか】えー何それ何それその裏技
初めて聞いた
え、指で？こうやって？
ピンってやったらいいと？
まあでも、大丈夫でした、はい :)
……前髪が変なんやけど……
【ｺﾒﾝﾄ】ピザ食べれるの？
【ゆうか】え、食べれるよー
【ｺﾒﾝﾄ】音ズレしとる
【ゆうか】あぁー
私にはちょっと分からない
どうしたらいいんだ
音ズレしとる人はもしかしたら更新したら治るかもしれないです
これズレてる？音ズレしてる？
ちょっともう今日はもうできない……
このライブ中はできなくなっちゃう
ごちゃごちゃなっちゃう
ごめんなさい……
ごめんなさいって言いながら前髪弄るなって話ですよね
はい
もう、前髪おかしいー、やー
どうしよ
いろいろおかしい
はい
じゃあ皆さん……
【ｺﾒﾝﾄ】更新しても治らん
【ゆうか】ごめんなさい……
本当にごめんなさい
ちょっとまた……何とか……
詳しい人に聞いて直してもらいます、はい
じゃあ、かんぱーい！
なんでなんだろうね、どうしたらいいんだろう
もう私には分からないです……
美味しい
桃！めっちゃ桃！
めっちゃ桃です
じゃあピザ食べます
プルコギピザ美味しそう
【ｺﾒﾝﾄ】音ズレしない人居るの？
【ゆうか】居ないかもしれない
私はちょっと、音聞こえないようにしているので
ここで流れてる音がみんなにもやったらさ、
声がダブっちゃうじゃん
だから、聞こえないようにしてるから
いつも分からないの、音の感じが
プルコギピザです
何で音ズレするんだろう
どういうこと？
でも、もしかしたら、アーカイブは直せるかもしれないです
とりあえずライブはちょっともう無理かな
美味しい！
お肉♪お肉です
【ｺﾒﾝﾄ】ピザには赤ワインやろ
【ゆうか】イタリアンだから？
【ｺﾒﾝﾄ】ちょっとの音ズレやけ大丈夫
【ゆうか】本当ー？
ごめんねみんな、聞こえづらい中、来てもらって……
【ｺﾒﾝﾄ】福井には無いです
【ゆうか】ピザハットが無いんだ
でも無かったかも、私の地元も
（美味しい）
コーラが見切れてる
先週なんかでももっと酷かったよね
一応アーカイブ残しとるんやけど
タイトルにめっちゃ音声悪いですって書いとるけど
あのね、実はね、私パソコン変えたと
で、パソコンと、今まで使ってたソフトとの
相性が悪かったかなんかで、
多分それで、めっちゃおかしくなったみたいでね
で、今回ソフト変えてみたんだけど……
ちょっと良くないのかなっていう……はい
美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】コーラのリボン作らなきゃだめじゃん
【ゆうか】私、コーラのリボンの作り方知らんのやけど
ラベルを剥がして
こっからどうしたらいいん
え？どうしたらいいん、これ
ここから何も書いてないやん
ん？
んふふふふ :)
分からん（笑
ん？
【ｺﾒﾝﾄ】紐取るの
【ゆうか】これは分かるんよ私も
何となくこうすればいいんだろうなって言うのはなんとなく分かるんやけど
ここから分からん、私
さよなら（笑
できない、さよなら
引っ張れ？
白いリボンを引っ張る？
え、白いリボンなんて無いもん
これ？
これか
あ、分かった、これね！
これだ
んー、みんな凄い
よく知ってるね
みんなもやったんだね
うん
めっちゃ凄いじゃん
引っ張ったらリボンになった
こうか
凄い！
んふふ
こうか、こうか、こっちか
やったー
クリスマスだー
【ｺﾒﾝﾄ】台湾でーす
【ゆうか】ありがとうー！
前髪難しい
ここ何かおかしい
ここ、失敗してる、私
ふふふ :)
【ｺﾒﾝﾄ】おっくれってるー
【ゆうか】そう、そうかもしれない
みんな知ってたんだね
【ｺﾒﾝﾄ】音ズレしなくなった
【ゆうか】不安定なのかな？
紐そのまま取れると？
ちぎれると？
ひどい！（笑
こんなことになったじゃんか（笑
さよなら
【ｺﾒﾝﾄ】ピザでリボン作って
【ゆうか】できんよー（笑
【ｺﾒﾝﾄ】巻くんだよー
【ゆうか】ああ、さっきのね
白いの巻けば良かったんだね
引っ張るんかと思った
【ｺﾒﾝﾄ】お兄ちゃんとママと見てるよ
【ゆうか】ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんの音楽
【ゆうか】ああ、これね
とぅっとぅっとぅとぅっとぅー♪
ふーんふーんふんふんふんふんー♪
ふんふん　ふふんふーん♪
【ｺﾒﾝﾄ】ピザのライブはコーラだよね
【ゆうか】そうそう、そうだよね
【ｺﾒﾝﾄ】今日のリップはー？
【ゆうか】今日のリップはねー、
最近これね、ハマっとるんだけど
これ
ランコムのジューシーリップ
佐々木あさひさんに教えて貰ったんだけど
めっちゃ可愛いと思って
でも今ピザ食べたけえ、塗らないけど
こうなっとって、中身がね
分かる？
で、ぽんぽんぽんぽーんってやったら、塗れるの
でもこのソフト使いにくい（笑
ダメだ　これはダメだー
【ｺﾒﾝﾄ】同じの持ってる、同じ色が良い　【ｺﾒﾝﾄ】ジューシーシェイカー
【ゆうか】そうそう、ジューシーシェイカー！
みんなも知ってるんだね
【ｺﾒﾝﾄ】流行ったよね
【ゆうか】そうなん？これ過去に流行った系なん？
【ｺﾒﾝﾄ】ライブ初めて見れた
【ゆうか】良かった、ありがとうございます
【ｺﾒﾝﾄ】フルーツとハーブのお酒だー
【ゆうか】有名？
フルーツとハーブのお酒
なんか桃ね……ハーブ、何のハーブが入っとるん？
ハーブエキス、ハトムギ＆ローズマリー、クコの実、ナツメ、紅花
てかさ、ハーブって何なん？
ハトムギってハーブやったん？クコの実も？ナツメも？紅花も？
なんかローズマリーはハーブの気がするけど
【ｺﾒﾝﾄ】声が壊れてるよー
【ゆうか】これ何でなんだろう？
これ、このソフト使ってる人多いはずなんだけどなー
ちょっと触ってみよっかな
やめなさい、本当怖いことやめなさい……
んーっとね……
ダメか、ダメかこれは……
うーん、弄れないかなー
んー……
分からない、出来ない
【ｺﾒﾝﾄ】全然気にならないよ
【ゆうか】優しいね本当にね、ありがとうございます
ちょっとまた、改善できるように気を付けます……
はい
次、アボカドシュリンプ食べてみよう
【ｺﾒﾝﾄ】私の体重４３．３ｋｇです
【ゆうか】めっちゃ軽いやん
めっちゃ軽いやん
でも身長によるのか
うん
アボカドも美味しい
海老も乗っとる
【ｺﾒﾝﾄ】マリオランやった？
【ゆうか】私やってない
みんなやっとるよね、なんか、Twitter見よったら
【ｺﾒﾝﾄ】ヘロー！ブラジール
【ゆうか】センキューセンキュー、ブラジル
【ｺﾒﾝﾄ】アボカドは間違いない
【ゆうか】それな！
【ｺﾒﾝﾄ】アボカド嫌い
【ゆうか】アボカド嫌いな人は嫌いだよね
【ｺﾒﾝﾄ】マリオランは課金ゲーだよ、お金が掛かるらしくてやってない
【ゆうか】そうなん
まあでもね、ゲーム作るのにもお金が掛かるけんねー
難しいところやね
【ｺﾒﾝﾄ】アボカドと海老はディップにしてクラッカーにつけても食べても美味しいよ
【ゆうか】ピザ生地がクラッカーっぽいけえ、それで美味しい
似たような感じになってるかも
【ｺﾒﾝﾄ】ゲームとかするのー？ゆうかちゃんゲームとかしなさそう
【ゆうか】しません（笑
なんかもう私、最近趣味はね
何かをしながらできる趣味じゃないとせんと
映画見たりとか、アニメ見たりとかするけど
大体ご飯食べながらしとんよね
それ以外の時間は全部編集とかに回ってるから
（おいしいー）
ご飯をさ、ちょこちょこ食べるけえ
映画やったらさ、２時間あるけえ
あのね、半分見て
もう半分またご飯食べる時に見たりとかしとる
一気にみらんちゃね、じゃけえ
昨日ね、嘘つきみーくんと壊れたまーちゃんっていう
Amazonプライムで無料のやつ見て
めっちゃ面白かった
あの、染谷くんが良かったね、みーくんが、みーくん役が
【ｺﾒﾝﾄ】黄色いパソコンみたいなの可愛い
【ゆうか】あれはね、あれはですね、ノートパソコンです
【ｺﾒﾝﾄ】ハチミツとチーズのピザ好きー
【ゆうか】ハチミツ合うのあるかな？
はい、じゃあビール
ビールとね、コーラを割ろう！
何故ならピザにはビールだから
（パンッ）
バンって
はい、ビールがね、入ってます
いやなんかね、先週オレンジと割っとったら
コーラと割っても美味しいよって言う人がおったけえ
そっかーと思って今日はコーラにしてみました
はい、美味しいんでしょうか
これ混ぜたほうが良い？
めっちゃ炭酸、めっちゃ泡が
かんぱーい！
【ｺﾒﾝﾄ】マヨビーム……
美味しい！（笑
コーラ美味しい :)
コーラビール美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】マヨビームしたら激ウマになりそう
【ゆうか】確かに、けどマヨネーズあるけど、こんだけしか無いっちゃ
これ出るかな
えーでも確かにめっちゃ美味しそう
あ、出た
あー、あんまり……（笑
美味しいと思う
これ
【ｺﾒﾝﾄ】体に悪そう
【ゆうか】悪いかな？（笑
そんなー
美味しい！
マヨネーズ美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】ビアコーク？
【ゆうか】ビアコークって言うん？
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんマヨラー？
【ゆうか】そうなんです私マヨラーでチーズラーで……
ラー？
函館のラッキーピエロ食べて欲しいって言う人が
なんかちょこちょこおるんやけど
函館かー、行ったら食べたいな
ラッキーピエロの何？パフェ？
【ｺﾒﾝﾄ】マヨネーズは何にでも合うよね
【ゆうか】そうだね
【ｺﾒﾝﾄ】プルコギにハチミツめっちゃ合うよ
【ゆうか】マジで？
じゃあハチミツ持ってこよ
【ｺﾒﾝﾄ】ラッキーピエロはハンバーガじゃないかな
【ゆうか】そうなん、食べたいな
ハチミツとマヨネーズ持ってこよー
今日は、今日の服装はね
上、こんな感じですよ
ん！マヨネーズ
マヨネーズと……ハチミツはどこー？
あった
じゃん
何で音ズレするんかねー？
あ、これフタ開いてないやんホンマに
開いてたのがあったかな
これ大きいけえ、ちょっと難しい
こういう感じになっちゃうんだよね
ここにこうやって
ディップしようディップ
【ｺﾒﾝﾄ】マヨネーズ大きくない
【ゆうか】うん大きい、これ１ｋｇのやつ
あ、違うやん、プルコギにハチミツ付けようと思っとったんやん私
なのにマヨネーズ付けちゃった
まいっか
わー、ハチミツ
キラキラ
はい
この赤いさ、紐、糸みたいなのなんやろね
美味しい！
【ｺﾒﾝﾄ】あーこれは堪らない
【ゆうか】うん、堪らんね
【ｺﾒﾝﾄ】糸唐辛子？赤唐辛子？
【ゆうか】そうなん？唐辛子なんこれ？
全然辛くないよ、でも
【ｺﾒﾝﾄ】甘じょっぱいのかな？
【ゆうか】うん、甘じょっぱい
【ｺﾒﾝﾄ】ハチミツとメープルの違い分かる
【ゆうか】分かるよ、それは :)
味も全然違うけど
ハチミツは蜂が作るやつで
メープルは木から出てくる蜜だよ
【ｺﾒﾝﾄ】マヨネーズのキャップ変えたら？
【ゆうか】そんなんできるっけ？
いや、だって出来ない
どう見てもサイズが違うもん
ほら
ハチミツめっちゃ美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】私はマレーシア出身です
【ゆうか】ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】ハーイ！
【ゆうか】ハーイ！
これはね
アルゼンチン産のハチミツだよ
【ｺﾒﾝﾄ】サッカー解説して
【ゆうか】サッカー見てないもん今
【ｺﾒﾝﾄ】アレンジが爆発してる
【ゆうか】ふふふ、そうだね :)
【ｺﾒﾝﾄ】本当に美味しい？
【ゆうか】美味しいよ
【ｺﾒﾝﾄ】アルゼンチンのハチミツって日本のと違うの？
【ゆうか】どうだろう？でも日本のほうが希少っぽいよ
日本のハチミツのほうが
あんまり採れない
じゃあアボカドのやつはマヨネーズを付けて食べてみよう
うん、美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】ミツバチさんが減ってるって言うもんね
【ゆうか】え、そうなん？
ミツバチ減っとるん、日本のミツバチ
【ｺﾒﾝﾄ】明日は学校ですね
【ゆうか】私は学校じゃないけど :)
【ｺﾒﾝﾄ】ミツバチも食べちゃったん？
【ゆうか】私じゃないよ！（笑
でもなんか最近
ライブがちゃんと上手く行かんけん悲しいな……
パソコン変えてからというもの全然安定しない
【ｺﾒﾝﾄ】どこのパソコン？
【ゆうか】パソコン前と一緒なんだけどね、メーカーは
Macなんだけどね
【ｺﾒﾝﾄ】ライブする人が増えたねー
【ゆうか】そうだねー
昔に、私が始めた頃に比べたらめっちゃ増えたと思う
昨日とかさ、水溜りボンドさんがさ
２４時間ライブしとったよね
凄いよね
私もさ、何か一回やってみたいと思とったけど
やっぱ無理やろって思って
でも、水溜りさんはさ
コンビとかだから良いよね
なんか、一人だとさ
どうしても、居なくなっちゃったりするけえ
【ｺﾒﾝﾄ】左の焦げてるみたい
【ゆうか】こっちはプルコギだよ
ハチミツ
【ｺﾒﾝﾄ】プルコギって牛肉？
【ゆうか】牛肉じゃないかな、多分
韓国料理？プルコギって
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんのライブなら２４時間余裕で見れる、４８時間しよ
【ゆうか】絶対４８時間見んやろ（笑
２４時間見んやろ
【ｺﾒﾝﾄ】食べ放題行ったけどライブ見たいから早く帰ってきたよ
【ゆうか】まぁ～！
ちゃんとお腹いっぱいになった？
もったいないよお腹いっぱいにならないと
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんのライブ、見てて凄い楽しいです
【ゆうか】まぁ本当？嬉しい :)
【ｺﾒﾝﾄ】コーラのラベル何で剥がすの？
【ゆうか】それはね、今日の私のライブの最初の方を見ていただけると分かると思います
悲しい事件がね、あったんですよ
最初っから見とる人は知っとるんじゃないでしょうか
【ｺﾒﾝﾄ】失礼ですが何ｋｇ？
【ゆうか】本当に失礼だぞ（笑
秘密です
【ｺﾒﾝﾄ】来ましたー、風邪なうです、辛いです
【ゆうか】あらー可愛そう
よく食べてよく……食べれんか
よく寝るんだぞ
【ｺﾒﾝﾄ】サッカーよりゆうかだろ
【ゆうか】おぉ！よく言った（笑
まあテレビ見ながらね
スマホかなんかつけて
パソコンつけっぱな感じで
気になったらちょい見るって感じで
良いかもしれないですね
まあ気になることあんまり無いと思うんですけどね
盛り上がること、別に無いから
うん、アボカド
【ｺﾒﾝﾄ】元気無くない？
【ゆうか】まあ私もね、いろいろありますよ
この年にもなると色んなことがありますよ
でもね、コメント欄とかで
最近元気が無いような気がしますって
ちょっとお休みしても良いんじゃないでしょうかって
あるんだけど、私は
動画作ったりライブをしたりするのが
凄い楽しい
それは楽しいことだから
逆に元気がない時ほど、したい
けど、元気がなくって、
ちょっと手が込んだこととかはできなくなっちゃうかもだけど
Youtubeやり続けることは楽しいことだから
大丈夫……
そう
？？？辛いことがあっても大丈夫なんです
食べるのも好きだしね
そう、たまにはゆっくり休んでーって言ってくれるけど
そう、あのね
私多分休むとダメなんよ
一回休んでると、そのまま休み続けちゃう
で、どんどんどんどん元気なくなっちゃうから
逆に休むとね
だから
やってる方が良いんです
【ｺﾒﾝﾄ】食べると元気出るからね
【ゆうか】そうやね
なんか無理矢理にでもさ、
体動かしたほうが、
体動かすって訳じゃないけどさ
起きるようにしたほうが良かったりするやん
そういうことです
【ｺﾒﾝﾄ】私は辛くなったらゆうかちゃんの動画見るよ、何でも相談して
【ゆうか】ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかを見れるだけで嬉しいです
【ゆうか】まあ！
だからさ、元気が出るんだよ
こういう何か、応援してくれてる人とか居るとね
だからね、そんなねYoutubeは負担になってないから、私にとって
【ｺﾒﾝﾄ】いつもより画面暗くないですか？
【ゆうか】ソフトが違うけえかなー？
私さ、実は口の上の所が荒れとってね、
ちょっとピザ痛い……
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんのこと応援し続けるよ
【ゆうか】ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】酔っぱらおうが弱音吐こうが視聴者はゆうかちゃんが大好きよ
【ゆうか】ありがとう :)
酔っぱらおうが弱音吐こうが……（笑
あれ？カーソルが消えた！
あった
【ｺﾒﾝﾄ】海老食べれない人居る？
【ゆうか】海老アレルギーの人とか結構多いよね
なんかさ
気が紛れるよね本当
楽しいことをやっとるほうが
紛れるけえ良いと思います
Youtubeのお陰です
毎日やれてるのは
【ｺﾒﾝﾄ】今日はなんだかまったりしてるね
【ゆうか】そうかも
【ｺﾒﾝﾄ】お風呂の中からこんばんは
【ゆうか】お風呂から見てるの？
【ｺﾒﾝﾄ】シャンディ・ガフ私も好き
【ゆうか】え、コーラでもシャンディ・ガフって言うん？
ジンジャーエールだけかと思ってた
【ｺﾒﾝﾄ】コーラのビール割り？
【ゆうか】そうだよー
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんの一生ファン
【ゆうか】嬉しい :)
【ｺﾒﾝﾄ】デートで食べちゃいけないと思う食べ物は？
【ゆうか】……モス！
モスめっちゃ美味しいけど
モスのバーガーにもよるんだろうけど
モスのモスバーガー
ちょっとね、口の周りに付いたりするよね
【ｺﾒﾝﾄ】クリスマスライブはする？
【ゆうか】２５日するよ
日曜日だから
口に付いてる？
【ｺﾒﾝﾄ】スイスからこんばんは
【ゆうか】OH！
スイスの人……
【ｺﾒﾝﾄ】絶対見るー絶対見るー！
【ゆうか】ありがとう！
そういえばね
明日の動画で
２５日のクリスマスライブについて
募集をするので、見ていただけると嬉しいです
【ｺﾒﾝﾄ】パーティ無いの？
【ゆうか】パーティ、クリスマスパーティー私せんなそういえば
でも忘年会はちょこちょこあるかも
んー♪
【ｺﾒﾝﾄ】絶対みたいー！
【ゆうか】ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】ピザにマヨネーズ付けてるの今気づいたー
【ゆうか】うんアボカドと海老合うけえね絶対
【ｺﾒﾝﾄ】サンタのコスプレするとか？
【ゆうか】私持ってないんだよね、サンタのヤツ
【ｺﾒﾝﾄ】YUKACHAN YUKACHAN YUKACHAN
【ゆうか】HiHiHi- :)
英語で書いてあった
ローマ字
【ｺﾒﾝﾄ】クリスマスライブ友達と見るねー
【ゆうか】わぁ嬉しい :)
みんなでクリスマスだね
【ｺﾒﾝﾄ】初めてゆうかちゃんの動画を見たときはつわりで辛い時でした、食欲なくて吐いてばっかりだった時、ゆうかちゃんのカップラーメン食いの動画に出会いました。
【ｺﾒﾝﾄ続き】可愛くて美味しそうにたくさん食べる姿にとても元気が出て癒やされました。ゆうかちゃんはそのままで私の支えになっています。ゆうかちゃんと出会えて良かった
【ゆうか】わぁー！ありがとうございます！ :)
そう言ってもらえるとホント元気が出ます
逆に、私が逆に元気が出ます
【ｺﾒﾝﾄ】クリスマスとかやることない
【ゆうか】じゃあ私のライブ見よ :)
【ｺﾒﾝﾄ】韓国の人たくさん居ますね
【ゆうか】うん、ありがとうございます
海外の人嬉しい
【ｺﾒﾝﾄ】味噌ラーメンにマヨネーズ付けて激ウマだよ
【ゆうか】本当？！
やったことないかも
【ｺﾒﾝﾄ】いまピザ食べてる同じやーつ
【ゆうか】えー、じゃあ私のライブの説明見てから
ライブ中で頼んでくれたのかな同じヤツ
それとも偶然？
みんな人生いろいろありますよねー本当に
私もいろいろですよホント
いろいろありますよ
今日ねー、妹になんか相談に行ったら
なんか妹、元気づけてくれた
兄弟っていいね
【ｺﾒﾝﾄ】昨日結婚したよ、夫婦でゆうかちゃん応援してます
【ゆうか】おお！嬉しい :)
【ｺﾒﾝﾄ】私もピザ頼んだよ、これから取りに行くよ
【ゆうか】わあ、気をつけてね :)
【ｺﾒﾝﾄ】１０人兄弟だよー
【ゆうか】わあー凄いー！
大家族だね
【ｺﾒﾝﾄ】金麦だー、オーストラリアには発泡酒が無いんだよ
【ゆうか】そうなん
そんなことあるんだ
国によって発泡酒ない所あるんだ
それって、どういう理由なんだろうね
普通のお酒が良くって
発泡酒が悪いって理由がよく分かんない
体に悪いとかってあんまないよね炭酸……
【ｺﾒﾝﾄ】ピザにコーラつけてみてー
【ゆうか】やだよ（笑
そんなん、しにゃしにゃになっちゃうじゃん
【ｺﾒﾝﾄ】ビール好きなので楽しいですね
【ゆうか】うん、お酒はいいよね
私も最近ね、
友達とご飯食べに行くのが好きー
妹にも今度
ご飯行こうね！焼肉行こうね！って言った
【ｺﾒﾝﾄ】ハローユウカ　ハウキャンユーイートイブンシー？
【ゆうか】毎日そんなに食べてるのって言うことかな？
結構もうほぼほぼ食べてると思う
動画で食べて、動画以外でも
結構おんなじ量食べたりするけえ
でも時間的に一日２回かな
あとは時間があったら、お菓子とか間食してる
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうか本当に大好きです
【ゆうか】ありがとうー
【ｺﾒﾝﾄ】ダイエット中なのに来てしまった
【ゆうか】じゃあ見て食べた気になったらいいよ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん東京U-FESで会えるよ
【ゆうか】わあ、会おうね :)
【ｺﾒﾝﾄ】何人兄弟？
【ゆうか】私、兄と妹がいる
兄は５つ離れとって妹は２つ違い
【ｺﾒﾝﾄ】じゃんけんしよ
【ゆうか】じゃんけん？
最初はグー、じゃんけん……
チョキ
どうでした、みんな（笑
勝ったら明日、良いことあるかもしれないですね
負けても良いことあるかもしれないですね
【ｺﾒﾝﾄ】私はクリスマスにピザ食べるよー
【ゆうか】分かるー！
ピザとかケンタとか食べるよね
【ｺﾒﾝﾄ】あいこや　【ｺﾒﾝﾄ】勝ったー　【ｺﾒﾝﾄ】あいこや　【ｺﾒﾝﾄ】勝ったー
【ｺﾒﾝﾄ】負けた
大丈夫、みんな明日良いことあるよ
勝った人も負けた人もあいこの人も :)
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんじゃんけん弱い
【ゆうか】そんなー（笑
私に負けた人も一杯居るよ
【ｺﾒﾝﾄ】バイトが遅くなった
【ゆうか】お疲れ様
うん……
何？今の（笑
トマトかな
なんか、飛んだ
【ｺﾒﾝﾄ】ピザ焦げてるように見える
【ゆうか】焦げてるんじゃないんだよ
茶色いのが乗ってるから黒く見えるんだね
アボカド海老もさーハチミツ合うかもしれない
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんもいいことあるよ
【ゆうか】あるかなー！ :)
あるといいねえ
みんな良いことあるよ
【ｺﾒﾝﾄ】何のハチミツ使ってるの？
【ゆうか】これー
ピュアハニー
Amazonで買ったよ
アルゼンチン産
しかの洋蜂園
洋蜂？なんて読むんだっけこれって？
【ｺﾒﾝﾄ】退院したらゆうかちゃんみたいにいっぱい食べたい
【ゆうか】おーお食べお食べ
なんかさ、画面だんだん暗くなってない？
気のせいかな
何故？
【ｺﾒﾝﾄ】もう一回、もう一回じゃんけん！
【ゆうか】お、勝ちたいんだな
最初はグー、じゃんけん……
パー
みんな、勝った？ :)
【ｺﾒﾝﾄ】勝った　【ｺﾒﾝﾄ】チョキ　【ｺﾒﾝﾄ】勝ったぜ　【ｺﾒﾝﾄ】グー
【ｺﾒﾝﾄ】あいこー　【ｺﾒﾝﾄ】負けたー　【ｺﾒﾝﾄ】めっちゃ暗いよ
何で何でー？
おかしくない？なんでこんなことになるとー？
このソフト
アーカイブはね、弄れるんだけどねー
【ｺﾒﾝﾄ】暗いけど大丈夫だよ、ゆうかちゃんとお話できるだけで幸せ
【ゆうか】まあー！
なんてありがたきお言葉
【ｺﾒﾝﾄ】普段ライト使ってないのー？
【ゆうか】使ってるんだなーこれが
２箇所置いてるんですけど
でもライト明るくしてる訳じゃなくって
一番低いライトを
色んな角度に当ててる
当てたくて当ててる
何かライトって逆に明るすぎても
この辺めっちゃ当たって
逆にこの辺めっちゃ影になったりするけえ
まんべんなく当たるようにしたい
でもライブはあんま当ててないけど
不思議だね、ライト
何でだろうね、画像認識的な感じじゃないのかな
なんかこの辺に白いものがあったりなんかしたら
明るくなったりとか
なんか一瞬明るくなるよね
なにこれ（笑
なんなの
【ｺﾒﾝﾄ】まあ見れるからいいよ
【ゆうか】そうだね
なんかね、多分、この部屋にある色んなものに反応して
カメラ的にこの明るさが良いじゃないかっていうのを
勝手に判断するんだよ
で、暗くなってるのかもしれない
なんかね、白いものがね、黒いものがあるほうが良いのかな
【ｺﾒﾝﾄ】黒いものを写すと明るくなるよ
【ゆうか】本当？
じゃあリモコン
でもすぐ戻るよね
一瞬だけ明るいけど
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんこんばんは、今日インスタでコメしたらそのコメがゆうかちゃんにいいねされてめちゃくちゃ興奮しました、Youtubeやらインスタやらいつも見てます
【ゆうか】ありがとう！
私もね、インスタのコメントとか
Youtubeのコメントとかいつも喜んでます
温かい言葉に
【ｺﾒﾝﾄ】たとえ真っ暗でも懐中電灯使えばいいんですよ
【ゆうか】違うじゃん（笑
そういうこと？（笑
ライトもうちょっと明るくしてみようか、じゃあ
って言ったってさ、ほら
カメラが認識する問題だから多分明るくしてもダメなんだよね
目がチカチカする
【ｺﾒﾝﾄ】え、まってあと２切れ早い
【ゆうか】おお
【ｺﾒﾝﾄ】おーいい感じ
【ゆうか】本当？じゃあ明るくしたらほうが良かった？
じゃあ明るくしよっか
でもチカチカする
それなら明るくするけど
逆にでも周りが暗くない？
それでいいの？
【ｺﾒﾝﾄ】明るさいい感じ
【ゆうか】本当？
この辺だけじゃない？明るいの
【ｺﾒﾝﾄ】周り暗いよ
【ゆうか】そうでしょ
不自然かな？
でも見にくいでしょ、周りが暗いから
一瞬ぱあって明るくなるんやけどね
でもカメラがすぐ認識して
明るさ調整しちゃうから多分
結局見にくい
【ｺﾒﾝﾄ】ターキーセームイエローなんとかなんとか
【ゆうか】ターキ？
【ｺﾒﾝﾄ】ピザの箱やけえ明るい
【ゆうか】あ！
もしかしたらピザの箱が白いから暗いんかも……
だから、ピザの箱が白いやん！
だからピザの数が減る度に
暗くなったんだよきっと
そうかもしれない
【ｺﾒﾝﾄ】そういうことか
【ゆうか】ピザのせいか、ピザの数が減ったせいか
箱避けよう
こっちの避けるね、じゃあ
どう？ちょっとでも明るくなったかも
ん、変わらん？（笑
【ｺﾒﾝﾄ】箱を撤去した時にすべてが分かる
【ゆうか】そうね
まだこっちがあるからね
いま一瞬画面が暗くなった！
どういうこと、怖っ
こっちのほうが明るくない？
気のせい？
じゃあ最後のワンピースです！
うん
【ｺﾒﾝﾄ】カメラ認識のため早く食べて
【ゆうか】ええ、そんなあ
【ｺﾒﾝﾄ】今日のアイス何？
【ゆうか】なーんでしょう
【ｺﾒﾝﾄ】ひとつなぎの秘宝、ワンピース
【ゆうか】それ漫画のやつやん
【ｺﾒﾝﾄ】明るさを手動にしてみて
【ゆうか】このカメラそういう機能無いんだよ
それでさ、よく画像が良くないから
工夫してってあるんだけど、
それってね、カメラを変えるしかないんだけど
あるんだよ、いろいろやり方が
一眼に変えたりとか、ハンディカムに変えたりとかいろいろあるんだけど
私が今使っとるのはWebカメラなんやけど
一眼にしたりハンディカムにするとね
それだけパソコンの負荷がかかって
配信に影響しちゃったりするときがあるんよ
配信が急に落ちたりとかね
だからどっちを取るかなんだよね
だから一応Webカメラを私はやってるけど
だからWebカメラを使ってる限り
この画質かなって感じ
じゃあ最後の一口いただきまーす！
うん♪
【ｺﾒﾝﾄ】見えればいいんじゃない？
【ゆうか】おおっ！ :)
そういう考えの人、いい
じゃあどけてみましょう
どうかな
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん彼氏にフラれました
【ゆうか】んん、元気だして
はい、じゃあデザート取ってきます！
デザートを取ってくるのと、コーヒーを入れよう
ぱーぱーぱーぱー♪
今日は何のコーヒーにしよっかなー
あ、スイッチ押してなかった
あとコレも食べよう！
じゃん！クラブハリエのバームクーヘン
これ温めてくるね、チンしたほうが美味しいけえ
でも周りのね砂糖溶けない程度にチンしないといけないんだよ
周りの砂糖が美味しいからね
コーティングされている
そして私は今日もアイスを食べます
何故ならアイスが好きだから
どうしようもう開けたほうがいいかな？
こんなもんかな……
あー！
やりすぎた！（笑
やりすぎちゃった、やりすぎちゃった
やりすぎちゃった
あーあ、周りのお砂糖がー
溶けちゃったー
じゃん！バウムクーヘン
アイス
【ｺﾒﾝﾄ】ゆるすぎるー
【ゆうか】ああごめんねー（笑
ゆるくてごめんねー
みんなゆるく生きようよー
まあ頑張るとこは頑張ってね
今日はライブでまったりしたいので
本当にもー、みんなと一緒にのんびりしましょ
うん
【ｺﾒﾝﾄ】いま見に来たよ
【ゆうか】終わっちゃうー
【ｺﾒﾝﾄ】おかえり、バウムとコーヒー合うよね
【ゆうか】合うよねー
はい、コーヒーです
うん♪
いやこのクラブハリエのバームクーヘンマジで美味しいんだって
これはちょっとさっきチンしすぎちゃった
【ｺﾒﾝﾄ】アイラブソーグッド！
【ゆうか】オゥ、センキュー
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん猫舌ー？
【ゆうか】ちょっと猫舌かな
冷まして食べないとすぐ舌やけどしちゃう
美味しい
できたてみたい
【ｺﾒﾝﾄ】バウムクーヘンとコーヒーもいいけどバウムクーヘンと牛乳も合うよね
【ゆうか】合うよね
これハーゲンダッツ
硬いんだよね最初の方って
【ｺﾒﾝﾄ】アイスのスプーンで食べるんだ
【ゆうか】そうなんだ、これ視聴者さんから頂いた
アイスがすごい溶けやすいスプーン
おいしい
【ｺﾒﾝﾄ】ハーゲンダッツもレンジアップして
【ゆうか】そうか、ちょっと温めればいいんだ
ちょっと温めてこようかな、じゃあ
溶けやすいように
溶けかけのほうが美味しいよねアイスとかってさ
今日の格好はですね、さっきも見せたけど
ワンピースですよ、ワンピース
【ｺﾒﾝﾄ】ハーゲンダッツだ
【ゆうか】そうだねー
あ
多分これはいい具合だと思う
【ｺﾒﾝﾄ】アイスは溶けかけが一番美味い、さすがゆうかさん
【ゆうか】そうだね :)
おおう、ちょっと溶けすぎた？
【ｺﾒﾝﾄ】身長何ｃｍ？
【ゆうか】１５９ｃｍ
（鳴き声）
【ｺﾒﾝﾄ】クラブハリエとハーゲンダッツの組み合わせなんて豪華
【ゆうか】そうだね
クラブハリエもマジ高いもんね
これ私、前頂いたんだよ
そん時はね、大っきいのを一個食べたんだけど
オンラインショップ見たら
これぐらいのちっちゃいやつの
箱に一杯入っとるのがあったけえ
それを買った
じゃん！
おー、ちょうどいい具合
（美味しい）
バウムか
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんそんなに可愛くていいのか？
【ゆうか】んまー！
何をおっしゃいますやらー :)
【ｺﾒﾝﾄ】バウムクーヘンのアイスのせ
【ゆうか】でもここに乗せたらアイスがここに付いちゃうけえ嫌なんよ
こっちに入れよう
ふぉおう、絶対美味しい、絶対美味しい
んー！
堪らん
【ｺﾒﾝﾄ】身長もう少しでゆうかちゃん越せる
【ゆうか】んん！止まれー（笑
止まってしまえー
【ｺﾒﾝﾄ】クラブハリエのクーベルハーン？も美味しいよ
【ゆうか】え、今なんて書いてあったかな
くーべるはーん？何それ？
何？
オンラインショップで探してみよう
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかさんに身長勝ったー
【ゆうか】んん！負けたぁ
でも小さいの選手権やったら私の勝ちやけどね(ｷﾘｯ
【ｺﾒﾝﾄ】コーヒーメーカー、バリスタ？
【ゆうか】あれはね、ドルチェグストなんだよ
カプセル入れる方
バリスタもこっちあるけどね
【ｺﾒﾝﾄ】クラブハリエはすっごく高級品だよ
【ゆうか】そうだね
バウムクーヘン高いよねめっちゃ
でもそれだけ手がこんどるんやろうなーって感じ
【ｺﾒﾝﾄ】女の子は身長低いほうが可愛いよ
【ゆうか】確かに
私でも平均なんだよね、めっちゃ
平均中の平均だよ、１５９ｃｍって
まあ毎年変わるからよく分かんないけどね
【ｺﾒﾝﾄ】お味はどうですか？
【ゆうか】美味しいー！！
めっちゃ美味しい
【ｺﾒﾝﾄ】ロールケーキかと思った
【ゆうか】 :)
インスタで、バウムクーヘンの写真を載っけて
ロールケーキ！って上げたんだけど
で、最初らへん気付いてない人結構多くって
あ、みんな意外とツッコミないって思って
これバウムクーヘンなんだけどなって思っとって
その後、本当はバウムクーヘンみたいなことをツイートしたら
いや絶対普通に間違えとったでしょ、みたいなことを
いっぱい言われて
そうじゃないのにーって思って
だってだって私証拠にインスタグラムで
このロールケーキのやつを
ツイッターでもシェアしたんだよ
ロールケーキってあげた方を
で、インスタで速攻で
バウムクーヘンって書いた写真を上げとるからね
それが証拠だからね（笑
【ｺﾒﾝﾄ】仕事終わってギリギリで配信間に合いました
【ゆうか】お疲れ様ー！
入れよ
めっちゃ美味しいやんこの組み合わせ
あとで食べよう思ったら
【ｺﾒﾝﾄ】何ケーキが好き？
【ゆうか】まあ私いちごのショートケーキとか、タルトとかが大好きなんだけど、
こういうさ、あったかいものと冷たいものを組み合わせたスイーツ大好き
おいしい
もうあとちょっとしかない
クッキーザクザクのやつが入ってます
美味しかったー、完食です！
フレデリックのカップやから
これこのねずみフレデリックだ
レオ・レオニさんだっけ？
【ｺﾒﾝﾄ】木下さんこんばんは
【ゆうか】こんばんは！
【ｺﾒﾝﾄ】ホットケーキのアイスのせ好き
【ゆうか】私もー :)
美味しいよね
ごちそうさまでした
ちょっと待って
口を拭いてさ
あのグロス塗ってみよっか
今日ちょっと、ちょびっとだけだけど早いねまだ終わるのが
私最近これを塗っとるんだけど
まずこれをね、塗るの
違う？さっきと
あんまり変わらん？
で、これを中心に塗るの
どう？
変わらん？（笑
【ｺﾒﾝﾄ】どこのやつ？
【ゆうか】これランコムのランコム、ランコム
ジューシーシェイカー
【ｺﾒﾝﾄ】今見た、もう遅い？
【ゆうか】うーん、もうすぐ終わるかな
【ｺﾒﾝﾄ】あんまり変わらない
【ゆうか】えー！
塗ってるのにー
なんかライブってね、コントラスト強く映ると
だから赤いものは凄く赤く映るし
って言う感じで
口紅とか塗ってないのに
いっつも口紅何塗ってるのって言われると
【ｺﾒﾝﾄ】ふるふるシェイカー私も好き
【ゆうか】良いよねこれ
なんかあんま音がせんけど
【ｺﾒﾝﾄ】あんまり見えないよ
【ゆうか】そうか
残念だ
【ｺﾒﾝﾄ】ブラジール
【ゆうか】イエイ :)
【ｺﾒﾝﾄ】オレンジ？
【ゆうか】そう最近オレンジ
チークもグロスとかもオレンジが好き
だから大体オレンジにしてる
【ｺﾒﾝﾄ】唇ぷりって見えるよ
【ゆうか】本当？
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんメイクしなくても可愛いと思う
【ゆうか】全然
メイクしてもヤバイけどメイクしなかったらマジヤバイ（笑
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんと付き合いたい僕のLineを登録してくれませんか
【ゆうか】って書いてあって、今LineのID書いてあったけど、
ダメだぞ！そんなことしたら！
危ないぞ！やめなさい！そういうことは :)
しないから私、やられても
危ないからやめなさい :)
とぅとっとぅー♪
【ｺﾒﾝﾄ】U-FES楽しみ
【ゆうか】私も楽しみー :)
【ｺﾒﾝﾄ】好き好き好き
【ゆうか】私も私も私も
【ｺﾒﾝﾄ】アイラブユー
【ゆうか】オゥセンキュー :)
【ｺﾒﾝﾄ】じゃんけんしよ
【ゆうか】じゃあ最後にじゃんけんしよっか
最初はグー、じゃんけん……
みんなどうだった？
じゃあ
あっち向いてー……
ほい
はい（笑
じゃあ今日もこの辺で
今日も
楽しかったです
ちょっとね、音ズレとかしちゃって
ホント申し訳なかったです
なんか画面も暗かったのかな、いつもより
どうだろ、いつも通りかなそれは
まあちょっとこのソフトもあんまり相性良くないのかもしれないです
またもうちょっとまた来週までには
改善できるように頑張ります
はい、じゃあみんな
今日もライブ見に来てくれてありがとうございます :)
凄く楽しかったし、美味しかったです
みんなとご飯が食べれて楽しかったです
本日もご視聴ありがとうございました♪
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします♪
ばいば～い
んーっと
あーっと
ばいば～い