こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
赤羽橋にある、カリフォルニアロールや
いろんなロール寿司が味わえるお店
「うらまきや」で全品買ってきました
4貫ずつで全部で80貫ですね
カリフォルニアロールって色が鮮やかですよね
綺麗です
具が乗ってるのもあれば
ご飯でロールして中に入ってるのがあるんですね
めっちゃおいしそうです
いただきます！
はい、どこから食べていこうか迷いますね
ソースもいろいろあったんで買ってきました
テリヤキソースとガーリックポン酢と
なんかもう1個頼んでたんですけど、ちょっと忘れちゃいました
はい、まずはこちら【レインボー】というお寿司です
これお醤油で食べよ、普通に
うん！
カニカマとキュウリとアボカドが入ってます
手巻き寿司っぽいですね
次はこちら【エビオンザトップ】です
その名の通り、エビが上に乗ってますね
アボカドとかカニカマとかキュウリが入ってますね
これもお子様でもおいしく食べられそうな味ですね
この辺でガーリックポン酢とかでも食べてみようかな
うん！ポン酢がサッパリしとっておいしい
ポン酢とエビって合いますね
次は【穴子山椒】です
うん！
おいしい
甘いタレ良く合いますね
この中にもカニカマとかアボカドとかキュウリが入ってますね
次はこれです
これ何やろ？ブリとかいろいろ乗ってますね
なんか、ほっといたら私全部普通に
オーソドックスにお醤油でつけちゃいそうですね
テリヤキソースとか穴子のタレとか合うんやろうか
どれにつければいいんやろう
おいしい
お刺身が乗ってます
次は多分【アラスカン】です
サーモンが乗ってるからかな？
この辺でテリヤキソースとか合うかもしれないですね
カリフォルニアロールっぽいやつは合う気がします
うん…んふふふふ
なんか合わないこともないけど
やっぱりお醤油とかのほうがおいしいような気がするな
何が合うんだろう？テリヤキソースって
ガリポンはお醤油と同じように合いますね
これサーモン、キュウリ、アボカド、カニカマが入ってますね
アボカド、なんか必ず入れてきますね
いい名前ですね！【サーモンラバー】
中身も外側もサーモン尽くしです
サーモンはやっぱりみんな好きなんですね
うん！
サーモンの周りに海苔も巻いてありますね
見た目が綺麗ですよね
うん！
これはテリヤキソースが合うかもしれない
これが【カリフォルニアロール】です
トビコが乗っとって、キュウリとアボカドと
カニカマが巻いてありますね
カニカマが結構入るんですね
カリフォルニアロール、テリヤキソースで食べてみよ
うん！
なんかテリヤキソースでお寿司食べるの
最初合わんかなと思ったけど
食べ慣れてきたらおいしく感じてきました
私甘いの好きやけ、お醤油より好きかもしれない
トビコのプチプチした食感がいいですね
そして【マグロアボカド】です
マグロとアボカドをご飯で巻いて、ゴマをふってあります
うん！マグロとアボカドは合いますね
これ何だろう？ちょっとよく分かんないです
これは【ツナラバー】です
中身も外側も、これはマグロですね
そうや、ツナってマグロやったね
はい、半分いきましたね
アボカドが乗っとって、エビ天が巻かれてます
ボリューム結構ありますね
天むすみたい
次は【ベジ】です
野菜しか入ってないですね
キュウリ、パプリカ、カイワレ
あとシソも入ってますね
うん！
かっぱ巻きの豪華バージョンですね
カイワレの辛みがいいですね
うん！クリームチーズが入ってます
これ、もしかしたら【セクシー】っていう名前のやつです
エビの天ぷらが乗っとって
中にハマチとかキュウリが入ってます
このエビの天ぷらにマヨネーズがかかってますね
エビマヨ
うん！
あ、エビ天じゃないですね、これ
食べたら全然違った
多分【スパイシーYT】ってやつです
ハマチとかキュウリが入っとって
チリマヨネーズが使われとって、ちょっとピリッと辛いです
おいしいです
で、炙られてますね
【玉子】です
中身も外側も玉子です
新しいですね
うん！
玉子好きなんでおいしいですね
でもこれ玉子の握り寿司よりおいしいかも
卵焼きみたいにこう、巻き巻きした卵が入ってますからね
これは【フィッシュパーティー】です
サーモン、マグロ、エビ、ハマチが入ってますね
お魚がパーティーしてますね～
【エビ天アボカド】です
【サーモン炙り】です
キュウリとか玉ねぎ、アボカドが入ってますね
うん！炙ったサーモン香ばしくておいしいです
これが【フィラデルフィア】ですね
クリームチーズと、まあサーモンが入ってます
うん！
サーモンとクリームチーズの相性いいですね
最後の1種類です
これは何だろうな～
最後の1貫いただきま～す！
う～ん！
カリフォルニアロールなどの巻き寿司、めっちゃおいしかったです
私こんなにいっぱい巻き寿司ばっかり食べたの初めてかもしれないですね
やっぱカリフォルニアロールとかってね、色が綺麗ですね
お寿司も綺麗やけど、それ以上に派手な感じがしますね
見てても楽しいし、食べてもおいしいし、すごくいいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！