こんにちはーつの州というかです今日ねじゃあみなさんこれ何だと思いますかなんか
ちょっと高級チョコレートとか
ブランド物もお財布とか入ってそうな感じですね
じゃあちょっと当ててみてくださいちっはい時間切りですあってみましょうねこうう白
なんか書いてあるの
見えかなって出してみましょうね高級感のある感じ
厳重に包装されてますね結構しっかりした箱に入ってます
こちらきてみますじゃーん
これは小さい橋がていたらなんとかん済みです
ここに何か番号た世界に一つだよこの肝臓祝ってことですかね
むっちゃ高級感あるじゃんこちらですね
ブラックレーベルマグロと育たんなんですちなみにフォト中5000円のつは感です
とそろしいですね黄泉へんって言ったらコース料理が食べれますよ
ないから多分以外で隔離思いつかないですね
校正印刷です最高級つ中根1日から1巻しかプレない至極意味
王者っぷりにせずマグロトロブラックレイペル落ちるから人かぁし
作られないからこんな高いみたいですね高級をツナ缶7でそんな専門店があるんですね
もうマルシェから2018年11月27日かこいつなの日
すごい芸が細かいですねに発売されたオーシャンプリンセスマグロトロ暗くレベルそれ
は素材製造法
梱包全てにおいて
究極をつけつべとし僕のツナ缶などですめっちゃ期待が高まりますねちゃってみ
ましょう
た
緊張するこれ失敗したら尺の5000円だ
とうとう見出します
いい匂いがすやっぱりこうさすが5000円ですね落ち葉が入っていますはいことを
さんいたしました
指いっちゃ良い香り出せますめっちゃ美味しそうですね
今日は究極の機能とはどんな味がするんですよね
ローレルの葉を
あっちにあります
不人気子役円ぐらいしますかいただきます
高いめっちゃ美味しいです
それはですごいしっかりしてますね普通の来なかったちょっと違いますよ一羽ワーカが
そういいです
なんと豆が地獄うっ
ua をいるお店だなぁ自我撮りほどため区長は知ると
うんすごいなかった思えないです
小立野例えばいう曲のそのアバヨ5本の木くれますちょっと作ってみて
いやあもうね本当に菅じゃないですねこれとローっていうんですね
ご飯はね宮城県のおいしい玄米金の井向ですちゃーんこれをいるが残ってるんでこれも
拡大と思います
つなぎこれちょっとのボイルだけでを椅子を作りて食べてたんでちょっと減っちゃった
んですよ
醤油をかけます
うわぁ1プロボスーパースローカメラ追いかけたいですね
いただきまーみてくださいメッツォいそう
うぇいくちょいとねちゃうっ
ブーンでご飯食べたされる最高ですね染まるオイルと右腕の空版と調和してもね調理師
です
まあローラーとオリーブオイルの香り考え方4買うんでしょ
コラーゲンのツナ缶が高いですけどご飯一杯でちょっとね
足りないですご飯10杯をレイクマスコットなかったんですねチョイスし
生まれ食べテツのご飯の子で今日も1週間
院内でキャプチプチ者とホント美味しいですん
ええええええ
完食です予測でした夢茶を使ってですか爪だけでも凄い美味しかったよ徴用とストで
またまた甘みが回します御乱心でよると政府から一年かぁんことにかせるとま黒い油が
染み込むんですね
宿店してそれで大石こんな風にやってたしたりこれが1年間熟成させた角が
でしたねこちら私はねあんまーすお願いました皆さん興味ある方は是非見てみて
ください中古でいつもいつ来なかったんですけど
2これは猫1000円なんでハイそういうことです
でとても美味しいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました私にやってほしいことや食べたおしいもだったら
受かったらコメント欄などと教えてく
ダサいの動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひお願いします明日は
みんながおいしいものは食べて幸せ過ごし待つよバイバーイ