今からメコン川で船に乗ります！
すごい！
これ、朝食べた…飲んだんですけど
ココナッツジュースです
めっちゃココナッツがある
蜂がいます
見て～！蜂がいっぱいいます
おいしそう！ハチミツがとれる
めっちゃちっちゃい犬がいます
可愛い！
でかい魚見つけましたよ
食べれるんですかね
ふふふふ
ここでお茶が飲めるみたいです
ハチミツのお茶？
おいしい！
おいし～！
金柑とハチミツの味がします
お菓子
う～ん！おいしい！
お茶を作ります
これがハチミツです
入れて
金柑
ふふ
絞って…
めっちゃ、めっちゃ絞れた
お茶を入れます
よく混ぜたら
出来上がります
あ～！！
可愛い！
冷たいです
すべすべしてる
すごい、ウロコめっちゃ綺麗！
めっちゃ綺麗です
名前は何て言うんですか？
無いんですか？
お兄さん：ん～…あります
お兄さん：ナタリー！
ナタリー！
ナタリーどこに行ったん？
お兄さん：それほんとですよ！
ナタリーちゃんです
ナタリー
可愛い
動きがめっちゃ滑らかです
ココナッツのキャラメルです
うん！温かい！
ココナッツの香ばしい味がしておいしいです
あ～すごい！
そうやって作るんですよ
ねってる
見てください！
ココナッツの殻で燃やして
で、ココナッツのキャラメル作ってます
お～！すご～～い！
出来立てだ～
作り立てだ～！
わ～すごいですね
みんなで作ってます
おお～！！
あ！センキュー！
難しい…意外と
汚い
難しいです
要らない端っこのやつですね
おいしい！
ベトナム音楽を聞きながら
フルーツを食べます
パイナップル、スイカ,
マンゴー
パパイヤ
ドラゴンフルーツです
塩をつけて食べるんですね
ね、これ、なんとお茶が温かいんですよ！
暑い…めっちゃベトナム暑いんやけど
暑い中で熱いお茶を飲みます
（お兄さんの歌声♪）
あ～いいですね
今から川下りします
あ！帽子帽子！
行ってきます
ゴー！レッツゴー！
すご～～い！
川が近い
あ、え…シンチャオ～！
うふふふふ
バイバ～イ！
景色めっちゃいいですね
実がなってる
お～～！
南国って感じですね
なんか持ち方が…持ち方が違う！
ゆうかさん：こう？
うん！あ、そうだそうだ
ゆうかさん：こうか！
ゆうかさん：こう？
ゆうかさん：ふふふ…難しい！
ゆうかさん：邪魔してるだけ…