こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
インドネシアの視聴者さんから、いろいろと送っていただいたので
こちらを紹介したいと思いま～す！
これはインドネシアの柄で
【バティックパターン】と言うらしいです
リリさんっていう方が
こちらにいろんなものを入れて送ってくれました
嬉しいです！
ありがとうございます！
じゃあ開けてみます
じゃん！お菓子やヌードルが入ってました
まずはこの２つが飲み物みたいなので、作ってきます
ホワイトコーヒーと
何だろうな…サリワンディ？かな？
インドネシアの言葉ですね
こっちがホワイトコーヒーで
これがサリワンディですね
ティーバッグでした
いただきます！
あ～！
ホワイトコーヒーのほう、甘くてめっちゃおいしいです！
すごいミルキーです
サリワンディのほうもすごい良い香りですね
あ～！おいしい！
ストレートの味です
じゃあ[Mr.P]を食べます
これはハニーローストピーナッツですね
日本でも食べるし、いろんな国にありますね
こういう感じです
ん～！
甘じょっぱくて香ばしいです
お豆がカリカリです
次はこの[beng-beng]と
[SILVER QUEEN]です
こんな感じですね
うん！
[beng-beng]はウエハースとキャラメルが入ってるチョコレートです
サクサクでおいしいです！
温かいお茶が良く合います
うん！
[SILVER QUEEN]はピーナッツのチョコですね
次はこの[NANO NANO]っていうやつです
キャンディかな～？
あ、こういうのが何個か入ってますね
あ！なんか日本にあんまり無い感じのカラフルなキャンディです
う～ん！！
味わったことのない味です
なんかね…甘くて、しょっぱくって、酸っぱいです
めっちゃおいしいです！
私こういう味好きです
何の味なんだろうな～
【オレンジピールフレーバー】って書いてある
あ！そうか！
そう言われたらそんな気もします
うん！ちょっとオレンジっぽい味ですね
あ！【ユニークフレーバーキャンディ】って書いてある
じゃあインドネシアでもちょっと不思議な味なのかな
次はこの[TOGO]かな
こういうクッキーですね
うん！
ココア味のクッキーで、中にクリームが入ってます
次はこの[sarimi]っていうやつですね
ミーゴレンですね！
私、何回か作ったことあります
インドネシアの焼きそばみたいな感じですよね
麺が袋の中に２つ入っとんですよ
日本、こういうの無いですよね
2人分ってことですよね
こういうのと、こういうのと、こういうのが入ってます！
出来ました！
おいしそう
こんな感じです
（ズズッズズッズズ）
う～～ん！！
甘じょっぱい味付けでめっちゃおいしい！
私大好き！この味付け
甘じょっぱくって、ちょっと醤油を焦がしたような味ですね
う～ん🎵
超おいしいです！
そういえばさ、日本のインスタントで
まだあんまりミーゴレンって見たことがない気がしますね
出ないんですかね
おいしい
麺も歯ごたえがちょうどいい感じにありますね
なんか、ソースとかいろんなフレーバーがかかってるんですよね
コストかかってそうです
最後はこれです
なんか、お手紙には「カッサーバスナック」って書いてましたね
こんな感じですね
可愛いですね！パッケージがね
中身はほら、こんな感じ
ちょっと辛いのかな？これ多分
食べてみます
（カリカリカリ）
ん～！！
めっちゃ辛い！！
うわ！めっちゃ辛い！
しかも！うわ、めっちゃ辛い…
しかもね！
辛いなこれ、ほんとに辛い
1枚でめっちゃ辛い！
しかもね、日本の辛いお菓子とは違う味の辛さ！
何て言ったらいいんだろう
うぅん！うん！
なんかね
ほんとに唐辛子感がすごい強いです
ほんとに辛い！
めっちゃ…舌も喉もヒリヒリします
いや、これヤバいですね
ちょっとずつちょっとずつ…
食べましょう！うふふふ
一気にはちょっといけないですね、これ
辛いお菓子とか結構好きなんですよ
でも一気に食べるとめっちゃ辛いから
ちょっとずつちょっとずつ食べます
辛い…ほんとに
あ～甘いの残しとけばよかった
甘いほうのコーヒー
おいしくって、先に全部飲んじゃいました
ごちそうさまでした
インドネシアのお菓子とかヌードル、すごく全部おいしかったです
しかも日本には無い味だったりするから、楽しいですね～！
こういう箱に、全部いろいろ選んで入れてくれてるっていうのがとっても嬉しいです
リリさん、ありがとうございました！
とってもおいしいので
皆さんもインドネシアに行った時とか、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
実はね、まだちょっと舌がヒリヒリしてます