こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『ベイユヴェール』というお店の
を買ってきました！
フランスではね、パリをはじめ
各地に60店舗もあるお店なんですよね
バターやチーズのスイーツが有名なお店です
この四角い感じが、こうなんか
オシャレな感じですね！
あえて四角い感じなのが
なんか可愛いですよね
今年初めての甘い物ですね！
いただきます！
じゃあこちら【フロマージュ・ミ・キュイ】のほうから
お～！
シュワってなってます
あ～おいしそうですね！
底はクッキーの生地になってますね
う～ん！！
ベイクドチーズケーキなんですけど
見た目はレアチーズケーキみたいですよね
で、食べるとね
なんかもう濃厚だけどしつこくなくって
すっごいおいしいです！
う～ん！
生地がシュワっととろけます
甘さも程よくって
すごい食べやすいです
ん～！
スフレみたいな食感で
半生のチーズケーキみたいな感じでしたね
次はこちら【スフレ・グラッセ・ブリュレ】です
あ～！トロトロですね！
アイスクリームみたいな感じで半解凍で食べます
う～ん！！
とろけます！
ブランデーの香りがしますね
レアチーズケーキをアイスクリームみたいな感覚で食べれて
おいしいです！
さっきのよりこっちのほうが甘いです
うん！
表面がブリュレみたいに焦がしてあってカリッとしてます
いや～これめっちゃおいしいです！
底はパイ生地っぽくてサクサクです
うん！
このパイ生地がずっとサクサクしとって
乗っかってるチーズケーキと合わせて一緒に食べると
すっごいおいしいです！
今の季節はね、寒いから
温かい飲み物と一緒に食べるとおいしいです
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
『ベイユヴェール』のガトー・フロマージュ・ミ・キュイと
スフレ・グラッセ・ブリュレとってもおいしかったです
濃厚だけどしつこくなくって
上品な感じのチーズケーキで
すごいおいしかったですね
甘い物は幸せになりますね！
寒い季節にね
スイーツと温かい飲み物と一緒に食べるのは
とっても幸せです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！