こんにちは！木下ゆうかです♪
みなさん　やっとハロウィンですね(笑)
私は、ハロウィンがまだまだやろ～みたいな時期からちょっとハロウィン商品が出とったんで
ちょこちょこね　ハロウィンの仮装もしながらやってきたわけですけど
やっと　正真正銘もうすぐハロウィンです！
今年はネコの仮装が流行るかもしれないらしいですよ！
にゃ！！　うふふ
今日はね～！
このマシュマロのおばけののったケーキで～す！
マシュマロおばけケーキを作ります
材料はこんな感じです
マフィンの材料とマシュマロとチョコペンです
ホットケーキミックスに　溶かしバター、
たまご、
牛乳、
砂糖、
ココアパウダー、
混ぜ合わせまーす
生地が混ざったら
型の八分目くらいまで生地を入れて
余熱したオーブンで15分焼きまーす
マフィンの型でもいいです
で、焼いてる間にマシュマロおばけを作っていきます
で、柔らかくしたチョコペンを、
使っておばけを描いていきます
難しいな～
はい！こんな感じです！
焼き上がったら粉砂糖をふります
焼き上がったかがね不安な人は竹串をさして試してみてください
ここちょっと、あ…(笑)　穴が開いた跡がありますね
これは、竹串でチェックしました
私は最終的にプラス15分焼きました
そんな感じですねいっつも～
なんかレシピ通りに焼き上がったためしがないんですよね～
そしてこのマシュマロちゃんをのせまーす
そしてちょっと溶かすためにオーブンに戻します
これは余熱でオッケーです
完成でーす！
なんかね　実はね　もうちょっといい感じに～
ケーキに対してマシュマロをとろかせておばけらしさをだしたかったんですけど
上手くいかなかったですね
まー、まぁまぁかわいくできたと思います！
いただきま～す！
わ　マシュマロが、
ちょっと焼き目がついててめっちゃおいしそうです
わぁ　おいしそうですね
んー！　おいしい
マフィンもちゃんといい感じに焼けてます
焼きたてでおいしそうですね！
んー！
なんかマシュマロとね一緒に食べると
さらにおいしいですね
おぉー　マシュマロがのびまーす
おばけの一段目食べ終わりますね
なんかもう　ちょっとぐちゃぐちゃなってきて
おばけっていうかゾンビみたいな感じですね(笑)
じゃ　最後の一口いただきまーす！
おぉ　倒れそう
ごちそうさまでしたー
マシュマロおばけののったマフィンケーキとってもおいしかったです
ケーキ自体にねちょっと甘みが少ないけ
マシュマロと一緒に食べたらすごいちょうどいい甘さになっておいしかったです
じゃ皆さんもハロウィンには何かやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボダンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！