こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ローソンで
あ～～もう！！
1回も間違えんで読めたことがないんですよね
このレシートでバーッて読むやつ
…の計12品を買ってきました！
ローソンに売ってた全種類です
ローソンは結構ハロウィンに力を入れてます
もうこのかぼちゃのやつとかね、可愛いですね
何だっけこれ
ジャック…
えへへ
あの顔ですね！あの顔
いただきます！
まずはローソンでお馴染みの
を食べたいと思います
なんか私さ～あ
ちょっとすっごい今日なんか口がまわってないですね
皆さん、今ね
3時なんですよ
3時のおやつの3時じゃないですよ
深夜の3時なんです
深夜の3時のせいにしときましょう！はい
わ～このクリームたっぷりです
深夜3時のテンションなんです
も～～…なんかおかしいですね
は～い、柔らかいです！
ん～～～！
ふわふわの生地の中にひんやりとした
ミルク感たっぷりの生クリームが良く合ってます
次は【大きなツインシュー】です
今日私はね、あのシールを貼る台紙を持ってき忘れたので
最初に食べたプレミアムロールケーキの包装のところに
全部貼っていきたいと思います
みんなもこういうことよくあるんじゃないですか？
私だけかな？
ほんとおっきいですね～！
ん～！
あ～生クリームとカスタードクリームが入ってます
次は【プレミアムキャラメルエクレール】です
はい、プレミアムの名にふさわしいゴージャス感ですね！
だってよ！
クルミが乗ってますよ！
このコンビニのスイーツに！
こんなことありますか？
んん！！
キャラメルクリームだ！
めっちゃ濃いです！
おいし！
お菓子用のキャラメルクリームとかじゃなくて
ちゃんとキャラメルクリーム
パティシエが作りました的な味がします！
次は【イタリア栗のもっちりとした生どら焼】です
は～い！こんな感じです！
うん！
あ、これ栗のクリームなんやけど
栗のクリーム
はい…えーっと
すっごい栗が濃厚ですね！このクリーム
ちゃんと混ぜ込んであるって感じがします
で、どら焼きの生地はね、もっちりとしてます
次は【ふんわりワッフル（カスタード＆ホイップ）】
あ、もうこういうシンプルなおやついいですよね！
ん～！
うん！
うん
次は【ベルギーチョコのふんわりサンド】
うん！
あ、このサンドしてる生地がね
ふわふわでちょっとモッチリしてますね
中のチョコレートがベルギーチョコやけでしょうね
コクがあってめっちゃおいしいです！
【もちぷよ】の紫芋です
ハロウィン仕様です
あ～～！！！
リラックマのシールが破れちゃいました
みんな気を付けましょう
破れてもきっと使えるはずです
ん～！
紫芋の味と香りがしっかりします
次は【生どら焼】の小倉クリームです
うん！
クリームにあずきがたっぷり混ぜ込んでありますね
結構ね、あずき感たっぷりのクリームです
次は【もっちりとした白いたい焼き】
もちもちです！
ほらね、これ伸びるんですよ
びよ～んって！もちもちやけ
うん！
ほんのりとした甘みのもちもち生地に
カスタードクリームが詰まってます
次は【もち食感ロール】です
「もち」って付いたスイーツが多いですね！
やっぱりね、「もち」って付くとおいしそうに感じますよね
ロールケーキ
ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス
6個入ってます
6つ子で分けても喧嘩にならない
おそ松さんも喧嘩にならないやつですね！
はい！
ん～！おいしい
クリームがたっぷりです
次は【石川県産味平かぼちゃの濃厚プリン】です
笑っています
ジャック・フロランタンが
石川県味平かぼちゃって有名なんですかね？
初めて聞きましたね
石川県のみなさんどうですか？
知ってますか？
これさ～、リラックマのシールが貼ってないかなと思ったら
ここに貼ってあった
みんなこういうの気を付けましょうね
じゃん！
これすごいですね！
工場からやって来たのにさ
ちゃ～んとかぼちゃの顔がある
うんうんうんうん！
かぼちゃがめっちゃ練り込んであるって感じです
おいしいです！
そして最後は【プレミアム  かぼちゃ＆紫芋のロールケーキ】です
ローソンで有名なロールケーキのプレミアム版ですよ
はい！見事な紫芋とかぼちゃのクリーム
そしてまわりを包んでる生地はこれ黒いですね！
ハロウィン仕様ですかね
うん！
かぼちゃが練り込んであってめっちゃおいしいですね
このクリーム
紫芋とかぼちゃが両方味わえる
素晴らしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ローソンのスイーツめっちゃおいしかったです
ローソンのスイーツはね、すごい作りが凝ってるなって思いました
で、結構ハロウィンの感じも出してましたしね！
すごい工夫されとって
しかもおいしいって最高ですね
で今はですよ！
今このシールをね
スイーツに付いてるシールを集めれば
リラックマのハンドタオルが貰える
嬉しいですね！
よくさ、タオル貰うのに何万円分かデザート買わんといけんとか
って言うけど…違いますよ！
スイーツも食べて、タオルも貰える
最高じゃないですか！
はい！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！