こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
はい！今日は私のチャンネルを登録してる方が300万人を遂に突破いたしました！
本当にみなさん、ありがとうございます
毎日動画を作ってて大変な時とかもあるんですけど
みんなの応援とか、「楽しみにしてるよ」っていう声のおかげで私はここまで楽しく続けてこれました
まあこれからも続けるんですけどね！
本当にいつもみなさん、ありがとうございます！
でですね、お祝いで今日は何を作るかって言うと
じゃーん！ヒントです
分かりますか？
今日はですね、ドーナツなんですけどただのドーナツじゃないです
寿司ドーナツを作ろうと思います
なんかね、寿司ドーナツってアメリカで流行っとるみたいで
お寿司をドーナツ風に飾り付けて食べるものらしいんですよね
これぐらいのサイズのものが多かったんですけど
お寿司だからそうですよね
私は、今日はいつものお椀に1個まるまる寿司ドーナツを作ろうと思います
じゃあ作りたいと思います！
まずは酢飯を作ります
お好みでゴマも混ぜます
今日はご飯6合です
ドーナツの穴になる部分のものを置いて、それにラップを巻いときます
まわりにご飯を敷き詰めていきます
ちょっと形を整えます
は～い！こんな感じです
用意した好きなお刺身を飾り付けていきます
ちょっとイカは白くて何乗せてるのか分からなくなっちゃいますね
中トロもあります
黒ゴマを飾ります
今回300万人のお祝いなので、サーモンの上に「300」とマヨネーズで書きます
あ～めっちゃ緊張します
ちょっと汚くなっちゃった
ちょっとだけ海苔も飾って…
じゃん！完成です！
中トロ・カンパチ・イカ・マグロ・サーモン・アボカド
あと黒ゴマですね
ここに可愛いタンポポ
あと、大葉も飾ってあります
で、サーモンの上には「300」と書いております！
300万人の「300」です
みなさん、チャンネル登録ありがとうございます
形はドーナツの形になってますね～
さすがですね！
アメリカの人はお寿司までドーナツにしちゃんですね～
素敵です
なかなかおいしそうですね！
では食べたいと思います
いただきます！
今日もお味噌汁は1リットル用意しました
今回、ちゃんと器が木の器じゃなくなってプラスチックの器になってます
じゃあまずはカンパチから食べてみようかな
カンパチです！おいしそうですね
う～ん！おいしい
酢飯もいい感じですね
中トロです
う～ん🎵おいしい
お味噌汁と寿司ドーナツ、良く合います！
なんか、やっぱりちゃんと固めたから斜めにしてても崩れなくていいですね
イカで～す！
う～ん！
歯ごたえがいいですね
ちょっとタンポポをどけます
アボカドです
う～ん！
アボカドはわさび醬油が良く合いますね！
このトロッとした食感が私大好きです
でもご飯には合うかどうかちょっと…うふふふふふ
彩りかな
遂に300万人の所に到達しました！
食べます！
あ～サーモンおいしいですね
マヨネーズ付きです
うぅ～ん！
合う！
んふふふふ
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
300万人寿司ドーナツ、とってもおいしかったです
普通の海鮮丼とかよりも、なんか可愛いですよね🎵
ドーナツ型になると、なんか可愛いですよね
なんか彩りも華やかで、すごく良かったです
で、結構簡単ですね
なんかよく、ネットとかで見た寿司ドーナツはこれぐらいだったかな？ふふ
ふふ🎵
これぐらいの大きさで
ドーナツ…シリコン製のドーナツ型でよく作ってましたね
私はちょっとこういう型は無いんで、自分で形を作りましたけどね！
1万人、10万人、100万人、200万人ときて
300万人のお祝いもすることができて本当に嬉しいです！
次のお祝いもできるように頑張りたいので、またこれからもよろしくお願いします
いつもみなさん、ありがとうございます！
寿司ドーナツもとってもおいしくて簡単なので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！