こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
コンビニなどでよく売っているサラダチキンを使って
ネギラー油和えとチーズ乗せを作りました
おいしそうです
両方めっちゃ簡単で、超おいしそうです！
コンビニのサラダチキンってあれ…なんかよく売ってるの知ってますか？
セブンイレブンでもローソンでもファミリーマートでも売っとんですけど
おいしいですよね！あれ
しかもヘルシーなんですよね
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは、[ほぐしサラダチキンのネギラー油和え]を作ります
長ネギを白髪ねぎにします
簡単ですね
氷水か、冷水にネギを5分前後さらしておくと
ネギの辛みもとれて、食感もシャキッとします
水を切ったら
ほぐしサラダチキンを入れます
このチキンはおいしいですよね
お箸でよくほぐしたら
お醤油
お砂糖
塩コショウ
ラー油
お好みでごま油や豆板醤を加えます
私はコチュジャン好きなのでコチュジャンを加えます
ごま油も
好きな味になったら完成です
次は[サラダチキンのチーズ乗せ]です
まずはサラダチキンを好きな大きさに切ります
プレーンとハーブチキンとスモークを買ってきました
上からチーズを好きなだけかけます
マヨネーズはお好みでしぼります
トースターで焦げ目が付くまで焼きます
いい感じの焼き色が付いたら
お皿に乗せて
黒コショウをふったら完成です
今日は根菜のお味噌汁も用意してます
じゃん！完成です！
もうチーズの香りがいいですね
ネギラー油和えも、旨辛そうな感じで食欲をそそります
いただきます！
じゃあまずはチーズのほうから！
お～！
おいしそうです
はい、こんな感じですね
チキンから脂かな？出てきてて、これがまたおいしそうです
脂じゃないか…煮汁かな？分かんないけど…ふふ
いいですね！
う～ん！！
サラダチキンにチーズが加わるだけで
こんなにおいしくなるなんて、ちょっとびっくりです
で、マヨネーズもめっちゃ良く合ってます
私はマヨネーズ絶対かけたほうがいいと思いますね！
黒コショウも味を引き締めてくれとっていいですね
う～ん！
おいしい
サラダチキンの固さって、程よい感じやけ
これがまたいいですね！
冷たい時より、温かいほうが食べやすい固さですね
こっちはサラダチキンのネギラー油和えです
これもおいしそうですね
う～ん！
あ～めっちゃおいしいです！
ネギの辛さがいい感じですね
サラダチキンを使うから、超お手軽ですよね
1品足りない時とかに作るのがいいと思います
私はコチュジャンとか砂糖を入れてお好みの味にしたんですけど
大好きな味になってます！
なんかこれ、いくらでも食べれそうです
うん🎵
ハーブチキンも食べてみます
うん！
これも味が変わっていいですね
ハーブの香りが食欲をそそります
こういうお味噌汁、いいですね
今日は結構ヘルシーな気がします！ふふふふ
チーズとマヨネーズくらいかな
私らしいのって！ふふ
私らしいって何でしょうね
これはスモークのチキンです
うん！
スモークはね、サラダチキンでちょっと感じが変わりますね
外側に歯ごたえがあって、味は香ばしいですね
スモークチキンもチーズとすごく良く合うし、おいしいです
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
サラダチキンを使った料理、とってもおいしかったです
チーズのほうはめっちゃ簡単で
チキンを切って、チーズを乗せて、焼いて
黒コショウ乗せるだけだから、すごくお手軽ですね
なのに、ちょっとびっくりするぐらいおいしかったです
ほぐしチキンのほうもね、めっちゃお手軽やのに
ちょっとした料理みたいなのを簡単に作れて、すごく良かったです
両方ともおいしかったです！
とってもおいしくって、お手軽なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！