こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
今日はまた…何かこの後食べるんですけど
その前に今日は告知をしようと思います
皆さん！
週末、何の日か分かりますか？
そうです！
クリスマスです🎄
今週の日曜日はクリスマスなんですけど
私最近、日曜日ライブやってるじゃないですか、大体ね
どうせなら、ちょっといつもと違う特別なことをしようかなって思って
皆さんに募集させていただきます
で、すみません…ちょっとTwitterだけなんですけど
この募集にね、参加できる方は参加していただけると嬉しいです！
何かっていうと…
皆のね、クリスマスの悲惨な、残念な思い出が聞きたい
うふふふふ🎵
それをですね、えーっとTwitterで
で、悲しい思い出などをツイートしていただけると
私がライブで、これは！と思ったものを読ませていただきたいと思っています
はい
是非是非こちらの募集、参加していただけると嬉しいです！
「悲惨な思い出なんてないよ」っていう人も
私のライブを見て参加していただけると嬉しいです
まあいつも通りね、チャットとかもありますので
是非是非、今週末は私と一緒にクリスマス過ごしましょう！
はい！
うふふふふ🎵
はい、今日食べたいのはですね
今日はね～！
じゃん！
こちらですね、楽天で注文したんですけど
名古屋の“logos”さんというケーキ屋さんがあって
『ホワイトチーズマウンテン』を買ってきました
めっちゃおいしそう🎵
タルトにクリームたっぷりのものが乗ってます
重たい…
やばいやばい…
手が…やぶれるかと思った💦
これはですね、2個入りのセットなんですけど
『ホワイト＆ショコラチーズマウンテン』です
これとこれは一緒ですね
同じ種類です
ちょっとネットで見つけてね、めっちゃおいしそうだなと思ったんで
ついつい注文しちゃいました！
いただきま～す！
じゃあこちらの、主役みたいなのから食べます
おお～！
クリームが深いですね～
分厚っ！
わ～あ！見てください！
めっちゃおいしそう！
底の真ん中のほうにベリー系のものが入ってますね
おいしそうです
いいですね～
う～ん！
チーズクリームがね、ふわっと軽くって
で、下のタルトにね
ちょっとジャリジャリな歯ごたえがあって、とってもおいしいです！
ベリーの甘酸っぱさが味を引き締めてます
甘いものは幸せです♡
甘いものは正義ですね！
タルトの生地もね、程よい固さで
クリームで少ししっとりなって、とってもおいしいです
ん～🎵
このチーズクリームは全然重たくないんですよ
甘みもちょうどよくて…
もうこれは5Lいけるやつですね！
今度はこちらの『ショコラチーズマウンテン』です
マウンテンですね～
山のようですね！
う～ん！
ショコラのほうがね、あんまりチーズは感じないです
チョコ生クリーム、チョコムースみたいな感じですね
ふわっと柔らかいです、これも
（カチャン…カチャッ！）
うおおお！
ほっほっほっ…
お～お…
う～う～…
大変なことになりましたね
はい！
じゃあ最後、『ホワイトチーズマウンテン』のミニのほうです
いいですよね～甘いものはね
疲れた時とかにね！
う～ん🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
『ホワイト＆ショコラチーズマウンテン』とってもおいしかったです
まあね、マウンテンが雪山のようでね
冬にピッタリのスイーツなんじゃないかなって思いました！
とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
そして今週末は
＃木下ゆうかサンタ に参加していただけると幸いです
ちなみにですね、「木下ゆうかサンタ」っていうタイトルにしたのは
「明石家サンタ」を意識しています
私、あの番組が大好きなんです♡
あれもね！
あれもねっていうか、あれのマネなんですけど…
あの…
今年あった不幸な事とかを投稿するやつですよね
私はですね！
クリスマスにあった悲惨な思い出を皆さん教えてください！
はい！
悲惨な思い出があるだけ結構良かったりしますよ
寂しいのは何もないこと？
まあでも平和が一番ですからね！
何もないっちゅうのは平和なことなのかな？
とかも思いますけどね！
いや…何の話してるんだろう？
はい！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！