こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ホットドッグ屋さんの『イエロカフェ』で
ホットドッグを12本と
チリチーズポテトを2つ買ってきました
新宿と六本木に店舗があるんですよね
そこのホットドッグめっちゃおいしそうで
今日は買うことのできた全種類を×2本買ってきました
めっちゃおいしそうです
いただきます！
はい、こんな感じで
もうウインナーがめっちゃ大きいですね
パンも香ばしくて超おいしそうです
先に飲み物を入れよ
今日もビールいきたいと思います！
乾杯！
（ゴク）
あ～！おいしい
ケチャップとマスタードはやっぱり付けましょう
これがオーソドックスなホットドッグですね
うぅん！
ウインナーがパリッとジューシーで
パンはフランスパンぽくてハードな感じで
周りはカリッとしとって
モッチっとしとって歯ごたえのある感じですね
めっちゃおいしいです
う～ん！
ケチャップが超良く合いますね
ケチャップたっぷり付けたほうがおいしいですよね
このチリチーズポテトも食べてみます
うん！
これ、ひき肉のやつがチリなんですかね？
このチリが超おいしいです
ミートソースみたいな感じですよね
そこにチーズソースがかかってます
なんか短い…ふふ
ちょっとね、冷え始めとったけ温めてきました
やっぱ温かいので食べたほうがおいしいですからね
（サクッ）
う～ん！
やっぱり温めたほうがパンもカリッとしてめっちゃおいしいです
んん！
次はチリドッグです
う～ん！
ん～！
このチリの部分が超おいしいです
チリってさ、辛そうな感じがするけど
このチリドッグとかチリポテトのチリは
そんな辛くないかなと思います
ちょっとピリ辛ですけどね
ミートソースの味って感じです
あのモスバーガーのソースの味と超似てます
うん！
チリソース最高ですね
最後の1個を食べとる間に温めるっていう
効率的なことをしようと思います
う～ん！
あ～！
ビールとホットドッグっていいですよね
映画観ながらとかね、野球観ながらとかね
食べたくなりますよね
次はフレッシュドッグです
オニオンとピクルスの刻んだのが乗ってますね
ん～！
オニオンの甘みとピクルスの酸味がもう爽やかな感じで
すごいソーセージと良く合います
この粗びきソーセージがほんとおいしいです
温めるとね、よりジューシーですね
でもホットドッグってちょっとね
缶からビール飲みたい感じもありますね
雰囲気ってね、大事ですよね
あ、私ね、12個注文したはずやったけど
よく見たら10個しかないですね
チーズドッグっていうのがあったんですけど抜けてましたね
多分沢山頼んだので忘れてたみたいですね
次はダブルチーズドッグです
んん！
ホワイトチーズとチェダーチーズが乗ってますね
チーズがトロトロで濃厚でめっちゃおいしいです
あ、最後の1個食べとる間に2個温めるんだった
最後はチリチーズドッグです！
ジューシーなチリがたまらないですね
それにね、チェダーチーズがプラスされて
もう超贅沢な感じになってます
最後の一口いただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
ホットドッグ10個めっちゃおいしかったです
ウインナーがもう超ジューシーで粗びきで、めちゃめちゃおいしかったです
パンも香ばしい感じで、すごいおいしかったですね
で、いろんなのが乗っとって、また良かったですね
チリっておいしいですね
ホットドッグってね、なんかもう美しいですよね
まあシンプルなのでいけば
パンとソーセージだけで
この2つがひっついて立派な料理になるじゃないですか
シンプルイズベストな感じですね
とってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！