こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
餃子を20個
麻婆茄子
酢豚
ピータン豆腐
ごま団子を9個
お味噌汁を1キロ
ご飯を今日は7合用意しました！
今日はですね
私の好きな中華を3品と
ご飯を一緒に食べたいなって思って用意しました！
器の重さを入れて、麻婆茄子が1760グラム
餃子が1620グラム
酢豚が1421グラム
ピータン豆腐が572グラム
ごま団子が669グラム
後で器の重さを引いておきます
いただきます！
まずは餃子いきます！
ん～！！
中の餡にニンニクが効いてます
皮はパリッとしとってモチモチです
こういうの先いくべきでしたかね
ピータン豆腐です
私ピータン結構好きなんですよね
うん！
このピータン豆腐のタレがさ
おいしいですよね
醤油やけどちょっと甘くって
すごくおいしいです
ピータンです
う～ん！
独特な歯ごたえがいいですね
麻婆茄子です
んん～！
ひき肉の味付けがいいですね！
味噌の味で濃くって
この油がたっぷり使われてる感じが私好きです！
ご飯が進みます
酢豚で～す！
おっきい
豚肉ってさ、元々結構脂が付いとるのに
それをまた油で揚げ焼きにするってのが
おいしいですね～！！
酢豚の味付けも甘酸っぱくていいですね
麻婆豆腐もいいけど麻婆茄子もおいしいですよね
ナスの独特の食感に
ひき肉が絡んでるのがおいしいですね！
山椒が効いとって、ちょっとピリ辛です
うん♪
餃子おっきいです！
わ～！
酢豚がおっきくてね
ちょっと重たいから、よく落とします…
ここで麻婆茄子をご飯の上に乗せます
中華ってほんとご飯に良く合いますね～！
麻婆丼の完成です
ピリ辛具合と油がご飯と良く合います！
ちょうど1人前ずつぐらい残ってますね
酢豚完食です
麻婆茄子とご飯も完食です
餃子最後の一口です！
最後ね、ごま団子なんですけど
温かいほうがおいしいので温めてきます
じゃん！！
私ごま団子大好きなんですよね♪
うぅ～ん！！
中のごま餡がまたおいしいんですよ！
ごまって意外と甘いのと合いますよね
餡がたっぷりです！
かじると、トロットロの温かい餡が出てくるんですよね～！
それがお餅と良く合います
最後のごま団子です！
う～ん！
ごちそうさまでした
中華とってもおいしかったです
一軍のおかずが3つもあるって、最高ですね
ピータン豆腐もおいしかったですね～♪
あの3つの中だったらね、私…
今日は酢豚が一番好きだったかな
でもなんか、大体全部一緒ぐらい
餃子も好きだし
麻婆茄子も好きでしたね
中華はご飯に良く合っていいですね
最後食べたごま団子もおいしかったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！