こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
炊飯器で一発作る「豚キムチ炊き込みご飯」を作りました
もうね、炊飯器に入れるだけなんで超楽ちんです！
豚キムチっておいしいですよね
それが炊き込みご飯になるなんて素晴らしいですね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
お米、お水、豚バラ肉薄切り
白菜キムチ、お酒、醤油、鶏がらスープの素
ゴマ油、おネギです
おネギを切っておきます
豚バラ肉は5㎝幅に切ります
キムチはざく切りで～す
お米は水洗いして30分水に浸けて
ザルにあげておいたものを使います
お酒
お醤油
鶏がらスープの素
お水を炊飯器の目盛りまで入れます
お米の上に豚バラ肉
白菜キムチを入れて
普通に炊きます
炊けました！
お～おいしそうです！
炊けたらゴマ油を回しかけて
底から混ぜ合わせます
普通の量の場合は炊飯器の中でやっていいです
ちょっと量が多いんで、炊飯器の中じゃできないんで
移してからやりました
ちょっとね、量が多すぎて入りきれなかったキムチと豚肉をトッピングします
炊飯器に入りきれなかったですね
で、おネギをトッピングしたら
じゃーん！完成で～す！
めっちゃおいしそうです
いただきます！
この乗ってる豚キムチがおいしそうですね
これは炒めたんですけどね
ちょっと炊飯器に入らなかったんでね
は～い！おいしそうです！
う～ん！
ピリ辛キムチと豚の脂が良く合ってますね
これご飯ですね
すごい味が染み込んでます
う～ん！
めっちゃ豚キムチの味が染み込んどって
コクがあって超おいしいです
ゴマ油の香りがいいですね
今日はね、ご飯を9合しました
そしたらね、またね、ちょっとね
うふふふふ
炊き加減が難しくって、レンジでちょっとチンしました
入れすぎなんですかね？
でもレンジでチンすると、めっちゃ早く炊けます
お味噌汁は1キロです
おいしいですね
炊き込みご飯とお味噌汁って最高です
これ欲張って具を10合分作ったんですよ
入らなかったのは後で炒めたんですけどね
だからめっちゃ具沢山でおいしいです
豚キムチがたっぷりで、ご飯に味が染み込んどっておいしいです
温泉卵とか乗っとってもおいしかったでしょうね
シャキシャキとしたキムチの歯ごたえもいいですね
夏ってね、どんだけ部屋を涼しくしとってもね
ご飯食べよったら汗かきますね
なんか豚キムチって力がつきそうでいいですね
夏バテに良さそうな感じがします
炊き込みご飯にすると、ご飯に簡単に味が染み込むけいいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
豚キムチ炊き込みご飯めっちゃおいしかったです
炊飯器の中に材料を全部入れるだけで作れるから楽ちんですよね
まあ私はね、ちょっとレンジでチンするっていう一手間が加わりましたけどね
5合の炊飯器で3合分とか
2合分だったら普通に炊けると思います
豚キムチを炊き込みご飯で食べれるなんていいですね
お野菜もお肉も摂れますしね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！