こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ニンニクとトマトの洋風チーズタコ飯を作りました
タコ飯って、私もしかしたら初めて作ったかもしれないですね
なんかもう彩りがね、いろんな色があって
トマトの色とかタコの色とかね
あとパセリの色もあって
すごい綺麗な感じでとてもおいしそうです
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
トマトはヘタを取って、十字に切り込みを入れておきます
蒸しダコを一口大に切ります
アスパラガスは、固い部分の皮をピーラーで剥き
１㎝幅で斜め薄切りにします
お塩
コンソメ
コショウ少々
ニンニク
オリーブオイル
軽く混ぜ合わせます
アスパラガスと
蒸しダコを加えて
トマトを並べて
普通に炊きます
（ピッ）
炊けました
お～～！
すご～い！トマトが
タコの色とアスパラの色とトマトの色でカラフルですね
あ～めっちゃいい香りがします
おお～トマトが！
ぶちゅってなりましたね
ご飯の色はトマトの色かな～
タコの色ですかね
炊き上がったら
とろけるチーズを加えて
5分間保温します
あ～チーズがおいしそうですね！
チーズが混ぜ込んであっておいしそうなんですけど
私はね、チーズが大好きなんで更に300g追加します！
これはね、レンジで温めるだけですよ
パセリをかけて…
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそうです！
ちょっと重さを測ってみます
器の重さを引いて4.1kgです
今日はオニオンスープ1kg用意してあります
いただきます！
わ～！おいしそうです
わ～🎵こんな感じです
トマトのご飯っておいしいんですよね
お～！
チーズが最高ですね
う～ん！
ご飯全体にトマトの風味が広がっとって
そこにコンソメの味付けと
あとチーズとの相性がめっちゃいいですね
タコもいい味を出してますね
食感もいいです
ん～～！おいしい
所々にトマトの塊が残ってるところがあるんですけど
そこがまた、トマトが甘くてフルーティーでおいしいですね！
タコってたくさん煮ても
食感がずーっと残ってるからいいですよね
で、これね、絶対ね
レモンが合うと思うんですよ
レモンを絞ります
うぅ～ん！
爽やかさがプラスされて、更においしいです
やっぱりね、黒コショウがピリッと効いてるとおいしくなりますね！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チーズタコ飯、とってもおいしかったです
炊き込みご飯って、いいですよね
炊飯器が作ってくれるから楽ちんです！
ご飯にトマトとタコの旨みがたっぷり染み込んで
めっちゃおいしかったです！
そこにチーズがかかって、相性めっちゃ良かったです
あと後半レモンかけたんですけど
絶対レモン合うなって思いました
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！