こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！みんなもうさっきから見えてると思うんやけど
UUUMに来てるんですよ、私
たまには私も外出ますよ
たまにはUUUMに私も来ます
でもあんまりUUUMに呼ばれることとかないんですよ
だいたい家で自由にしてますから
たまにしか呼ばれんけ、なんか今日めっちゃ怖いんですよね
まあでも、行ってみたいと思います！
ここが今日私が呼ばれとる会議室なんですよ
見てここ、Cookingって
クッキングルームなんですよ
私の写真がついとる！
勝手にやったんですよ、UUUMが
私知らんかった、今日初めて知りました
ちょっとビックリしましたけどね
まあでも嬉しいです
UUUMありがとう
愛ですね
じゃあ行ってみたいと思います
ちょっと緊張しますね
はい、今ね、待ってます
ここ呼ばれたんやけど、今誰もおらんし
私も結構忙しいんですけどね
でもまあ待ってみましょう
あ、来た！
あ、お疲れ様で～す
こちらをご覧ください
え、何なんですか？めっちゃ怖い！
怪しい…やないですか
茶封筒
何この茶封筒
え、これを見るんですか？
うわ、何これ
木下ゆうか隊員
静岡で巨大魚を仕留めよ
私の故郷静岡で、隊員として上記のミッションをクリアせよ
幸運を祈る
MISSION IN 静岡隊長
え、中山雅史さんってあれですか？
サッカーの人ですか？
ゴン中山さんです
から？
いつから私の隊長になったんやろう
うふふふふ
え、静岡行くってことですか？
静岡に巨大魚がいると
めっちゃ楽しみ！
おいしいのかな？
静岡ちょっと遠いけど
まあ行ってみたいと思います！
じゃん！静岡にやって来ました！
巨大魚を仕留めたいと思います
じゃあMISSION IN 静岡、スタート!
最初はね、ちょっとお腹が空いちゃったんで
朝食食べたいと思いま～す
じゃん！新富士駅構内にある
『するが蕎』さんにやって来ました
ここではね、富士で名物の食べ物が食べられるらしいんで
めっちゃ楽しみです
朝から何も食べてないんでね、お腹空いてるんですよね
早く食べたいです！
じゃん！来ました！
これが、するが屋さん特製の【メガ盛りかつ皿】です
なんかね、多分食べられるのは
ここのお店と、もう1店舗
静岡で2店舗だけなんだそうです
一見普通のカツ丼かな？と思うじゃないですか
ちょっとなんか、乗ってる卵が半熟なんですけど
普通のカツ丼ってあんまり卵が混ざってないじゃないですか
このカツ丼はさ、すっごいもう
完全に混ざった感じですね
それがカツに乗ってるんですよね
めっちゃおいしそうです
いただきます！
これはメガ盛りで通常サイズの2倍らしいです
朝なんで軽く食べたいと思います
あ、カツ柔らかい！
見てください！めっちゃおいしそう
この卵がトロトロですね
うん！！
乗ってる卵がもうね
すっごい生って感じで
味にコクがあってめっちゃおいしいです
カツはちょっとカリッとしとっていいですね
私カツ丼大好きなんですよね
ご飯と一緒に食べてみます
ん～！！
またこの卵に味がしっかり付いとって
ご飯と良く合う
ご飯がめっちゃ進みます
おいし～！
サラダが2つ付いてますね
2倍だから2つでしょうね
うん！
食事のバランスもよく考えられてますね
キャベツも入ってます
うん！
カツがすっごい大きくって
めっちゃ贅沢ですよね
ここ、お蕎麦屋さんなんですけど
お蕎麦屋さんのカツ丼っておいしいですよね
うん！
何でお蕎麦屋さんにカツ丼ってあるんでしょうね？
誰か教えてください！
卵がさ、半熟でふわっふわなんですよ
新感覚の料理ですね
初めて食べます、こういうの
どうやって作るんでしょうね
ほんのり甘くてめっちゃおいしいです
最後の一口いただきま～す！
んん～！
完食です！
ごちそうさまでした
かつ皿、めっちゃおいしかったです
もう朝からこんなおいしい物が食べられて幸せですね！
静岡にはおいしい物が他にもあるみたいなんで
これからめっちゃ楽しみです
じゃあ次行ってみたいと思います！
はい！じゃあ巨大魚求めて清水港までやって来ました
で、巨大魚って言ったら…あれですよ
魚の王様、マグロだと思うんですよね
あのでっかいやつ
この清水港ってマグロが有名らしいんですよ
なのでね、ちょっと来てみました
どんなんが来るか、めっちゃ楽しみです
マグロ大好き
あ、できたみたいです
お店の方：お待たせしました～
お店の方：マグロいっぱい丼です
あ～おいしそ～う！
見てください！めっちゃマグロが乗っとう！
すごいですね
新鮮でおいしそうです
じゃあ食べたいと思います
お店の方：今から上から盛っていきますね
え！そうなんですか？
え、乗せてくれるんですか？いっぱい
お店の方：はい、失礼します
お店の方：食べきれそうな量で
私めっちゃ食べるんですよ
限界までお願いします
乗るまでお願いします
すご～い！
お店の方：どうでしょう？
じゃあこれぐらいで！
ありがとうございます！
え、やばいですね
こんなマグロ乗っとうの私見たことないですよ
マウンテンじゃないですか
すご～い！
じゃあ食べたいと思います
伝説の巨大魚って絶対これだと思います
ゴンさん、見つけました
いただきます！
見てください！めっちゃキラッキラですね！
お醤油をかけます
うわ～～！
ちょっともう、いろんな所に落ちちゃってますね
おいしそ～！
ん～！！
最高です
めっちゃおいしいです！
すごい脂がのってますね
これなんか、よ～く見たら
いろんな、多分マグロの部位が乗ってるんですよね
それが漬けになってるから味が染みててすっごいおいしいです
でね、ご飯が見えないです！まだ
おいしそう
う～ん！
最高です
これ多分中トロとかですよね
私これね、ちょっと歯ごたえがあってね
この部分大好きなんですよ
うん！
なんかめっちゃ贅沢ですよね
こんなにいっぱいマグロ普通食べられないですよ
幸せです
もう結構食べてきたんですけどね
まだご飯が見えないです
ん～！
はい、やっとご飯が見えてきました
うぅん！
ご飯と食べるのが最高ですね
酢飯でちょっと甘い感じでマグロと良く合いますね
うん！
丼に乗りきらなくて、いっぱい落ちています
お店の方：失礼します、よろしければこちらもどうぞ
ありがとうございます！
お店の方：サクラエビです
サクラエビめっちゃおいしそう！ありがとうございます
めっちゃおいしそうです！
サクラエビです
サクラエビも静岡で有名なんですよね
見てよ、これ
もう新鮮でね、みんな生きとるみたいですね
すごい！超贅沢ですね～！
おいしそうです
ん！
プリプリですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
マグロめっちゃおいしかったです
もう贅沢すぎて幸せでした！
もう早々にミッションクリアしちゃいましたね
おいしいミッションでした
でもなんかね、他にもいろいろと
巨大魚の情報ね、私入ってきてるんですよね
ちょっとね、もしかしたら違うかもしれんけ
そこも行ってみたいと思います
さっきですね、サクラエビの小鉢ちょっと食べたんですけど
あれがめっちゃおいしくって
巨大魚を探してる途中なんですけど
サクラエビで有名な由比まで食べに来ちゃいました
めっちゃ楽しみです
じゃん！来ました
見て！めっちゃ綺麗
サクラエビとシラスの２色丼です
生サクラエビと
釜揚げサクラエビと
釜揚げのシラスが乗ってます
めっちゃたっぷりです
で、これがお蕎麦なんですけど
これがサクラエビかき揚げで
サクラエビかき揚げ蕎麦です
いただきます！
めっちゃおいしそうです
んん～！
あ！なんかこのサクラエビすっごい新鮮で
身がプリプリでめっちゃおいしいです
全然臭みとかないですね
感動します
うぅん！
おいしい！
こっちは釜揚げシラスですね
釜揚げシラス大好きなんです
ん～！
シラスの色も綺麗ですね
釜揚げシラス、ふわふわしとってめっちゃおいしいです
ん～！
こっちは釜揚げのサクラエビですね
これ私初めて食べるかもしれん
釜揚げのほうがエビの旨みとかがギュッと凝縮されとって
私ね、釜揚げのほうが好きです
おいしい！めっちゃ
ん～！
サクラエビのかき揚げです
超おいしそう
これ見てください！サクラエビの髭塩
サクラエビの髭で出来とうってことですよね
めっちゃエビの香りがします
（サクッ）
ん～！
サクサクですっごい香ばしいです
サクラエビの香りがいいですね！
素晴らしい
じゃあお蕎麦と一緒に食べますね
んん！
いいですね！最高です
ご自由に、の天かすもサクラエビが混ざってます
うまい！
なんかお醤油とか要らんぐらいね
味がしっかりしとってすごいおいしいです
ん～！
何匹のサクラエビが入ってるんでしょうね
シラスとかサクラエビの下に
マグロのしぐれ煮が乗っとるんですけど
これがね、またご飯が進みますね
うん！
あとさ、私ビックリしたのがね
静岡で今、何店舗かでご飯食べてきたけど
だいたいのお店に置いとるお茶がね
静岡茶なんですよ、多分これ
このお茶がね、めっちゃおいしいんですよ
さすがほんと、お茶処ですね
ちょっとお醤油もたらしてみますね
ん～！
これがまたご飯が進みますね
何も付けないでも全然おいしいですけどね
これはふりかけですね
シラスが入ってます
んん！
唐辛子が入っとうけピリッとしてますね
ご飯がこれも進みますね
いくらでも食べられます
んん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
サクラエビ シラス丼とサクラエビかき揚げ蕎麦
めっちゃおいしかったです
由比まで来た甲斐がありましたね
もう最高でした
次は聞いていた、山にいる巨大魚を探しに行きたいと思います！
ゴンさんのミッションを探して
なんかね、結構山まで来たんですよ
見てください！すっごい綺麗、山が
川もあります、この辺
でもこんな所にあるんですかね？
だってさ、巨大魚ってお魚じゃないんですかね？
あるのかなあ？
ここ見て！
世界一のたいやきって書いてある！
巨大魚ってこれですかね
これのことかな？
丸子峠の鯛焼き
大きさ60㎝　世界一のたいやき
これっぽい！
これな気がする
ちょっと探しに行ってみます
なんかめっちゃいい匂いがしてきました！
あそこ見て
たい焼ってあそこにも書いてある
これ！これ！
これ…巨大魚？
ふふふ
こんにちは！
これが巨大魚ですか？
世界一のたいやき？
え、今焼いてるとこですか？
面白い
ヘラで広げるんですね
お店の方：あの、皮を薄くしていかないと
そっか～！
あんこ何キロぐらい入れるんですか？
お店の方：1.5キロ
お～！
おお～～！
何でこんな大きいたい焼きやろうと思ったんですか？
お店の方：昔はこれじゃなくて、もっと下のサイズ
もうちょっと小さいのですね
お店の方：26㎝と16㎝
それがどんどんエスカレートして、この大きさになったんですね
お店の方：これ26㎝
あ～！これでもめっちゃ大きいですもんね
お店の方：これは16㎝
めっちゃおいしそ～！
綺麗に伸ばしますね！
お店の方：盛り上がってるでしょ？
あ～！ほんとだ、盛り上がってきてる！
すご～い！
あ～生地が膨らんでるんですね
出てきた～！！
出てきました！
これがゴンさんの言ってた巨大魚ですね！
めちゃめちゃ大きい！ほんとに巨大だ！
湯気が出とってすごいおいしそ～！
焼き立てです
じゃあゴンさん、発見しましたよ！
じゃーん！
巨大魚捕獲しました！
見てください！めちゃくちゃ大きいですよ
すっごいね、いい匂いがしてます
ホカホカです
じゃあ、こいつを今から仕留めたいと思います
いただきます！
ここね、山の中なんですよ
カラスとかが鳴いてる
すご～い！
じゃあいただきま～す！
うん！！
おいしい！
皮がパリパリです
あんこが程よい甘さでね、全然…
時計が…ふふふ
程よい甘さで全然しつこくなくって
すっごいおいしいです
焼き立て最高ですね
ロケーションもいいし
おいしい！
さばきたいと思います
たい焼きさばくの初めてだな、私
見て！この湯気
おいしそうでしょ？
生地がカリカリで
モチモチしとってすっごいおいしいです
うん！
これだけで普通のたい焼きよりちょっと大きいですもんね
見てください！このあんこ
おいしそうでしょ？
なんかね、甘さがしつこくないから
どんどん食べていけるって感じです
見た目はちょっと大きくって、いかつい感じなんですけど
味は優しいです
イージーな感じですよ
おいしい！
お茶と食べるのがほんといいですね
幸せです
静岡でこんな巨大魚に出会えると思わなかったですね
さすがゴンさん
人選が私でバッチリだったと思います！
見てください！
うろこがすごい綺麗にできてますね！
あの型、やっぱり特注で作ってもらうんですって
すごい見事ですね
このたい焼きね、こっち側
なんかこの模様があるほうはカリカリなんやけど
裏側はしっとりしとって柔らかいんですよ
だから固くもないし、食べやすくてめっちゃおいしいです
はい、もう半分は食べましたね！
残り半分で、もう仕留められます
すごいですね！
ふふふふ
たい焼きですよ、これ
もうね、端っこのほうまであんこギッシリ詰まっとるんですよ
だから全部、全体おいしい！
おいしい！
やっと持ち上げられやすい大きさになりました！
でですね、ここの目の前めーっちゃ絶景なんですよ
もうすごい自然に囲まれた中
あとなんかこの音聞こえますか？
（川が流れる音）
川の音が聞こえてくるんですよ
こっちに川が流れとんですけどね
もうそんな中で食べられるって、マジで最高ですね
山の中で！
鯛を！
食べられます
おいしい！
あともう最後1切れ分ぐらいです
見てください！もうほんとね
端っこのほうまであんこがちゃんと詰まっとんですよね
普通のたい焼き1匹分ぐらいかな？
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！！
おいしかった！
ごちそうさまでした
ゴンさん、世界一の巨大魚仕留めましたよ～！
世界一のたいやき、巨大魚めっちゃおいしかったです！
いや、もうこんなおいしい巨大魚紹介していただいて
ほんとにありがとうございました！
じゃあこれでMISSION IN 静岡、クリアですね！
で、なんとですね！
今、静岡旅行が当たるプレゼントキャンペーンをやってるんですよ！
めっちゃいいですね
私も応募しよ
でですね、これがプレゼントキャンペーンクイズのヒントです
詳細は説明欄に載ってますので、皆さん見てみてください
このプレゼントキャンペーンは
Japan Highlights Travelというサイトで実施中です
新幹線で行く静岡旅行を紹介しているサイトです
私も今回ね、東京から行ったんですけど
新幹線めっちゃ快適でした
静岡、超近かったです
皆さん、ぜひぜひ応募してみてくださいね！
今回のミッションですね
カズさんとボンボンTVのみんなもやってるんで
カズさんとボンボンTVのチャンネルを見ると
他のヒントが分かりますので
ぜひぜひ見に行ってみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！