こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
（ぽん）じゃん！
私、最近ね。
実は、栃木の「千本松牧場」に行ったんですけど
その時に、お土産で
こちらの「那須味噌豚漬け」と
ソーセージを買ってきたので
今日は、こちらと、ご飯７合を食べたいと思います！
手が……。あふふふ(笑)
もー。重たかった……。
豚味噌漬けは、合わせて６００ｇと
ソーセージが１８本あります！
じゃあ、焼いていきたい、と思います！
豚肉を焼いていきます！（焼ける音）
こっちが「南蛮赤味噌漬け」で
こっちが「埼京白味噌漬け」です。
ソーセージも焼きます。（焼ける音）
ほわー。美味しそうです！
いい感じですね！いただきます！（ぽん）
めっちゃ油が付いてて、豚トロみたいです！
んーーー！！！
味噌に、よう浸かっとって柔らかくって、めっちゃ美味しいです。
ちょ、ご飯が最高に進みます。
ほんとに幸せですね。
こっちは「白味噌漬け」です！
こっちも美味しそうですね！
んー！！！
白味噌の方がマイルドですね。
で、ソーセージも食べてみます。
うんっ！皮がパリッっとしてて美味しいです。
ちょっと赤味噌漬けの方がね、ピリ辛ですね。
（おいしい）
こっちのソーセージがね、ちょっとピリ辛なんですけど
めっちゃ辛いです(笑)
ソーセージの辛いのって、めっちゃ辛くないですか？
これの赤いプチプチが見えますかね。唐辛子……。
めっちゃ辛いです。
でも、ご飯が進みます。
じゃ、最後の一口、いただきまーす！
うーーーん！！！
完食でーす！！！
豚肉の味噌漬け、とっても美味しかったです。
やっぱり、お味噌に漬けてるから
柔らかくなって、味も、めっちゃ染み込んでますね。
で、脂身もね。いっぱい付いとって、美味しかったです！
ソーセージもね、美味しかったです。
牧場はいいですねー。うふふ(笑)
お肉がいっぱいあって。
じゃぜひぜひ、皆さんも！
味噌漬け？食べてみては、いかがでしょうか！
牧場も行ってみては、いかがでしょうか！(笑)
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら、グッドボタンと
チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！