こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで期間限定販売の【加賀 棒ほうじ茶フラペチーノ】
などを買ってきました
こちらがそのほうじ茶フラペチーノですね
ほうじ茶ね、もうずーっと結構流行ってますよね
加賀 棒ほうじ茶っていうのは、一般的なほうじ茶と違って
葉でなく茎の部分を使用する
加賀でお茶と言えば棒茶と言われるほど
地元で広く親しまれている、香り豊かなお茶なんだそうです
ほうじ茶とミルクって合うんですよね
めっちゃ楽しみです
いただきます！
はい、こちらですね
表面にほうじ茶のパウダーがかかってます
う～ん！
めっちゃおいしい！
ほうじ茶がすごい香ばしくって
この下のほうにほうじ茶のジェリーが入ってます
これがね、もうツルンとした食感ですごいおいしいです
ん～！
ミルクとか、ホワイトチョコとほうじ茶が混ざり合っとんやけど
もうね、めっちゃ相性がいいですね
おいしい
和と洋が混ざったデザートっておいしいですよね
で、今日はですね、私の好きなドリンクで
【チャイティーラテ】と【ホワイトモカ】と
そんなにしょっちゅうは買わないんですけど【キャラメルマキアート】を買ってきました
今日は朝から雨で、なんかちょっと寒かったけ
全部ホットにしてきました
うん！チャイティーラテです、おいしい
まずはこちら、これもほうじ茶です
【デニッシュほうじ茶】ですね
う～ん！
めっちゃサクサクですごいおいしいです
なんか、かかっとるほうじ茶のグレーズドみたいのが
ちょっとジャリジャリしとっておいしいです
で、パンはね、これ温めてもらったんですよね
ふわふわになっとって、表面サクサクですごいおいしいですね
うん！
ほうじ茶尽くしですね
次は【チュロ＆ディップ】です
このミックスベリーソースにつけて食べます
うん！
チュロスがサクサクですね
このミックスベリーソースが甘酸っぱくてめっちゃおいしいです
しかもたっぷり入っとる
次は【アメリカンスコーン 抹茶】です
う～ん！
抹茶の香りが上品ですね
で、温めとるから、すごい香りがふわっと広がります
中に詰まってるホワイトチョコもいいですね
次はこちら【メイプルウォールナッツクッキー】です
この丸いクッキーね
チョコレートチャンククッキーとホワイトチョコレートマカダミア以外で見るの珍しいです
うん！
メープルシュガーとウォールナッツがすごい香ばしいです
このカリカリ食感のウォールナッツと
サクサクのクッキー生地
メープルマシュマロが入っとって
3つの食感が楽しめていいですね
うん！
キャラメルマキアートです
ラテとキャラメルソースの相性がめっちゃいいです
次はこちら【ローストビーフ＆モッツァレラチーズサンドイッチ】です
あ～ローストビーフがはみ出てます
う～ん！
ローストビーフが贅沢にも結構沢山重なって入っとって
このモッツァレラチーズのミルク感と
この食感がすごいおいしいです
次はサラダラップの【生ハム＆アボカドモッツァレラ】です
生ハムとアボカドとモッツァレラっていう組み合わせは強いですね
おいしい物がめっちゃ入ってます
う～ん！
生ハムとアボカドとモッツァレラの食感と
いろんな結構野菜が入っとって
紫キャベツとかキュウリとか、お豆とか
いろんな食感が楽しめていいですね
うん！
一番大好きなホワイトモカです
めっちゃ甘くてね、ホワイトチョコレートが感じられて
めっちゃ大好きです
次は【キャラメルワッフル】です
はい、こんな感じですね
超平べったいです
うん！
ザクザクで薄焼きのワッフル生地の中に
キャラメルソースが詰まってます
ちょっと温めて食べてもね、中のキャラメルソースがとろけておいしいですよね
温かいドリンクの上にこうやって乗せて
ちょっと置いとったりする食べ方しますよね
キャラメルワッフルとかってね
次は【ココナッツマカロン】です
お～！可愛い！
想像しとったのよりもちょっと違った
なんかほら、おせんべいみたい
表面がこうザクザクしてますね
ん～！
あ、めっちゃココナッツたっぷりっていう感じです
でもね、このココナッツすっごくおいしいですね
齧るとホロホロっとした感じで
ココナッツが崩れていきそうな感じです
中ちょっとしっとりしとってね、すごいおいしいです
うん！
【抹茶ココアクランブルタルト】です
3層になってますね
う～ん！
一番下はブラックココアのタルトです
下はしっとりしとって密度の高いガトーショコラみたいな抹茶の生地で
生地とクリームの間にガナッシュクリームが挟まってるかな
手が込んでますね
うん！
じゃーん！季節のおすすめのプリンです
クリームチーズ＆レモンですね
クリームチーズ＆レモンって、なんか夏らしくていいですね
はい、今回のこのパッケージも可愛いですね！
はい、見た目はこんな感じです
しっかりした生地です
う～ん！
レアチーズケーキがプリンになったって感じです
なんかプリンよりもちょっとなんか、生地がしっかりしてるかな
プルプルって感じじゃないですね
うん！濃厚でおいしいです
で、レモンソースが下に入っとって
これと一緒に食べるとまたね、爽やかな感じが加わっていいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
【加賀 棒ほうじ茶フラペチーノ】めっちゃおいしかったです
ほうじ茶とミルクの組み合わせってすごいいいですね
私ミルク系のドリンクが好きなんですけど
そこにほうじ茶が加わって香ばしくなってて
またひと味違っておいしくなりますね
ほうじ茶ゼリーもね、こうなんか夏らしくて良かったですね
フードはココナッツマカロンが意外に、予想を超えておいしかったです
ほんとココナッツがぎっしりって感じで
ホロホロ崩れる感じですごいおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！