こんにちは！木下ゆうかです！
今日は！私今北京に来ていて
こちらで『辣家私厨』というお店に来ました！
見てください！
すごくないですか？
これ、ザリガニです
ザリガニが50匹入っています
これはね、串の入った火鍋です
約300本ぐらいあります
持って…
入れます！
お～！
すご～い！
これはロブスターが入ってるんですけど
中国のお茶漬けみたいなものです
すごいですね
見たことない食べ物がいっぱいあります！
いただきます！
このザリガニをむきます
わ～やっぱりほんとにザリガニだ！
すごい！
私ザリガニって初めて食べます
身はこんなぐらいしかないですね
こんな感じです
うん！！
おいしい！
ほんと海老と一緒かな？
でもちょっと独特の香りがする
でもおいしいです！
で、これスープも辛くて
すごい食欲そそられます
ザリガニの、ちょっとお鍋は50匹あるので
剥くのがちょっと大変すぎるんで
まずはこちらから食べます！
これなんですけど
【酸梅湯】っていう
中国の梅のジュースなんです
すっごいおいしいんですよ！
飲んでみます
甘酸っぱくてめっちゃおいしいです
じゃあこの串を食べます
お～！
ああ…意外とバラっとならなかったですね
あ、めっちゃおいしそうです！
う～ん！！
プリプリしとってすっごいおいしい！
中に野菜がこれ入っとって
オクラが入っとったんかな？
ネバネバした感じでおいしかったです
う～ん！
鶏です
色んな種類が入ってますね
熱々ですっごいおいしいです
鶏のスープです
あ～！
めっちゃいい味が出とる～！
おいしい
味が濃くってめっちゃおいしいです！
こう鍋を囲んでみんなでワイワイこうやって食べるの
すごい楽しそうですね
じゃあこれを食べてみます
ロブスターが入ってます
すごいおいしそう！
スープの色が絶対おいしいやつですよね
ん！！
おいしいです！
ロブスターの旨みがめっちゃ溶け込んでます
う～ん！！
なんかロブスターを使うなんて中国のお茶漬けは
豪華ですね
ん～！
これ火鍋っぽいのだから、やっぱりちょっと辛いですね
辛くておいしいです
これね、なんかお店の人がオススメしてくれました
ゼリーみたいな感じですかね
うん！
あ～！おいし～！
黒糖ゼリーみたいですね
うん！
色んな木の実とか入ってますね
アジアンデザートって感じ
うん！
野菜とかキノコとかを
肉で巻いてるやつが多いです
すっごいおいしいです
ん～！
中華料理ほんっとにおいしいです
これはなんか四川料理らしいんですけど
本場で食べれて幸せです！
これはもう、ちょっとそのまま食べます
器にいちいちやるのがめんどくさいんで
ん～！
最高です
もうこの出汁がね、ロブスターの出汁がね
やばいです！
めっちゃおいしい！
もう濃厚って感じです
ワカメもあります
うん！
あ！
ワカメじゃない…昆布か！これ
うん！
おいしい！
串がすごいことになってきました
コンニャクです
う～ん！
なんかすごい歯ごたえがあります
おいしい
なんかめっちゃ辛いのがありました！
何やろう？ふふ
もうめっちゃ辛い野菜、唐辛子みたいのを
肉で巻いてあるっぽいのがありました
色々入ってて、でも面白いですね
こんな感じの見た目のやつで
なんか山椒が入っとんですって
考えてみたら山椒って
調味料的な感じしか食べたことなくって
こう、野菜のまんま食べるとこんな辛いんだなって
ビックリしました
いや、これは山椒じゃないです
さっきのやつ何やったんやろう
もう分かんないんですよね
こんなにいっぱいあるから
あ！これです、これ
これ山椒です
超～辛いんですよね、これ
う"ん！！
やっぱめっちゃ辛いです
確かに山椒の香りがする
これもね、お店の人がオススメって言って出してくれました
焼きそばですかね？
でも日本の焼きそばよりちょっと細いかな
うん！
ちょっと甘い味付けでおいしいです！
串最後の1本です！
う～ん！
ロブスターのスープのご飯、完食で～す！
ザリガニがね、剥けました！
剥いたらこれだけになっちゃうみたいです
これはね殻です、全部
身はこんな感じです！
で、これはさっきのスープですね
もうドロドロでなんか濃厚そうでめっちゃおいしそう！
うまい！！！
プリプリです
やっぱりこのスープがね
すごいニンニクが効いとってめちゃくちゃおいしい！
ん～！
なんかザリガニってほんと全然普通の海老みたい
おいしいです！
プリプリしてますね
ちょっと歯ごたえがある
う～ん！
これは『ヨウティアオ』っていうものです
うん！
パンを油で揚げたような感じです
おいしい！
うん！
あ、めっちゃスープと良く合います！
じゃあ最後のザリガニいただきま～す！
う～ん！！
完食です！
ごちそうさまでした
めっちゃおいしかったです！
もう全部の味が私好みでね
味が濃くって濃厚で良かったですね！
串はね、スープの中に色んな食材の味が溶け込んでましたね
ザリガニも、これ日本のザリガニとは違うんですかね？
食用ザリガニなんですかね
こんなに身が付いとるって私知らなかったですね
すごいプリプリでめっちゃおいしかったです！
ロブスターのあのスープのご飯が入ってるやつ
あれもおいしかったですね！
ほんとロブスターの旨みがめっちゃ溶け込みまくってました！
辣家私厨の四川風の料理めっちゃおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！