こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
鮭トロフレークを使って
鮭トロフレーク丼を作りました
これもね、私ネットで見つけたんですけど
前牛トロフレークって食べたじゃないですか
それの鮭版かな？
旬の鮭を特殊な方法を使って冷凍して作るみたいです
じゃあ用意するシーンいきたいと思います！
こちらが鮭トロフレークです
熱々のご飯を7合用意します
そこに、この鮭トロフレークを乗せます
おお～🎵
鮭トロフレークは300gかけます
卵黄を乗せて
海苔もちらしま～す
で、付いてるタレをかけて完成です
今日は長ネギのお味噌汁です
じゃん！
完成です！
おいしそう
重さを測ってみます
3.9kgなので器の重さを引いて3kgです
で今日はお味噌汁が1kgなので
合わせて4kgです
いただきます！
鮭がいい色ですね～
この温かいご飯に乗せるのがいいんですよね！
卵とか付けんでまず食べてみます
う～ん！
鮭の香りがすごくいいです
で、温かいご飯と鮭が触れてるから
そこは半生状態になってて
めっちゃおいしいです！
これ鮭を1回多分ミンチっていうか潰してるんでしょうね
だからフワッとしてます！
めっちゃおいしいです！
じゃあ卵も割ってみます
お～
あ～卵いいですね～
ん～！
まろやかになってて、トロトロ感が増します
めっちゃおいしい
この熱々のご飯と冷たい鮭トロが
口の中に存在してることがすごい
不思議な感じでたまんないですね
わさび醬油のタレもかけます
うん！おいしい！
わさびの香りがいいですね
これでも早く食べたいですね
鮭がやっぱり冷たいほうがおいしい
長ネギのお味噌汁もおいしいですね～
やっぱり和食にはね、お味噌汁が合います！
鮭がね、すごく香り高いです
口の中に入れた時に
フワッと鮭の香りが広がります
う～ん🎵
でですね、この鮭トロフレークには
マヨネーズが合うと思います！
鮭とマヨネーズって絶対合いますもんね
ちらし寿司っぽい
あ～おいしそう！
う～ん！
やっぱめっちゃ合います
やっぱりマヨネーズと、この鮭トロフレークすごく良く合います！
おいしい
わさび醬油もかかっとるから
わさびマヨになっていいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
鮭トロフレーク丼すごくおいしかったです
もう鮭の香りがね、良かったですね
マヨネーズをかけると
マヨネーズがアクセントになって
すごく食が進みました！
わさび醬油はね、絶対あったほうがいいと思いました！
私はわさびが大好きなんで！
鮭トロフレークとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！