こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『カレーハウス CoCo壱番屋』でカレーを6人前買ってきました！
期間限定販売のお弁当を色々と買ってきました
カレーの匂いがめっちゃいいですね！
おいしそうです
いただきます！
じゃあまずは、ちょっとチーズがもう見えないんですけど
カキフライカレーのチーズトッピングです
カキがおいしそうですね！
チーズがとろけてます
サクッサクでカキの旨みが味わえますね
カキ好きにはめっちゃいいですね！
チーズとも良く合ってます
ちなみにね、辛さは全部普通にしました
子どもの頃はね、ココイチのカレー普通の辛さは辛かったんですけどね
最近多分辛さに慣れてきたんでしょうね
普通は結構いけますね！
完食です！
次はほうれん草カキカレーです
ほうれん草がたっぷりです
旬の野菜とカキ、いいですね
うん！
完食です！
ちょっとね、なんかだんだん辛くなってきましたね
口の中が
次はチーズinメンチカツカレーです
あ、ソースが付いてます
あ～サクサクです！カツ
あ～！！
チーズがね、結構たっぷり入ってます
ん～！
お肉がジューシーでカツはサクサクですね
芳醇ソースが甘くてコクがあります
チーズがマイルドにしてくれてます
チーズトッピングしてダブルチーズにしても良かったですね
完食です！
次はチーズin手仕込メンチカツカレーに
辛旨トマトソーストッピングです
私この辛旨トマトソースって初めて食べます
トマトのソースをかけます！
彩りが綺麗ですね！
なんかもう、このソースかけただけでちょっと辛い匂いがしてくる
うん！
辛そう
辛いんですかね？
あ！
結構辛いです
唐辛子っぽい辛さですね
トマトソースとか大体入れたら甘くなりますけどね
辛いやつなんですね、これ
うん！
カレーと混ぜるとそこまで辛さ感じないかな
ちょっと…ちょっとカーッと来るかな
でも単体で食べるよりは辛くないです
完食です！
結構辛くなってきました
ちょっと牛乳飲んでリセットします
（ゴクゴクゴク）
あ～！
あ！！
あ！芳醇ソースかけるの忘れました
さっきのトマトソースだけしかかけなかったから
今度使います！
次は牛カレーです
お肉がゴロッと入ってます
ん～！！
牛なだけに…ふふふ
カレーソースにもコクがあっておいしいです
うぅん！
ソースが濃厚ですね
完食です！
最後はTHE 牛カレーのスクランブルエッグです
黄色が鮮やかでいいですね！
ん～！
スクランブルエッグがトロットロでプルプルですね
このカレーソースとも良く合ってます
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
ココイチのカレー、めっちゃおいしかったです
カキがやっぱりいいですね！
秋ですね
実はね、最近カキ料理をいっぱい食べるライブをやったんですよ
私ね、晩ごはんライブを
その番組…
その番組じゃないわ！
その動画のコメント欄に
ココイチで働いてる女の子が
「カキカレーがおいしいんで食べてみてください」
って言ってくれてたんで、今日食べてみました
おいしかったです！
教えてくださってありがとうございます！
牛カレーもメンチカツカレーも両方おいしかったです
カキもチーズ入りメンチカツも牛カレーも期間限定みたいなんで
食べてみたい方はお早めに食べてみてください！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！