こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで月見のサンドが出てたので買ってきました
でもですね、夜に頼んだんですけど
閉店30分前ぐらいに注文したんですけど
月見サンドが結構売り切れてて
私6つ食べたかったんですけど
3つしかないみたいで
で、今回買ってきたのが
【月見和風チキンカツサンド】を2つ
【月見チキンフィレサンド】を1つ
月見が買えなかったので
【チキンフィレサンド】を3つ
【和風チキンカツサンド】を3つ
あとオリジナルチキンを6つと
BOXポテトを買ってきました
今年のケンタの月見はサンドなんですね
月見ツイスターの時とかありましたよね
あれもおいしかったです
いただきます！
まず【和風月見チキンカツ】から
はい、こんな感じですね
和風ソースかかったチキンカツが入っとって
千切りキャベツと月見の卵ですね
うん！
和風チキンカツの甘辛醤油が好きなんですよね
で、これ卵がさ、中の黄身がとろけてきて
白身がプルプルしとってすごいおいしいです
うん！
ポテトもおいしいですね
このチキンカツは分厚いけど、すごい柔らかいです
ソースはマヨネーズっぽいソースですね
チキンです
う～ん！
油が詰まっとってジューシーですね
ケンタッキーのスパイスがきいたチキンがおいしいです
こちらは【月見チキンフィレサンド】です
こっちはこのケンタッキーのチキンが入っとって
卵が入っとって、お野菜はレタスが入ってます
チキンにスパイスがきいとって
ソースとかすごいかかってるわけじゃないから、結構シンプルですね
こっちは普通の【和風チキンカツサンド】です
考えたみたら、こっちから食べればよかったかな
う～ん！
卵入っとうほうがおいしいです
先に月見のほう食べると、やっぱり物足りなく感じますね
ノーマルの【チキンフィレサンド】です
私フィレサンドよりカツサンドのほうが好きですね
月見ってのおいしいですよね
この秋だけにしかないですよね、月見だから
月見って言うけど、卵トッピングですよね
何で常に無いんやろうか？卵トッピング
最後【和風月見チキンカツ】です
う～ん！
ふわふわの卵の食感がいいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ケンタッキーの月見チキンサンド、めっちゃおいしかったです
いやもうね、3個しかなかったのが残念でした
今日はほんとは全部月見サンドにしたかったんですけどね
この卵のトッピングおいしいから、月見の時期だけとは言わず
年がら年中出してほしいもんですね
でも、この期間限定っていうのにレア感があっていいんでしょうかね～
はい！
期間限定なので、食べたい人はお見逃しなく！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ、そうだ！このTシャツがあるじゃないですか
これ実は私のグッズをデザインしてくれた
せいこせんせいが
見てください、これ
何に似てると思いますか？
ロンです！そうです！
そうです！ロンです！か
ロンを見て、特別にわざわざ私にプレゼントしてくれる為に
作ってくださったんですよ
もう感動しました
ここにいますね、ロンの人形
見えますか？
写ってるよね
はい！
ロンはいつも元気で可愛いです
もう私飼って1回も
飼わなきゃよかったな～って思ったことなんてないし
いつ見ても
あ～ロンがいてくれてよかったなって思う日々です
実はこのご飯食べてる時も
ロンに会いたいロンに会いたいって思いながら食べてます
はい！めっちゃ可愛いです