こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
フルーチェを生クリームで作ると
普段と違うフルーチェが出来上がるっていうのをネットで見つけたんで
今日はそれをしたいと思います
フルーチェはですね、このイチゴ味ですね～
みんな大好きですね
もう私が小さい頃からありますよ、フルーチェって
かなりのロングランですよね
じゃあ早速作っていきたいと思います！
まずは普通にボウルにフルーチェを作っていきます
器のまんまいきましょうね
うちね、貧乏だったから小さい頃フルーチェ買ってもらえなかったんですよね
フルーチェはちょっと憧れでしたね
はい、おいしそうですね～！
これをさ、牛乳と混ぜるとなんかトロトロになるって不思議ですよね
あ、めっちゃ香りがイチゴの香りがする
イチゴですかね？フルーチェの王道と言ったら
こうイチゴの果肉もちゃんと入っとるんですね
Let's Make Dessert With Milk
「牛乳で作ってね」ということですね
今日は生クリームで作りますけどね
4人分だから
5個あったから20人分のフルーチェですね
もう私ってすごいですね！ふふふ
小さい頃は、このフルーチェ1人分を食べるのも
ちょっと贅沢だなあと思ってたのに
20人分を食べれるようになったんですね、私はね
はい、最後のフルーチェです
こうなんかね、ペクチンっていうのが反応して
変わった感じになるっていうんですよね
ペクチンの力らしいです
フルーチェ4人分に対して牛乳を200mlらしいんで
生クリームを1リットル用意してあります
はい～～！
綺麗な色です
これイチゴミルクって絶対おいしいですからね
はい～
ラスト～～！
そして混ぜます
こうすると普通のフルーチェと違うような感じになるらしいんですよ
ちょっと初めてやるけね、本当かどうか分かんないんですけど
めっちゃ普通のフルーチェっぽいんやけど
うふふ
あれ？
なんかちょっと、様子が違うような感じがしてきました
はい！30年フルーチェを混ぜてきたわけですけどね
はい嘘です、すみません
多分こんな感じです
じゃん！完成です！
見た目はあんま変わらないですね
でも普通のフルーチェよりも、ちょっとムース状らしいんですよ
なんかでも、あんまムース…
ムースって程いかなかった気がしたんですけど
でもなんか普通のフルーチェよりも、めっちゃトロっとしてる感じがしますね
こうなんかほら、プルプルしてますよね
フルーチェもしてるか…ふふふ
でもだいぶ普通のフルーチェよりも
固まってる感じですね
じゃあ食べてみたいと思います
いただきます！
うん！
私普通のフルーチェよりも好きかもしれない
濃厚でめちゃくちゃおいしいです
う～ん！
超プルプルしてますね
イチゴの果肉が甘酸っぱくて
種がプチプチしとっておいしいですね
やっぱり普通のフルーチェよりめっちゃ濃厚ですね
小さい頃ってさ、フルーチェをお腹いっぱい食べるっていうのも結構夢なんですけど
生クリームをボウルいっぱい食べるっていうのも
結構夢でしたね
今日はその2つが叶って最高ですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
生クリームで作ったフルーチェ、めっちゃおいしかったです
クリーミーで濃厚でね
牛乳で作った時とはまた違う感じでしたね
で、なんかネットで見た私記事ではね
なんか、ムースになるって書いてあったんですよ
今回の私のやつはね
ムースまではいかなかったんですけど
すごいトロットロになってましたね
あともう1歩でムースかなって感じでした
あの牛乳で作ったプルンとした感じよりも
もったりしとって、ちょっとムースっぽかったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！