こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
冷やしナポリタンうどんを作りました
夏は基本的に冷やしていきたいですよね
でも私ね、冷やしナポリタンっていうのは食べたことなかったです
しかも、ナポリタンうどんも多分ない気がします
でもうどんも冷やしうどんもナポリタンもおいしいですよね
だので、おいしいと思います！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
冷凍うどん、ウインナーソーセージ、ミニトマト
ピーマン、玉ねぎ、ケチャップ、醤油、コンソメ
オリーブオイル、塩コショウ、バターです
うどんは茹でたら流水で冷まして、水気を切っておきます
玉ねぎは5㎜の薄切り
ピーマンは5㎜幅の輪切り
ミニトマトは半分にカット
ウインナーも5㎝幅
フライパンにバターを入れて溶かし
ウインナーを入れて
炒めます
ウインナーに軽く火が通ったら
次に玉ねぎ、ピーマンも加えて炒めます
玉ねぎが透き通ったら
ミニトマト
塩
コショウを加えて
サッと炒めて
ボウルに取り出して
粗熱を取ります
ケチャップ
今回1本丸々と100グラム使います
醤油
コンソメ
オリーブオイル
うどんを加えて
混ぜ合わせます
お皿に盛り付けて
粉チーズをかけたら
じゃん！完成で～す！
おいしそうです！
いただきます！
もうケチャップがたっぷり使われてますね
バターもね
おいしそう！
う～ん！
あ、なんか普通のナポリタンよりも
うどんがモチっとしてめっちゃおいしいです
すごいね、オリーブオイル
まあ沢山入れたからでしょうね
オリーブオイルの香りがすごくいいです
う～ん！
パルメザンとケチャップが合わさって、更に食欲が増す感じです
やっぱ冷やしっていうのがいいですね！
なんか食欲がない夏でもサラサラっといけますね
これめっちゃおいしいです
ケチャップ大好きだから、ケチャップの味付けいいですね
今日白い服着てなくて良かったですね
もうすでにちょっと飛んでます
でも黒い服だから、洗えば目立たなくなると思います
この服そういえばね、今日初めて着たんですよね
だいたい新しい服って汚れる運命にあいますね
ナポリタンってケチャップで作れるけさ、お手軽ですよね
冷やしだと、具材は火で炒めたけど
うどんとソースはボウルの中で和えられるじゃないですか
もう夏は暑いから作るのが楽でいいですよね
パルメザンたっぷり加えるとまろやかになります
ウインナーとプチトマトがおいしいです
プチトマト甘いですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
冷やしナポリタンうどん、めっちゃおいしかったです
もう冷やしだから、ナポリタンが更にお手軽になってた感じがしましたね
うどんもね、やっぱり万能ですね
ナポリタンにしてもめっちゃおいしかったです
具材もね、野菜とかウインナーも結構たっぷり入っとって
良かったですね
とっても簡単でおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！