こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
牛とろ丼を作りました
これもうね、何回か私やってますよね
今回はですね、牛とろフレークを４つ使いました
確か前回３つだったんですよね
ちょっとレベルアップしました
で、今回はね、卵が温泉卵やったりとか
まあ微妙に変わっています
では、盛り付けの過程いきたいと思います！
じゃん！今日はご飯を8合用意しています
こちらに凍ったままの牛とろフレークを乗せます
普通はね、スプーンとかですくってさらーっと乗せるんですけど
量が大量なので、もうこのままザバっといきます
わ～！おいしそう
あ～山盛りです！
かき氷みたいですね
今回はこちらに温泉卵を乗せます
12個乗せました
おネギをまわりにちらします
のりをかけたら完成です
じゃん！今回ですね
こちら、牛とろフレークの会社の人が
前に私が動画したのを見てくれてたみたいで
なんかお礼みたいな感じで山わさびを送ってきてくださったんですよね
見てください！おいしそうですね！
「クセになる辛味」って書いてますね
【山わさび醬油漬】
これも一緒にいただきま～す！
タレはこちら、牛とろ丼のタレです
お～
おいしそうです
じゃん！完成です！
もうめっちゃおいしそうですね！
この熱々のご飯に、凍った牛とろを乗せて
早く食べたいです
でもちょっと重さを測ってみます
5.1kgなので器の重さを引いて4.2kgです
で、そして今日はお味噌汁が1kgなので
合わせて5.2kgです
今日はナスのお味噌汁です
いただきます！
温泉卵を潰します
あ、最初はでも何も付けんで食べたほうがいいのか！
うふふふふ
今更
はい、こんな感じですね
おいしそう
もう赤が綺麗ですね！
う～ん！
あ～！おいしい！やっぱり！
この温かいご飯と冷たい牛とろが
口の中に存在するっていう感覚が素晴らしいですね！
味もね、牛肉の旨みがギュッと詰まってます
でね、このタレはちょっと酸っぱさのあるポン酢みたいなタレなんですけど
これがまたサッパリしとっていいですね～
温泉卵も一緒に食べてみます
はい、いいですね～
卵大好きです！
う～ん！
あ～！卵が加わるとまろやかになります
おいしい
この山わさびも付けてみます
お肉とわさび合いますよね～
結構たっぷり乗せました！
ん～！めっちゃ合います！
辛さがプラスされて、更に魅力的な味になってます
幸せです🎵
やっぱり一番最初作った時はね
ちょっとご飯に対しての牛とろフレークが少なかったんですよ
更に2回目作った時は３つ使って、まあ良かったんですけど
多ければ多いほどいいですね！
贅沢感が味わえます
う～ん🎵
牛とろがご飯と口の温度で、口の中でとろけるんですよね
たまんないです
山わさびめっちゃおいしいです
なんかね、わさびみたいにツーンとしないけど
後引く感じの辛みですね
う～ん🎵
前回作った時は
卵をね、黄身だけ乗せたと思うんですよ
でも今回、温泉卵を乗せたけど
私は温泉卵のほうが好きですね！
卵の黄身だけよりも、白身のプルプルが
タレにね、すごく良く合います
ん～🎵
今回使った牛とろフレークは
200gが４つで、全部で800g使いました
全部使っちゃいました
おいしかったですね、これ
山わさび
やっぱりお肉がコッテリしとうけ、ちょっとサッパリさせるためにいいですよね！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
牛とろフレーク丼、ちょっと久しぶりに食べたけど
おいしかったですね～
凍っとって、サラサラの時は
温かいご飯と冷たい牛とろの温度差みたいなものがいいんですけけど
牛とろが溶けてきたら
ちょっとユッケみたいな感じになって、これまたおいしいんですよね！
で今回は温泉卵を使ったんですけど
私はね、卵の黄身よりも温泉卵のほうが好きでしたね
あ～あとね！山わさびもめっちゃおいしかったです
わさびって合いますよね
まあこれからだんだん暖かくなってきますけどね
牛とろフレークが凍ってて冷たいから
暑い夏でも結構いけるかもしれないですね
でもご飯温かいから、冬は冬で全然大丈夫な感じなんですけどね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！