こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
レンジで簡単に作れる、トロトロかに玉丼を作りました
めっちゃおいしそう
カニっておいしいけど高いじゃないですか
取り扱いが大変じゃないですか
カニカマって便利ですよね
しかも今回作ったのは、更にレンジで簡単に作れるカニカマを使ったカニ玉丼です
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、カニカマ、卵、醤油、鶏がらスープの素
塩コショウ、ゴマ油、おネギです
カニカマは細かく割きます
ロンがカニカマの匂いに反応してます
興奮しています
でもロンは味が付いた食べ物は食べられないので、あげられません
じゃん！これちょっと味見してみます
おいしい！
カニカマ最高
ボウルに卵を入れます
片手割りができませんでした
お醤油
鶏がらスープの素
塩コショウ
を加えて混ぜます
普通の量だったらお箸で充分なんですけどね
もうちょっと量が多すぎるので泡立て器を使っちゃいます
まずラップをしないで加熱します
ちょっとこの間におネギ切っときます
この包丁、お友達から貰ったやつなんですけど超切りやすいです
おネギが付いてて申し訳ないんですけど
bertiっていうとこの包丁ですね
日本では今もう買えないらしいです
軽くて切れて最高です
私が持ってたら、ちょっと猫に小判的なやつですね
でも猫が小判持ってもいいじゃないですかね
猫差別ですよね
で、固まった卵をほぐします
私は30秒ぐらい加熱しましたね
中の調味料を溶かす意味と、ちょっと卵を固まらせるって感じなんですかね
あんま固まってないですね
そして次はラップをして、卵が半熟になるまで温めます
レシピ通りだと、30秒加熱して1回混ぜます
私は5分ぐらい加熱しています
ほんとは1回取り出してやるべきだったんだけど
5分加熱したら、もうちょっと完成な感じになりましたね
はい、これぐらいがいいと思います
で、ここにさっき頑張って割いたカニカマを加えます
トッピング用にちょっと残しときます
それとゴマ油
私多めが好きだから、ゴマ油多めに入れよ
じゃん！今日のご飯は7合です
ここに卵を乗せます
トッピングのカニカマ
で、おネギを乗せたら
じゃん！完成で～す！
いやもうめっちゃ簡単でしたね
カニカマさ～って割いて、卵に調味料ぱぱって入れて
レンジに入れて、そしてご飯に乗せたら完成
もうめっちゃ簡単ですね
しかもおいしそうです
いただきます！
卵が半熟でおいそう！めっちゃ
おいしそう！
う～ん！
卵トロトロでめっちゃおいしいです
カニカマがいい仕事してますね
この味付けもちょうどいいです、程よいです
う～ん！
卵がトロトロで鶏がらスープの味が付いてて
そこにカニカマの風味も加わって、めっちゃおいしいです
うん！
今日もお味噌汁は1キロです
卵の半熟具合がすごいちょうどよかったです
大量にレンジで作るから、うまくいくかなって心配だったんですけど
火加減とか難しいんですよね、レンジで大量に作るとね
でもいい感じにできました
私的にはすごいちょうどいい味付けなんですけど
人によっては、ちょっと濃いめかもしれないですね
調節したらいいと思います
めっちゃおいしい
最近ね、ご飯がおいしいから丼物とかライスがすごい嬉しいですね
このおいしいお米はもちろん
だて正夢です
ほんとにこのお米ね、モチモチしとってすっごいおいしいです
もうおかずなくても食べれたりするんですよね
だからよりおいしくなりますね
うん！
もう冬服で食事してるとね、何もしてない時は程よいんですけど
ご飯食べるとめちゃめちゃ暑いんですよね
夏服だと、でもね、寒いですしね
ご飯食べてないとね
難しいところです
カニカマがプルプルで、旨みがギュって詰まっとってめっちゃおいしいです
贅沢したかったらカニ缶とか使ってもいいですね
カニカマって便利ですよね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
かに玉丼めっちゃおいしかったです
しかも作るのがすごい簡単でしたね
まあ家にカニカマさえあれば結構作れるんじゃないですかね、みんなね
材料がお家にありそうな感じの材料でしたからね
こんな簡単にご飯が進むおかずが作れるって
まあかに玉？乗せるやつなんですけど
作れるってね、いいですよね
カニじゃなくってカニカマを使ったから
すごい作るのも簡単だったし、良かったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！