こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
激辛担々チーズうどんを作りました
もう量もめっちゃ多いけ重たいです
いやもう作っとってね、ほんとに私これ食べれるんかな
って不安になりました
超辛そうです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
豚ひき肉、長ネギ、豆板醬
すりおろしニンニク、すりおろし生姜、ゴマ油
激辛スープが
お水、醤油、お砂糖、豆板醬
鶏がらスープの素、チリペッパー、白ねりごま
で、トッピングでピザ用チーズ、小ねぎ
そして、うどんです
おネギは小口切りにします
長ネギをみじん切りにします
フライパンにゴマ油を中火で熱して
豚ひき肉を炒めます
軽く火が通ったら
長ネギと
豆板醬
すりおろしニンニク
おろし生姜を加えて
香りが出るまで炒めます
お水
お醤油
お砂糖
鶏がらスープの素
チリペッパー
うわ、辛そう
はい、なんと2瓶入れます
溶けていきます
ひと煮立ちさせて、弱火～中火で3分煮込みます
こちらのスープを
白ねりごまが入ったボウルに少し入れて
白ねりごまが溶けたらフライパンに戻して
弱火～中火でよく混ぜま～す
うどんをこちらに加えて
やばい、溢れそう
ピザ用チーズを加えて
600グラム入れます
蓋をして中火で２～3分煮たら
ちょっと量が多いんでね、上に乗せるのだけ別に作りました
チーズがめっちゃおいしそうですね～！
じゃん！完成で～す！
めっちゃ辛そう！
そして重い！
じゃあ食べたいと思います
いただきます！
今日はね、豆乳を用意しています
お腹の為にもいいですよね、乳製品ね
豆乳って乳製品なのかな？
めっちゃ辛そうですけどチーズが入ってますからね
どうですかね
ちょっとチーズ多めのところから食べてみます
わ～チーズが絡んでおいしそうです！
あ、香りがちょっとやばいかもしれないですね
ん～…んふふ
これ自分で作ったけど、結構容赦なく辛いです
でもおいしいですね！
そしてチーズと辛いのが良く合います
で、ニンニクとかひき肉の旨みも出とって
スープ自体結構おいしいですね
ねりごまも入れてお砂糖も入ってるから、甘みもあっておいしいです
でも、すっごいヒリヒリします
なんかもしかしたら、今まで私が食べてきた辛い食べ物より
すごいヒリヒリするかもしれないです
冷凍うどんおいしいですね
辛いけどおいしいから、なんかいいですね
うふふふふ
う～ん！
チーズうどんっておいしい！
チーズとうどんって良く合う
辛い、でも
ねりごまね、コクを出してくれとってすごいおいしいです
これでもおいしくって、ちゃんと辛いからいいですね
辛いだけとかじゃなくって
かなりおいしいです
豆乳飲んどきましょう
辛いの作るのって結構テクニックいるんでしょうね
辛くした分、旨みとかも出さんとおいしくならないから
う～ん！
これは気管に入ったらやばいやつですね
はぁ
やっぱチーズおいしいですね！
このひき肉とも辛いのとも合う
さっき1回むせたら、ずーっと喉が痛い
気管が痛いです
あ、でも辛さって段々慣れてくると平気になってきますね
めっちゃ旨みのほうが勝ってきます
このひき肉とチーズめっちゃおいしい
うどんってほんとおいしいですよね
パスタともラーメンとも違ってすごくおいしいから
世界に広がるべきだなと思います
外国で何て呼ばれとるんだろ
もうそのまま、UDONですかね？
それともジャパニーズパスタみたいな感じですかね
辛い！
辛いけどおいしいです
やっぱチーズがたっぷり入っとうからですね
めっちゃおいしい
スープの色がね、すごいです
朱色みたいな感じですね
すごい旨みが溶け込んで、めちゃくちゃおいしい、このスープ
ニンニク、生姜って入っとうけ、すごい体も温まりそう
夏は夏でね、汗をいっぱいかくのにいい気がするし
冬は冬で温まりそうでいいですね
汗かくのって気持ちいですよね
あ～冷たいお茶がおいしい！
お～！チーズが～！
う～ん！
段々カプサイシンの力ですかね
汗がジワジワ出てきました
ねりごまって私元々知らんくって
結構前に動画でやって、初めてねりごまの存在知ったんですよね
で、それからねりごまってすごい使えるなと思いました
なんか何でもスープとかに入れるとコクが出てすごいおいしくなりますね
う～ん！
具がめっちゃおいしいです
量が多すぎてチーズと一緒に煮込めんかったから
最後ひき肉と少なめのスープ残してチーズを溶かしたんですよね
それを乗せたんですけど
なんかね、ひき肉とチーズがめっちゃ絡んどっておいしいです！
お鍋に入らんことが功を出しましたね
奇跡ってこういうことを言うんですかね～
ソースがドロッドロでパスタみたい
パスタっていうか、パスタソース
この～！
め～っちゃひき肉たっぷりでドロドロのスープですね
スープなのか、おかずなのかよく分からないですね
じゃああとはスープだけです！
スープだけなんですけどひき肉がゴロゴロ入っとるから
飲みにくいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
激辛チーズ担々麺
めっちゃ辛いかなと思ったんですけど、そうでもなかったです
でもなんか口めっちゃヒリヒリしますね
ねりごまとかひき肉とかニンニクの力で
すごい旨みもアップして
辛いけどおいしかったですね
おネギもニンニクもたっぷり入っとうからね
すごいね、元気になりそうな感じもしましたね
やっぱりチーズがね、おいしいです
辛い物と合わせてもおいしいし
ひき肉と合わせてもおいしいし
うどんと合わせてもこんなにおいしいんだなって思いました
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄
違う！
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！