こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『しょうが焼きバーガー（ヤッキー）』を20個と
メガマックを５つ
あとバニラシェイクを３つ買ってきました
はい、これが新発売の『ヤッキー』ですね
「プリーズコールミーヤッキー」って書いてます
でも私は勇気がないので
電話で注文する時
「しょうが焼きバーガー20個」って言いました！
店員さんがね
ちゃんと「ヤッキー20個」って言い直しました
すみません
すみません？
で、なんかね、メガマックが
期間限定復活してるみたいです
なので5個買ってきました
いただきます！
しょうが焼きバーガーとかめっちゃおいしそうですよね
まずはしょうが焼きバーガーから
はい、中身はこんな感じになってます
パティがしょうが焼きなんでしょうね
ちょっと前、しょうが醤油のナゲットソースも出てましたよね
最近しょうがに力入れてますかね
ふふふ
うん！
パティにしょうがの香りが香ります
ポークパティですね
うん！
野菜はレタスと玉ねぎが入ってます
結構ね、ソース甘辛いから
私好きです
期間限定販売のビッ
メガマックです
おおお～！
やっぱり分厚いですね
で、下からバンズ→パティ→パティ→バンズ
パティ→パティ→バンズとなっております
パティ4枚、バンズ3枚入ってますね
野菜はレタスとかかな
チーズも挟まってます
うん！
ミルフィーユのようなハンバーガー
食べごたえがありますね！
バニラシェイクおいしいですね～
でも冬はね、シェイクがなかなか溶けなくて
吸えないのがつらいです
うん🎵
もうこのボリューム感がいいですよね～
めっちゃ肉！って感じです
はい、ビッグマックを５つ食べ終わりました
あとはヤッキーが
１，２，３，４
14個です
私思ったんですけど、このヤッキーってさ～あ
じゃん！
絶対マヨネーズ付けたら合いますよね
しょうが焼きにマヨネーズ付けたらおいしいもん🎵
は～い
これに、また挟んで
ん～！
まあ普通…
あはは🎵
え、そんな…そんな言うほどではなかったです
もうソース自体がおいしいから
うん…
でも気分が変わっていいですね！
照り焼きソースにマヨネーズとかのほうが合うなって感じです
しょうが焼きのソースとマヨネーズが合わさると
しょうが焼きソースが
ちょっとコッテリした感じになっていいですね
残り８つです
しょうが焼きソースって結構おいしいですね
パンにも良く合うし
私玉ねぎが好きだから嬉しいですね🎵
うん！
じゃん！
残り４つです
ん～🎵
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
『ヤッキー』と『メガマック』
とってもおいしかったです
メガマックはね、やっぱり食べごたえがありますね
パティが4枚重ねですからね
その2枚2枚の間にまたバンズですからね！
食べごたえがあります
メガマック1個でハンバーガー３つ分くらい
ボリュームがあるような気がしますね
ヤッキーもね
しょうが焼きソースがすごくおいしかったです
甘辛い和風ソースに
玉ねぎが良く合ってましたね！
マックは最近ね、愛称をつけるのが好きですね
ヤッキー
とか
エグチ
ね！
んふふふふ🎵
とってもおいしかったので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！