こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キルフェボンでタルトを2ホール買ってきました！
素晴らしい光景です
今回買ってきたのがですね
グランメゾン銀座と青山とソラマチ店と横浜限定の
島根県出雲産の【サマーブラックのタルト】
【山梨県産 プレミアムピーチのティラミス～カフェラテ風味～】です
もうね、どちらもフルーツがもうほんと綺麗に並んでて
すごいなって思います
芸術ですね
職人技です
でもね、実はね今回食べたかったのが売り切れてたんですよね
それがね
【月光のタルト】っていうんですけど
もう名前からしてすごくないですか？
これ11月頃まで発売しとるけ、食べれるかな
違う違う違う、11日頃までやった
もう絶対ダメや
幻のプラムと言われている月光が使われとるんですよね
なんかめっちゃ、そんなこと言われたら食べたくなりますよね
でも今回はありません
でもこの2つはめちゃめちゃおいしそうなんで
めっちゃ嬉しいです
いただきます！
じゃあまずはこちら【サマーブラックのタルト】から
はい、こちらはね、ブドウのタルトですね
見てください、美しい！
ウロコのようですね
こういう綺麗なやつって切るのマジで緊張しますよね
は～い、すごいおいしそうですね！
ん～！
サマーブラックがめちゃくちゃ甘くてジューシーです
もう噛むと果汁がはじけます
で、中のカスタードクリームはしつこくなくって
程よい甘さでフルーツの甘みを殺さない感じで、めちゃくちゃおいしいです
やっぱりね、土台のタルト生地も私大好きなんです
おいしいです！
このサマーブラックは夏の短い期間しか出荷されないんですって
これも希少なブドウなんですね
皮ごと食べられます
うん！
このクリームね、ちょっとオレンジの風味がして爽やかな感じですね
全体的に夏にぴったりです
サマーブラックはさ、割ってあるのにさ～あ
噛んだらこんなフレッシュな歯ごたえがあるのがちょっと不思議ですね
おいしいですね
幸せが止まらないです！
う～ん！
私ほんとさ、いっつも写真撮るの忘れるんですけど
こんなインスタに映えるやつを撮らないなんて
ダメですね～
これでもなんか作るのめっちゃ大変そう
私やったら、もうなんか、ひっちゃかめっちゃかなってすごいイライラしそう
こういう細かい作業ができる人って尊敬しますね
だって、こんなん修行やと思うもん
これをこう、1個1個1個1個並べるのってね
すごいな
今ね、ブドウの果汁がありすぎてね
気管に果汁が入りました
このタルトの土台とカスタードクリームの間に
スポンジケーキ生地も入ってますね
最後の4分の1ピースです
ん～！
じゃあ次は【プレミアムピーチのティラミス】です
ちょっと今滑舌悪かったですね
まあいつものことですね
すごい全然ティラミス感ないですよね
桃おいしそ～！
桃大好きなんですよね
は～い、なんか層になってますね
めっちゃおいしそう
すごいこれ厚みがありますね
中に桃のムースが入ってますね
まだ桃にたどり着けてないです
甘くてジューシーでめちゃくちゃおいしいですね、桃が
中がティラミスになってますね
う～ん！
桃とカフェラテって合うんですね
タルトが入っとって、スポンジ生地が入っとって
桃のムースも入っとって
カフェラテが染み込んだティラミスも入ってますね
うん！
ホイップクリームも入ってます
ティラミスと桃のムースが入っとって
それでこんな桃が大量に飾られとって
ほんとに贅沢なタルトですね
ん～！
最後の4分の1ピースで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
キルフェボンの夏のタルトめっちゃおいしかったです
いやもうフルーツがふんだんに使われとってね
もう見た目も綺麗で癒されますね
ホールを2つも食べられるなんて、ほんと幸せです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！