こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの
『努努鶏』というものを食べたいと思います！
「怒怒鶏」と書いて「ゆめゆめどり」と読むみたいです
ゆめゆめどるって言っちゃうね
ゆめゆめどりです
何で「怒怒鶏」でゆめゆめどりって読むんですかね？
「怒り」って「ゆめ」って読めるんですかね？
はい！
うふふ
こちらはですね、「鶏」って付いてるだけあって
じゃーん！
中身はこれ、唐揚げなんです
しかも唐揚げがね、普通の唐揚げではなくって
分かんないかな？
これね、実は
凍ってるんですよ！
冷たっ！うふふ
手めっちゃ冷たい
実はこれね、冷やして食べる唐揚げなんですよね
これ視聴者さんに教えてもらって
ちょっとね、食べてみたいなと思って
Amazonで自分で探して注文しました
で、冷凍庫から出して
5～10分常温にして食べるのがちょうどいいみたいです
はい、ここにもね
「決して温めないでください…」って書いてあります
了解です！
そして解凍している間に
今日はおにぎりを作ります！
ラップを敷いて
そこにご飯を乗せます
そして好きな形に握りま～す
はい、大きいのでね
机の力を使って三角にします
で、海苔を巻いて…
じゃん！完成です！
ご飯7合でおにぎり3つ作りました
いただきます！
は～い！おいしそう！
ひんやり冷たいです
うん！！
冷たいからね、カリカリですね！皮が
で、中のお肉もちょっと半解凍状態になっとって
なんか旨みがギュッて詰まっとる感じです
で、甘辛い味付けがしてあります
おつまみとかにピッタリな感じがします！
おにぎりです！
ん～～！
唐揚げって手が汚れるから
おにぎり、いいですね
唐揚げとね、でっかいおにぎりって幸せですね！
うん！
カリカリ！
おいしくってね、止まらなくなります
どんどん食べたくなりますね
見てください！このおにぎり
私ちょっとこう…
崖っぷち状態で怖いけ、こうするじゃないですか
絶対嫌がりますね！
うふふ
崖っぷち状態でいたいみたいですね
もう最初から冷めとるから
冷める前に急いで食べないと
っていうのが無いのもいいですよね！
おにぎり1つ完食で～す！
なんか私おにぎりってさ～あ
喉に詰まりそうなぐらい頬張って
お茶で流し込むのがね、なんか好きなんですよね
これ、同じ人いますか？
私だけですかね、この感覚
唐揚げうまい！
甘辛い！
これ半解凍状態だから
こう、タレとかが垂れないのもいいですね
しっかり唐揚げにタレがくっついてますね
大人も子どもも好きな味だと思います
で、ちょっと辛いのが好きな人とかはね
七味とかかけたりしてもおいしそうだと思います
なんでず～っとカリカリなんですかね？
特殊な作り方してるんですかね
じゃあおにぎり2個目完食で、あと1個です！
また倒れた…ふふふ
普通唐揚げって、冷えたらお肉がパサパサになるじゃないですか
でもこれってね、パサパサにはなってないんですよね
そこがまた不思議ですね
今頃気付いたんやけど
ゆめゆめどりの「ゆめゆめ」って
「怒怒」じゃなくて
努力の「努、努」でしたね
私何で「怒り」ってもう読めちゃいましたね…
最初パッて見た時に
「怒りだ」と思って
そのまま「怒り」に見えてましたね
努力の「努」でした！
ゆめゆめって読むんですね
努力の「努」ってね！
はい！
じゃあ最後の唐揚げいただきま～す！
うふふ
うん！
ごちそうさまでした
努努鶏とおにぎり、おいしかったです
努努鶏は、ほんとね
ひんやりした唐揚げっていうね
なんか新感覚な感じで、すごくおいしかったですね！
味もしっかり付いとって
おつまみとかにピッタリやなと思いました
もうね、ビールとか飲みながら食べるとね
最高なんじゃないでしょうかね
今日はおにぎりでしたけどね！
おにぎりもめっちゃおいしいです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！