こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
モスで新商品などを買ってきました。
で、期間限定の「とびきりハンバーグハンド」の
「国産ベーコン＆チーズ」を、５個。
「タブルモスチーズバーガー」。
「ダブルモスバーガー」。「ダブルテリヤキバーガー」。
「スパイシーダブルモスバーガー」。
こちらも期間限定発売の「オマール海老のビスク」。
「きなこアイス」のレギュラー。
で「バラエティパック」のＡ。
「ポテト」のＬと「オニオンフライ」がありますね。
後は「ペプシコーラ」のＬを２つ買ってきました。
今回、１０個のハンバーガーを買ってきたんですけど
こちらはですね。
モスの中でも、カロリーの高い
５００ｋｃａｌ超えのものを買ってきたんですよ。
だから３００ｋｃａｌとか、４００ｋｃａｌとか。
今日は、その思慕いで、やってみようと思います。
んふふふ(笑)
いただきまーす！
まずは、期間限定の
「とびきりハンバーグサンド ベーコン＆チーズ」です！
意外と、そんなに垂れてないですね。
ほら、見てください。
このチーズがさ、とろけとって、めっちゃ美味しそう！
これも思うんですけどね。
ファストフードのクオリティじゃないですよね。モスはね。
んー！
パティは、これ牛と豚肉の合い挽き肉なんですけど
柔らかくって、いい具合に油も乗っとって
そこに、ベーコンのパンチが効いてます。
で、チーズはクリーミーな感じでね。
で、ソースは、これ。
ハンバーグソースみたいな味がします。
とても美味しいです。
やっぱり「とびきりハンバーグサンド」ね。
パティが、めちゃくちゃ美味しいですよね。
モスのパンはね。
ふわっふわで、ちょっと甘味があって
最高ですね。
炒めた玉ねぎも入っとるんですけど、とても美味しいです。
私、野菜の中だったら玉ねぎが好きなんですよね。
甘いから。
あ、まだね。残り４個あるんで
まずは「とびきりハンバーグサンド」の「ベーコン＆チーズ」を
食べます。
もう、このソースね。
香りからして、コクがありそうな香りで
甘味があって、とても美味しいです。
（咀嚼音）
「オニオンリング」美味しいです。
で、こちらは「きなこシェイク」です。
ちょ、まずはね。
上に乗ってるフレークなどを食べてみましょう。
あずきとバニラって合うんですよね。
んー！
きなこの香りが、すごくしてます。
玄米フレークと、すごく相性がいいですね。
でも考えてみたら、
きなこ味のシェイクって、あんまりないですよね。
でも、あってもいいぐらい、あ。美味しいと思います。
「オマール海老のビスク」です。
私、このスープさ。
「オマール海老のビスク」って
色んなお店が出しとるじゃないですか。
私、これ好きなんですよね。
あ！
海老の香りがね、すごくします。
んー！
海老が濃いー！
クリーミーで、とっても濃厚です。
「ダブルテリヤキバーガー」です。
パティが２段重ねとなっておりますね。
すごいですね、この厚みが。
レタスも、ぎっしり入っとるし。
（咀嚼音）
んー！
レタスがね、ミルフィーユのように層になって
この、てりやきソースとマヨネーズの相性も、ばっちりです。
てりやきソース、美味しい。
（咀嚼音）
「ダブルモスバーガー」です。
ミートソースが溢れ落ちそうですね。
（咀嚼音）
んー！
分厚く切ったトマトがいいですね。
トマトの歯応えを、しっかり感じられて
みずみずしいです。
（咀嚼音）
「ダブルモスチーズバーガー」です。
んー！
チーズが変わって、更にボリューミーな感じになってます。
（咀嚼音）
で「スパイシーダブルモスバーガー」です。
んー！
んーーー！！！
結構、辛いですね。
ミートソースにね、ハラペーニョの辛みが加わっとって
で、結構、辛いです。美味しいですけどね。
ちょっと辛い。
（咀嚼音）
「スパイシーダブルモスチーズバーガー」です。
あー！すごいですね。
（咀嚼音）
チーズとミートソースが、よく合います。
で、この辛みもね。パンチを効かしとって、いいですね。
では、最後の１口、いただきまーす！
んー！
ごちそうさまでした。
やっぱり、モスは美味しいですね。
「とびきりハンバーグサンド」の「ベーコン＆チーズ」
とっても美味しかったです。
このチーズも、パティも、ベーコンも
それぞれの存在感が結構あるんですよね。
チーズも、しっかり感じられて
しかも、パティが、めっちゃ柔らかくて
お肉が、めっちゃ美味しかったですね。
「オマール海老のビスク」はね、とっても美味しいです。
ま、たぶん。これ、どこで飲んでも
結構、美味しいスープなんですけど
なんかね。「モスっぽいな」って思った。
ハンバーグと「海老のビスク」
めっちゃよく合うなって思いました。
パンと合いますもんね。
「きなこシェイク」もね。
きな粉が、すごく香ばしくって
黒蜜が入っとるんですけど
きなこと、黒蜜も、とっても相性が良かったですね。
では、とっても美味しいので、ぜひぜひ皆さんも
食べてみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！