シンチャオ！木下ゆうかです！
今私はベトナムに来ています！
シンチャオっていうのは「こんにちは」っていう意味です
「こんばんは」も「こんにちは」も「おはようございます」も
シンチャオだそうです！ベトナムでは
今日はね！
『ニースーサン』っていうお店で
ベトナム風お好み焼き
【バインセオ】をいただきたいと思います
15個用意してもらいました！
バインセオね、ぜひベトナムで食べてみたいと思っとったけ
めっちゃ嬉しいです！
いただきます！
こんな感じですね
なんか揚げてある感じですかね？
あ！中にはエビとか野菜が入ってますかね
この野菜で包んで食べます
これも一緒に食べていいみたいです
これはヌクマム
これはソースですね
うん！！
あ！パリパリでめっちゃおいしいです！
エビとかいっぱい入ってるから
すごい旨みが詰まっててめっちゃおいしい！
このソースは甘くて、ちょっと辛い感じですね
うん！
おいしい！
生野菜と食べるのがすごくいいです
で、ベトナムのサイゴンビールです
あ～！最高ですね
ベトナム料理はね
エビを使われとうのがめっちゃ多いです
すっごいパリパリです
なんかちょっと色的に卵っぽいかなと思ったんですけど
すごいパリパリです
ん～！
（パリッ）
音がいいですよね！
これはね、お米の粉を揚げて作ってるみたいで
すっごいパリパリでおいしいです
お米だからおせんべいみたいにパリパリなんですかね？
（パリッ）
ん～！
豚肉とかも入ってます
甘酸っぱいタレがほんとにすごいおいしいです
ベトナムってね、甘い食べ物が多いです
飲み物も食べ物も甘い物が多い
ん～！
香草ですかね
すごいなんか香りがいいです
これはね、青とうがらしなんですけど
これを入れるとめっちゃ辛くなるらしいです
この中に、タレに入れます
辛味がちょっとあるほうが
食欲そそられますよね！
うん！
ほんとちょっと入れただけで、めっちゃ辛くなりました！
味も全然違う！
変わるし
唐辛子ってすごいですね
ベトナムは食べ物も安くておいしくて
最高ですね！
でも私、バインセオって
「ベトナム風お好み焼き」って紹介されとったけ
もっと柔らかいんかと思ったら
すっごいパリパリなんですよね
（パリッ）
ん～！
野菜も食べれるし
エビも豚肉も入っとってすごいですね
私言うの忘れてたんですけど
アオザイを着させてもらいました！
ベトナムの民族衣装ですね
めっちゃ可愛いですね！
ベトナムの女の人って
髪の毛が黒くって、すっごい綺麗な人が多いんです！
ベトナムに来てね
こんなおいしい物をたくさん食べて
ベトナムのビールも飲んで
もう最高ですね！
幸せです
ガイドのタオさん、ありがとうございます！
ほんともう最高です！
じゃあ最後1皿です！
ん～～！
じゃあ最後1切れです！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
バインセオ、めっちゃおいしかったです！
もう、お米で作っとうけなんですかね
ずーっと生地がパリッパリで
しかも生野菜でレタスとかも食べれるし
豚肉とかエビとかもやしとか色々入っとって
1つの料理にね、おいしい物がいっぱい詰まっとって
最高でしたね
で、ビールと一緒にいただいて
今日はアオザイまで着れて
ほんとに楽しかったです
バインセオ、とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！