こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで話題の新商品を買ってきました
結構ね、いろいろ買ってきたんですよ
私、ロッテリアのホームページ見たんですけど
すごいですね！
ロッテリアっていろんな商品売っとんですね
サイドメニューだけでめっちゃ充実してるなと思って！
期間限定商品も結構いろいろあったんで
その中から気になるやつを買ってきました
まずはこちら！
実はですね、Twitterとかでもリクエストが多かったんですけど
『スライダーBOX』っていって
分かりますか～？
ほら～！ちっちゃいハンバーガーが3種類入ってるんです
今ロッテリアで小さいハンバーガー作っとって
その3種類が入ってますね
『スライダーBOX』を今日は３つ買ってきたんですけど
ここに分けてハンバーガーを1個のお皿に乗せてきました
3箱分です
あと！これもめっちゃ気になっててリクエストも多かったやつです
『のび～るチーズバーガー』と
『のび～るチーズバーガー ビーフ』を２つずつ買ってきました
そしてあと、『桜えびタルタルのエビバーガー』
「えび」って2回言ってる
こちらが『桜もちもちあんパイ』
ドリンクもね、期間限定で出てた
『ストロベリーソーダ』
春っぽい！
おいしそうだなと思った『ガーナホットチョコマシュマロ』
で『とちおとめラテ』
ドリンクだけでもめっちゃある！
うふふふ
ロッテリアの店員さん大変ですね
でも、お客さんとしては嬉しいですよね
いただきます！
え、でもなんかね～
ハンバーガーからいきたいとこなんやけど
パイってさ、冷めたらおいしくなくなるやん
だけ最初に食べます
スイーツだけどね
『桜もちもちあんパイ』
お～！こんな感じで～す！
おいしそう
（パリッ）
うう～ん！！
ん～！
めっちゃおいしい！
中身はね、あんこのソースですね
でね、これ見えるかな～？
パイの内側が多分お餅になっとんかな？
すごくないですか？
めっちゃ手が込んどんね
パイ生地なのかお餅なのかちょっと分からないけど
ほのかに塩味がして
で桜餅の香りがしてめちゃめちゃおいしいです、これ！
（パリッ）
う～ん！
あんこソースに桜餅の香りがするのかな
とにかくめっちゃね、桜餅がパイとして再現されてます
え、めっちゃおいしいこれ！
100個食べたい
こちらが『とちおとめラテ』ですね
苺の香りめっちゃします
あ～！おいしい
でも普通
んふふ
普通に苺ラテの温かいやつ！おいしい
このね、『桜もちもちあんパイ』が衝撃的に旨いです
もうね、これだけの為に
ちょっと私ロッテリア通っちゃいそうなくらいおいしいですね
びっくりした！予想外においしかったです
気になってるこちら
『ロッテリアスライダー』を食べたいと思います
何で「スライダー」って言うんだろう
ふふふふ
「プチバーガー」でいいじゃん
まずは『プチえび』から食べたいと思います
プチバーガーはね、直径6cmです
ちっちゃいですね～
でも可愛いですね！
職人の技って感じがします
ふふふ
ミニチュアな感じがしていいですね
うぅ～ん！！
ちっちゃいけど味はちゃんとエビバーガーですね
しっかりと作られてますよ
一緒だ！大きいエビバーガーと
う～ん！おいしい
エビカツの中にちゃーんとエビが入ってますね
ソースのマヨネーズとね
あとみじん切りのキャベツが入っとって、おいしいです
次は『プチ絶品バーガー』です
チーズがおいしそうですね
作るの大変そう
大変そうなのに３セットも頼んじゃった
ロッテリアさん、ありがとうございます
ん～！
パティが香ばしいですね
肉感がしっかり味わえます
あとパティにチーズがとろけとって、いいですね
こちらが『プチてりやき』
見て！ちっちゃいのにちゃーんと作ってありますよ
すごいですね
いや～ロッテリアさんすごい！
うふふふふ🎵
う～ん！
レタスもシャキシャキだし、てりやきソースもおいしい！
普通のてりやきハンバーガーと一緒で、マヨネーズも入ってました
次はね、チーズ好きの私としてはめちゃめちゃ気になっていた
『のび～るチーズバーガー』
じゃん！こんな感じで～す！
チーズのフライと
スライスチーズも入ってるんですよね
あとハッシュポテトが入ってるみたいです
すごいですね
チーズ揚げちゃった！
やられた！
ふふ…私がやりたかったのに
あ、伸ばすの忘れてた…やりたかったのに
おいしい！
モッツアレラチーズの風味がいいですね！
これでも伸びるかな？
ちょっと時間が経っとうけ、冷えとうけ伸びないかもしれないですね
伸びなかったらちょっと温めてきますね
じゃあいきます！
あ！ああああ！
チーズが！チーズが！
ああ～
ちょっと伸びましたね
おいしいです
チーズの塩気がいいですね
ハッシュポテトとも良く合ってますね
ハッシュポテトまで入っとうとか
ほんと手が込んだバーガーですね
ん～！
次は『のび～るチーズ＆ビーフバーガー』です
これはさっきのに、更にビーフパティが追加されてます
うん！ビーフパティもおいしいですね
次は『桜えびタルタルバーガー』
あ！スライダーのバーガーってこれをちっちゃくしたやつか！
あ、でも桜えびやけ微妙に違うんか
は～い、これがスライダーのプチハンバーガーで
こちらが普通サイズの桜えびハンバーガーですね
はい！こんなに違います
う～ん！
めっちゃ桜えびが香ばしいです！
で、千切りキャベツがシャキシャキしとってね
タルタルソースがいいですね🎵
ん～！おいしい
は～い！
ちょっとね、冷えてはないんですけど
モッツアレラチーズがトロトロに伸びるほど熱々ではないので
ちょっと私ね、本気の『のび～るチーズバーガー』見てみたいんで
ちょっと温めてきます
は～い！温めてきました
あ！めっちゃ熱い
さあ、どれぐらい伸びるんでしょう！？
ちょっと一口かじらないとちぎれないかな
いただきます
うん！
お～～～～！！！
すご～い！すごいすごいすごいすごい！
めっちゃ伸びてる！
わ～！！
あ、ちょっとなんか白いから分かんないか
うお～！すごいですね！
こんなに伸びるんだ！
ふふふふ🎵
あ、さっきはすみませんでした
うわ～！やばいですね
超いいですね！
これ何でしょうね
こんな伸びるって
特殊なモッツアレラチーズ使ってるんですかね
すごい
チーズはね、やっぱりトロトロにとろけとるほうがおいしいです
ん～！
すごい
モッツアレラチーズってもちもちでおいしいですね
ん～！んふふふふ🎵
伸びるチーズが大好きです
じゃあ『ストロベリーソーダ』飲んでみます
赤いですね！
う～ん！
いちごジャムみたいな味
ふふふ
ジンジャーエールが混ざっとるんですかね、これ
おいしいです！いちごソーダですね
こちらビーフパティです
ビーフパティが入っとるけ２つに割れないですね
うぅん！
コチラは『ガーナホットチョコマシュマロ』です
マシュマロがもうちょっと溶けてますね
うわ～！めっちゃおいしそう
チョコが超濃厚な感じですね
う～ん！！
おいし～い！
めっちゃ濃厚です！
でも、甘ったる～いほどのチョコレートの味じゃなくって
すっごいおいしい
なんかココアよりも濃厚で
ちょっとほろ苦さもあっていいですね
ロッテリアのサイドメニューすごいですね！
じゃあ最後は『桜えびタルタルバーガー』です
う～ん！
えびが香ばしいです
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
ロッテリアの新商品、めっちゃおいしかったです！
『のび～るチーズバーガー』があそこまで伸びるとはちょっと思ってなかったですね
やっぱりモッツアレラチーズはもちもちでおいしいですね
桜えびバーガーもね
桜えびの香りがすごくしておいしかったですね
で、プチバーガー３つ
あれも可愛かったですね
ピクニックとかに持って行ったらいいんじゃないですかね
でもやっぱり思ったけど
ハンバーガーって温かいほうがいいですね
ピクニックに電子レンジを持って行ってください
あ、でも電気がないか
ふふふふ
で、あとびっくりしたのが
サイドメニューのおいしいこと！
桜餅のパイがめっちゃおいしかったですね
あれをコンビニに置いてほしい
わがまま
コンビニにあったらめっちゃ買っちゃう
あと、ガーナのチョコレートドリンクも超おいしかったです
濃厚ですね！
これもコンビニで買いたい！
うふふ
ロッテリアがね、家の近くないんですよね～
電車で30分
タクシーでも10分みたいな距離なんですよ
往復で1時間ですよ！
うふふふ
まあロッテリアで食べればいいか！
でも私は思いました
日本に住んでいて
いろんなファーストフードが選び放題で食べられて
ほんとに幸せだなあと
ロッテリアのハンバーガー、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！