こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
豆乳明太クリームうどんを作りました
あ～重い…うふ
ブルブルします
めっちゃおいしそうですよね！
こちらですね
前回、激辛の明太子をいただいたんですけど
それの冷凍したのがまだあって
そちらを使ったんですけど
超辛そうですね！
辛かったら、チーズを足したりして食べてみようかなって思います
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
今日は10人前作ります
おネギを切ります
クリームソースを作ります
豆乳
バター
麺つゆ
粉チーズ
明太子
ちなみにこの明太子は
以前いただいた激辛の明太子を使ったんで
超辛くなってると思います
10人前茹でたうどんに
こちらのソースをかけます
わ～おいしそう！
でも辛いんだろうな
飾り用によけておいた明太子を乗せて
青ネギと
黒コショウをかけたら
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそう！
明太子の色が綺麗ですね！
ちょっと重さを測ってみたいと思います
5.2kgなので
器の重さを引いて4.3kgです
いただきます！
おいしそうだけど、すごく辛い気がします
は～い！すごい色が綺麗ですね
ピンク色で可愛いですね
麺はこんな感じです
このソースが辛そうです！
ううぅ～ん！！！
あ～辛い！！
でも、チーズが入っとるけ
あ～辛い…
うふふふふ
旨辛い感じになってますね
チーズが入ってて
豆乳も入ってるから、まろやかになってます
でも…
すごい…辛い
うふふふ
でも旨辛い感じです、ほんと
食欲そそりますね
（ズズッズズッズズ）
うん！
めっちゃ辛かったから
クリームソースに良く合ってると思います
すごい、この辛さがね
チーズとかクリームに負けないから
めっちゃよく引き立ってます
う～ん！
そして、うどんはおいしいですね
は～！
辛いけど、すごいでも
クセになります！この辛さ
チーズの旨みとかがあるから
最初辛くないんだけど、喉とかに残る辛さですね
うん！
あ～でもおいしいですね！
明太クリームソースがめっちゃ好きです
こういう料理の時に限って白い服なんですよね
白い服が多いんですよね！
白い服のほうが、汚れが付いた時に目立つから
いいかもしれないですね！
（ズズッズズッズズ）
あ～辛い…うふふ
辛いけど、すっごいおいしい！
明太子がプチプチしてていいですね
このソースはバターもチーズもたっぷり入ってるから
コクがあってめっちゃおいしいです！
もうね、これは一生食べていたいですね
（ズズッズズ）
うぅん！
ご飯と食べた時よりは
明らかに、辛さが優しくなっています
私はこれがとても丁度いいですね
辛いのは好きだけど
苦手って程でもないけど、強くないですからね
なんかね、もう顔がめっちゃカッカしてきました
辛いのもおいしいんですけど
私、チーズも好きなんでチーズを足してみたいと思います
あ～いっぱい出ちゃった
あ！気付けばお腹がなんか…カッカしてます
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
チーズが多めは多めでおいしいですね
『チーズクリームうどん明太風味』って感じです
は～！辛い！
クリームソースとかと黒コショウって
すごい良く合いますよね！
味がまろやかだから
黒コショウがピリッと引き締めてくれますね
ていうか私最近、黒コショウが大好きなんですよね
明太クリームでも
バターって入れるとコクが出ますね
明太子とバターって、すごい相性がいいですよね！
不思議ですよね
全然違う所で育った2人なのに
こんなに合わさるとおいしいなんて
ふふふふ
（ズズッズズッズズ）
うぅん！
（ごくっ）
はあ！
お茶がおいしい！
辛い物を食べとうとね
飲み物とかをグビグビいきたくなりますね
のどごしがたまんないです！
麺ももうほぼ終わりで～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
豆乳明太クリームうどん
明太子めっちゃ辛かったけど、すっごいおいしかったです
明太子が辛すぎてね
豆乳を使ったけど
豆乳感は息をひそめてましたね
あんまり感じなかったです
あんまり存在を感じなかったです
今回、麺はソフト麺って言うんですかね
袋に入っとるうどんを使ったんですけど
冷凍のうどんでも作れると思います
あ～なんかでもね
唇がヒリヒリと痛いです
もうね、今ね！
クリームたっぷりの甘いケーキが食べたくて
仕方がないです
明太子って、いろんな食べ方ができていいですね
とってもおいしくって、すごく簡単なので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！