こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツでハロウィンのドーナツが出てたので買ってきました
今日買っ…
今日買ってきたのはですね
こっちがハロウィンダズン12個入りですね
こっちがミニボックスの20個入りです
両方1800円です
ちょっとね、バックもハロウィンっぽくしています
これからしばらくハロウィンシーズンなんで、これでいこうかと思います
この10月ぐらいね
今回クリスピークリームドーナツのテーマが
BLACK OR PINK?っていうやつみたいです
黒かピンクか選べっていう話ですか
選んだらどうなるん？
どうもならないんでしょうけど
BLACK OR PINK?って書いてます
はい、だからドーナツも黒とピンクをモチーフにしたやつが多いですね
ミニダズンはそうでもないかな
はい、じゃあちょっとね早速食べたいと思います
いただきま～す！
クリスピークリームドーナツ久しぶりです
じゃあまずは一番気になったやつ
見た目が可愛いですね
黒ネコちゃんです
黒い猫で、目とかがピンクですね
この耳とかちゃんと付いてるの分かります？
ちょこんと付いてるのすごい可愛い
うん！
中身も真っ黒だ
これ絶対歯とか黒くなるやつですね
はい…うふふ
炭入りの生地にチョコレートがトッピングしてあります
ふわふわしとっておいしい
中にキャラメル入りカスタードも入ってます
定番のオリジナル・グレーズドもちゃんと入ってます
んん！
シンプルなお砂糖の甘み大好きです
ハロウィンのオールド…
オールドファッションのハロウィンバージョンです
何だろ、全部間違えないと気が済まないんですかね？私
このピンクと紫のスプリンクルが付いてます
このカリカリしたやつですね
うん！
チョコ味のオールドファッションにチョコのコーティングもしてあります
じゃあ次はピンク色のジャックランタンですね
これ小さくて、よう見えとうか分かんないんですけど
これもぜーんぶね、ジャックランタンなんですよ
ちなみにこっちはオバケです
見える？
これ、なんか頭のとこにかぼちゃの種がトッピングされてる
かぼちゃのクリームが入ってます
次はこれ、クモの巣ですね
なんかピンクで描かれとうけ可愛いですね
うん！
結構甘めのバニラビーンズ入りのカスタードクリームが入ってます
ちょっと中身ね、かわいそうやけど見てみましょう
ネコちゃんのやつがすごいかわいそう
黒ネコちゃんの中身はこんな感じです
キャラメルのカスタードクリームですね
クモの巣の中身はこんな感じです
かぼちゃの中身はこんな感じです
うん！かぼちゃクリームがおいしいです
こっちはミニボックスです
ちっちゃいオリジナルグレーズドに、こう可愛いトッピングがされてますね
なんかモンスターズインクに出てきそう
う～ん！
オリジナルグレーズドだからめっちゃおいしい
これ、白いのとかただの飾りかな？
これはスプリンクルが付いてます
ピンクモンスターです
目玉ですね
小さくて色んな種類があるけ、みんなで色々食べられていいですね
最後の一口いただきま～す！
違うわ！最後の1つだ
最後の1ついただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
クリスピークリームドーナツのハロウィン、めっちゃ可愛いしおいしかったです
モンスターもスイーツになると可愛いですね
ハロウィンを仮装とかしなくても
こう食べ物だけでもハロウィンっぽくなってきてウキウキしてきますね
いや、ハロウィンそんなウキウキしないか
なんかでもイベントって感じがします
みんな今年はどんな仮装をしますか？
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！