こんにちは！木下ゆうかです！
今私はマレーシアに来ています
そしてですね、このTashiMediaさんで
取材をしていただけることになりました
でですね
じゃん！
『ロティ・プラタ』をご馳走していただけることになりました！
10枚・10枚・10枚で
全部で30枚あります！
私、ロティ・プラタ食べたことないですね
ここにですね、付ける物があるみたいなんですけど
シュガー
練乳
フィッシュカレー
結構サラッとしてます
香りがすごいいい
お豆のカレー
で、これをですね、このロティ・プラタにつけて
自由につけて食べるらしいです
クレープみたいでおいしそう！
いただきます！
あ！なんか、こんな感じです
平べったい
あ！バターのすごいいい匂いがする
ほんとクレープみたい
ちょっとカリッとしたクレープみたいかな？
お～～
薄い薄い薄い！
透けて見える
え、どうしよっかな
何つけようか迷うね
まずシュガーから
うん！
ほんとね、味もクレープみたいな味
で、バターがすっごい香ばしくておいしい！
ちょっとほんのり温かいですね
次は練乳
ん～！
おいしい！最高
練乳も良く合う
バターと練乳だから合わないわけないですね
で、次はカレーにつけてみます
甘い物もおいしかったけど辛い物もどうかな
ん！
辛いのもおいしい
あ、でも辛くない
全然辛くない
ちょっと酸っぱみがあるカレーですね
辛いのっていうか
甘いのの反対みたいなことが言いたかったんやけど
何て言えばよかったのかな？
で、次はお豆のカレーです
うん！
優しい味がしておいしいです！これも
全部おいしい
広げるとこれぐらいの大きさがあります
でですね、めっちゃおいしいんやけど
結構歯ごたえがあります
これ見て分かると思うんやけど
結構ほら、こう
固いんよね、これ
量的には大丈夫なんだけど
顎がちょっと厳しいかもしれないですね、食べとって
でもまだいけます
めっちゃ固い
スルメみたい、考えてみたら
固いパンとかさ
結構ハード食感の物っておいしいよね
まあ、顎さえ疲れなければ
沢山食べなければいい話ですね
スパイシーでね、このカレーめっちゃおいしい
なんか私さっき辛くないって言ったんやけど
ちょっとピリ辛ですね
ちょっとピリピリくる
辛さですね
でもすっごい辛くはない
うん！
おいしい
なんかカレーと食べるとロティの甘みが際立っておいしい
うん！
1皿食べ終わりました！
あ、そういえばですね、私もう
なんか何事もなかったように食べてますけど
最近ね
タトゥーをいれたんですよ～！
オシャレでしょ？
うふふ
まあ、っていうのは嘘なんですけど
これね、なんかマレーシアで
ヘナタトゥーっていうの
なんかね、1週間ぐらいで消えるみたい
薄くなっていくみたいなんやけど
それをしてもらったんです
可愛い！この手
手が綺麗に見えるから嬉しいです
ちょっとですね、なんか冷えとるけ
温かいのをわざわざ用意してくれました！
これ、出来立てみたいです
ロティはこの薄い部分はすっごい固くないんやけどね
周りがちょっと冷えると固くなっちゃうね
でも固いのは固いので
ハードなパン食べとる時と
同じ感じでおいしいですけどね
マレーシアの人たち、すっごい温かいんですよ
これをしてくれたお兄さんも超優しかったです
ヘナをしてもらいました～！
お店の名前は？
お～！
お兄さん：ありがとうございます
バイバ～イ！
お～！綺麗に取れました
なんか、何て言うんですかね
優しさもね、白々しい優しさじゃなくて
心の底から、この人温かい人なんだろうな～
みたいな優しさなんですよね
いい人がすっごい多いです
ん！！
あ、びっくりした
出来立て、更に超うまいです！
カリカリ感が更に増しますね
パリパリ感がすっごい増す
おいしい！
でも冷えてもおいしいけど、温かいほうがやっぱりおいしい
こんな感じです
焼き立てです
表面これ砂糖がついとるんかな？
焼けてちょっと溶けてね
おいしい！
カレーがすごく良く合う
いや、さっきのもおいしかったけど
これマジでめちゃくちゃうまい！
これ重ねて食べると、薄いパリパリの部分が
ミルフィーユを食べてるかのような感覚で
おいしい！
2皿目完食です！
結構ね、何もつけなくても甘みがあっておいしいです
うん！
そういえばね、最近私ね
整体の先生に言われたんやけど
肩っていうか、首がすごい凝っとるって言われたんよね
で、その原因は何かっていったら
食いしばりだそうです
その先生に自分が何をやってるかとか言ってないから
大食いとか言ってないから
食いしばりっていうか
まあ結局、食べすぎ
噛みすぎなんですね
沢山食べ物を食べるからね
ね～食べるのが好きだからね！
肩が凝るのはしょうがないです！
うふふふ
顎だけじゃなくてね
肩とか首にくるもんなんですね～
プレーンでもさ
何もつけなくてもおいしいんやけど
おいしいと思って、ずっとプレーンで食べとって
たまにカレーで食べたりすると
もうカレーのおいしさにちょっと感動します
ん～！
じゃあ最後の1枚です！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ロティ・プラタ、すっごいおいしかったです
グラニュー糖、練乳
お魚のカレー、お豆のカレーって
いろいろ味付けがあったんやけど
私が一番好きやった食べ方はね
何もつけないのが一番好きでした
で！二番目に好きなのは
お魚のカレーが二番目に好きでしたね
どれにつけてもおいしくって
気分転換でいろんな味が楽しめるから
すごく良かったですね
ロティ・プラタってね、私初めて食べたし初めて聞きましたね
これ日本ではあんまり食べれないかもしれないですよね
なんか温かいミルフィーユっていう感じで最高でした！
今回ですね、取材と協力をしてくださった
TashiMediaさんの記事は
説明欄にURLが貼ってありますので
よかったら見てみてください！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！