こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
実は私今シンガポールに来ているんですけど
今この撮影してる場所は
シンガポールのマリーナベイサンズっていうホテルなんですよね
イベントに呼んでいただいて、そこに出演する為にシンガポールに来ています
初シンガポールでめっちゃ嬉しいです
シンガポール料理、すごい元々大好きだったから
現地で食べれることになってすごい嬉しいですね
もうね、今日のお昼にそのイベントは行われたんですよね
そのイベントの様子は11月9日の動画で公開されるので、そちらもぜひぜひ観てください！
私は今マリーナベイサンズのホテルの部屋にいるんですけど
こっちが窓ガラスになっていて、オーシャンビューの景色となっております
見てください！めっちゃ綺麗ですね
ホテルの中が写っちゃうんですけど
こんな感じの景色となっております
すごい綺麗
あのキラキラしているやつ、なんかルイヴィトンって書いてますよ
ルイヴィトンのお店なのかな
シンガポールで、かの有名なマーライオンが見えます
どこにいたっけな～
あれ？水出してないのかな？
昨日は見つかったんだけどな
あれだ
今この真ん中に写ってるのが、あの有名なマーライオンですね
超ちっちゃいですけど、部屋から見えます
でも近く行ったら大きいんだろうな～
絶対近くで見たいです
街の景色がすごいですね
じゃん！これ全部シンガポールのおすすめしてもらった料理を用意してもらいました
めっちゃおいしそうですね
私の好きなやつが何品かあります
食べたことないやつもあります
じゃあ食べたいと思います
いただきます！
ちょっと途中でショーが始まったら、ちょっと撮りたいと思います
じゃあまずは私の一番大好きな
こちら【チキンライス】です
海南鶏飯ですね
ここにあるライスと一緒に食べます
このソースを付けて食べます
ライスはチキンの脂で作ったライスです
めっちゃおいしそう
う～ん！
鶏の出汁がきいててめちゃくちゃおいしいです
このソースがまたね、コクがあってすごいおいしいんですよ
この鶏肉
う～ん！脂がのってて最高です
この赤いソースはちょっと辛いです
あ、もうショーが始まりました！ちょっと撮ります
あ、音楽も聞こえてきました
これ写っちゃう、これに、窓ガラスに
このショーは毎日やってるみたいです
赤くなった
ディズニーシーのショーみたい
近くで見たら迫力があるんでしょうね～
はい、ショーはこんな感じでこれを毎晩やってるみたいです
そのまま食べましょう、このショーを見ながら
めっちゃ贅沢ですよね
ショー見ながら食べれるんですよ
この海南鶏飯の、この黒いソースは
コッテリした醤油みたいな味で甘くて、すごい大好きなんです
これとご飯だけで食べれそう
こちらは、私マレーシアでも食べたんですけど【サテ】ですね
シンガポールはマレーシア料理とか中華料理とかインドの料理とかね、色々食べられます
おいしそう
うん！
甘いちょっとカレーみたいな風味もして、すごいおいしいです
このソース付けて食べるんだったかな、たしか
う～ん！
このソースもね、なんか甘くてコクがある感じでめっちゃおいしい
柔らかいし
これ何ですかね？
なんかお芋っぽいけど、でもよく見たらお米が集まってるみたいに見えるけど
何なんだろう？
でもおいしいです
このソースすごいおいしい
この野菜たちをどういうふうに食べればいいか、ちょっとよく分かんない
生の玉ねぎとキュウリっぽいやつあるけど
焼き鳥に挟む感じなのかな
こちらは【チキンウイング】です
シンガポールってさ、チキンの料理が多いですね
これ私ね、実は昨日食べたんですけど
シンガポールのチキン…もしかしたらマリーナベイサンズのチキンがおいしいのかもしれないんですけど
すっごいおいしいです
衣がパリッパリで、お肉がジューシーで脂がのってて最高ですね
フライドチキンはこうでなくっちゃって感じのフライドチキンです
スープもほんのり味が付いてておいしいですね
チキンのなんか出汁がきいてます
おいしい！
おいしい
から！
辛かった、このソース
次は【エビワンタンスープ】です
わ！
待って待って待って、ほんとに？
ちょっとラクサのスープ混ざっちゃった
最悪だ
こっちだった、透明なスープのほうです
ちょっとエビワンタンスープが、ラクサがちょっと混ざったエビワンタンスープですね
めっちゃラクサの味する
実際どんな味だったんだろう
ラクサのの主張つよ！
あ～優しいお味でしたね
あ～～でもラクサ私好きです
よくはないけど…って感じですね
うん！これ麺がモチモチしてます
おいしい
これイカ団子かな？
う～ん！
おいしい
ラクサの主張つよ！
ちょっと時間経ったから麺が固まっちゃった
エビワンタンもエビがプリプリでめっちゃおいしい
次が【ラクサ】です
次がラクサです
あ、ラクサのスープですね～
こんなドロッとしてるんですね、ラクサのスープって
ちょっと麺も普通のラーメンと違いますね
米粉で作られてるんだっけかな？ラクサの麺は
スープの色がなんかこういうコッテリした色です
おいしい！
これなんか麺は、ビーフンの太くなったような感じです
スープがコッテリしとって、あとなんか魚介の旨味的な物がたっぷり詰まっとっておいしいです
ラクサは日本のインスタントラーメンからも出てたことがありますもんね
知ってる人も多いんじゃないですかね
ラクサのスープほんとにおいしいです
これにお米入れて、なんか雑炊とかにしたいです
完食です！
これは有名ですね！【ナシゴレン】です
これが調味料が付いてきてるのかな？
食べ方が分からない物が結構多いですね
目玉焼きがおいしそう
日本のチャーハンと結構似てますけど、甘い感じで私は好きですね
塩辛いイリコみたいのとか、エビせんべいみたいのとか
さっきのチキンウイングも付いてました
すごい！
ちょっとね、さっき20時からのショーを撮ったけど21時からもまたショーやってるんですけど
じっくり見たらすごいですね、さっきちゃんと見なかったけど
めっちゃすごい！
水のふわ～んっていう中に鳥が飛んだりしてね
すごいよ！
最後はデザートです
マンゴーのデザートですね
【サゴポメロ】とかなんか書いてありましたけど、初めて聞きましたね
想像がつかないです
なんか見た目はなんか、マンゴープリンっぽいですね
あ、スープ？
ちょっとなんかスープっぽいです
で、中にこれお米かな？長いお米みたいのが入ってますね
タピオカっぽいのも入ってます
おいしい！
なんかマンゴーミルクのスープみたいな感じで
お米じゃなかった、これなんかフルーツ
ミカンの果肉みたいな感じです…でもミカンではない
サゴかポメロってやつだと思いますね
うん、おいしい！めっちゃ好き、これ
うん！
アジアンスイーツっぽいですね
完食です！
ごちそうさまでした
シンガポールの料理めっちゃおいしかったです
しかもこっちでは、もう夜景がむっちゃ綺麗で
シンガポールのマリーナベイサンズの部屋で食べるシンガポール料理最高でした
夜景がむっちゃ綺麗です
やっぱシンガポール料理ってすごいおいしいですよね
私元々好きだったんですよね
シンガポール料理レストランとか
海南鶏飯とか特に好きだったから、食べられてめっちゃ良かったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！