こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
銀のさらでサーモン祭をやっていたので注文してきました
これ両方とろサーモンと炙りとろサーモンが入っています
サーモンっておいしいですよね
幸せです！
いただきます！
じゃあまずはとろサーモンから
生姜とおネギが乗ってます
う～ん！
脂がのってて最高です
生姜が乗ってるからサッパリいけますね
お刺身のこの歯ごたえいいですよね
固くもなく柔らかくもなくね
お魚の旨みをダイレクトに感じられます
こっちは炙りです
炙られて、程よく脂が落とされとって
香ばしくてめちゃくちゃおいしいです
食感が柔らかくなって、舌の上で簡単に崩れますね
これはマグロです
う～ん！
柔らかくってご飯と良く合いますね
わさびがきいてます
玉子です
優しい甘みですね
生エビです
プリプリで食感がいいですね
ネギトロで～す
ん～！
マグロがふわふわですね
海苔の香りもいいです
次はイカです
青じそが巻いてます
イカの食感もいいですね
この青じその香りが良く合ってます
これイカはあんまり脂がのってないから、わさびがすごいききますね
次は熟成キンメダイです
う～ん！
キンメダイの旨みがシャリと良く合ってます
次はホタテです
う～ん！
ミルキーです
貝の旨みが良く出てます
次はイクラです
キラキラです！
卵がプチッと弾けますね
イクラがこのサーモンになるって不思議ですね
中トロです
ん～！
肉厚に脂がのっとってたまらないですね
舌の上でとろけます
お塩でも食べてみます
ん～！
お塩だとね、トロの旨みがよりダイレクトに感じられます
【朱】完食です！
次は【葵】です
イクラサーモンです
イクラとサーモンが同時に味わえますね
イカですね
とろサーモンです
今度はお塩で食べてみます
ん～！
塩がサーモンの旨みを引き立たせますね
ネギトロです
次は穴子で～す
う～ん！
熱が入ると食感が変わっておいしいですね
甘いタレも良く合います
甘エビです
とろけるような食感ですね
キンメダイも塩が良く合います
つぶ貝です
コリコリとした食感がいいですね
最後、炙りとろサーモン
塩で食べてみます
サーモンは旨みが強いから、塩だけでもめっちゃおいしいです
最後の1貫いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
サーモン祭めっちゃおいしかったです
とろサーモンと、とろサーモンの炙りが沢山食べられて幸せでしたね
脂がのってて大好きですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！