こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
老舗の佃煮屋さん
新橋玉木屋さんが出してる「世界のふりかけ」を
こちらご飯1升と食べたいと思います
世界のふりかけです
ふりかけって世界中にあるんですかね？
ちょっと中開けてみたいと思います
オープ～ン！
見て！カラフルですね
入ってるのはイタリアントマト
グリーンカレー
マハラジャ
ホットサルサ
オリーブアンチョビ
ベーコンエッグ
ベーコンエッグのふりかけとかおいしそう
何て読むんだろう、これ
あ！
ザーサイ
麻婆豆腐
チキンカレー
そしてトムヤムクンですね
1箱に10種類のふりかけ
全部で12パック入ってます
白いご飯で世界を旅する世界のふりかけ召し上がれって
いいですね！
ふりかけで世界旅行ができます
私旅行大好きなんで、これって最高のふりかけですね
今日はこれを2箱用意してるんですよね
だから全部で24食分あります
ここの成分表示を見たらね、全部自然の素材しか使ってないんですよね
それもめっちゃいいですね
いただきます！
じゃあちょっと世界旅行行ってみたいと思います
まずは
じゃん！イタリアントマトです
イタリアですね
私イタリアまじ行ってみたいんですよね
今日は行けるんですね
行けるわけではないか
はい、中身は
こんな感じです
あ、すごいしっとりしてる
半生タイプのふりかけなんです
ハンバーグみたいな香りがする
トマトソースのかかったハンバーグ
はい、おいしそうです！
なんか思ったよりちょっと1袋に入ってる量が少ない
こんなもんか
んん！
すごいご飯と良く合います
めっちゃトマトの味がします
玉ねぎが炒められとって、すごいコクがあります
おいしい
ご飯と良く合う
味はしっかり付いとって、味わいが豊かな感じやけ
ふりかけが少ないような気がしたけど、少しの量ですっごいご飯が進みます
次はグリーンカレーです
これもイタリアントマトと一緒で2つ入ってました、箱に
こんな感じです
もうね、香りがまさにグリーンカレーです
タケノコが入ってます
そういえばグリーンカレーってタケノコ入ってますね
う～ん！
まさにグリーンカレーです
ちょっと辛いですね
カレーがフレーク状になったって感じですね
これ私が最近はまってるアニメ
We Bare Bearsの
ベアーズたちです
可愛いですよね！大好きなんですよ、私このアニメ
オープニングテーマ聞くとね、めっちゃ元気が出ます
私もベアーズになりたいです
やっぱお米とお味噌汁合いますね
たとえふりかけがグリーンカレーだろうと
次はマハラジャですね
インドってことかな
めっちゃカレーの匂い
ニンジンとパセリが入ってます
半生タイプのふりかけだからフワフワです
うん！
口の中にインドが広がります
う～ん！
スパイシーでおいしいです
次はチキンカレーです
今のところカレー率めっちゃ高いですね
ご飯に合う物って言ったらカレーなんですかね
はい、こんな感じです
これも、なんか色んな物入ってますね
鶏肉、油揚げ、ニンジン、シイタケ
あさつきが入ってます
カレーだからスプーンで食べたくなりますね
うん！おいしい！
甘みもあっておいしいですね
シイタケとか油揚げが入っとうけかな
なんかちょっと和風な感じもします
次はホットサルサです
あ～なんかね、スパイシーな香りがします
うん！
サルサソースの味です
やっぱりスパイシーですね
なんか酸味と辛みがあるって感じ
ご飯の量ちゃんと調節して食べないと
私1升では10か国回れないかもしれないですね
次はオリーブ＆アンチョビです
あ、なんかお魚の匂いがめっちゃする
アンチョビの匂いですね
うん！
あのアンチョビの独特な味出てますね
味も濃くっておいしいです
次はトムヤムクンです
トムヤムクンって世界3大スープって呼ばれてるんですね
あ～なんか酸っぱい感じの匂いがします
海老も入ってる
あ、なんかほんとトムヤムクンの香り
うん！
色んな、なんか味があって味に深みがあって
レモングラスが味をしめてくれてますね、おいしい
次は四川風麻婆豆腐です
豆板醬の香りがよくします
うん！
これは結構本格的な麻婆豆腐の味がします
ピリッと辛いです
次はベーコンエッグです
黄色見ると、のりたま思い出しますね
ベーコンとエッグは元々は別々の物だけど
それが一緒になってるんですね
ん！
ベーコンエッグだ！
ベーコンの感じに卵の優しい味が混ざってます
次は中華風搾菜です
中国結構多いですね
10種類だけど10か国っていうわけではないんですね
わ～！なんかもうまさにザーサイですね
香りもザーサイ
うん！
ザーサイちょっとピリッと辛いです
なんか旨みと辛みが混ざってるって感じですね
最後あとこれだけです！
そして最後はグリーンカレー
2つ入っとって、1個しか食べてなかったやつがあるので
最後はグリーンカレーです
うん！
グリーンカレーです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
世界のふりかけ、めっちゃおいしかったです
色んな味が味わえてよかったですね
2箱用意しとったんやけど、1箱で1升食べれましたね
なんか量が少ないように見えるけ
少ないかな？と思うんやけど、すごい味がしっかり付いとうし
なんか色んな物が入っとって、味わいが結構深いから
ちょっとの量でもすごいご飯が進みました
こんな色んな国の味がふりかけで食べれるっていうのは楽しいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
説明欄にネットで買えるURLを貼っておきます
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！