こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
551蓬莱の豚まんを20個用意しました
も～めっちゃおいしそう！
551の豚まんめっちゃおいしいんですよね
今までもコメントで結構リクエストいただいてたんですけど
関東ではあんまり気軽に食べられないじゃないですか
だからめっちゃ楽しみです！
見てください
生地がすごいおいしそうな感じですよね
なんかもう品格が漂っています
いただきます！
皆さん、豚まん何つけて食べますか？
からし醤油とか、からしのみとかが結構多いかなと思います
まずは何もつけないで食べてみます
おいしそうですね～
え！
わ～私、底の紙を剥ぐの下手くそでちょっと破れちゃった
おいしそう！
あ～もうひき肉の香りがたまんないですね
う～ん！
中のお肉がジューシーでプルプルで
旨味がギュって詰まっとって、外の皮はもちもちしとっておいしいですね
ん～！最高
豚まん最高ですね
もうこれからの季節、中華まんおいしくなってくる季節ですよね
包んでる皮、ほんのり甘いですね
なんか幸せな気持ちになりますよね
今度破れなかったです
中のあんの絶妙な味付けがいいですね
ひき肉と玉ねぎのバランスもいいですね
ほんと何にもつけないでもめちゃくちゃおいしいです！
豚まんおいしいですね
次はからしと豚まん食べてみます
ん～！
からしいい仕事しますね
豚まんにからしがピリッときいておいしいです
めっちゃからしがフワってきました
でもからしは豚まんの旨さを引き立たせますね
でもわさびと一緒で、こういう物は要注意ですね
次はからし醤油です
ちょっとつけすぎちゃった
ん～！
これもいいですね
あ、これね、ポン酢とからしです
からしポン酢めっちゃ良く合います
からしとは結構雰囲気違う感じで
またポン酢がきいて、これまたおいしいですね
私これが一番好きかも
調べたんですよね、豚まん何につけて食べるか
そしたらそれで、何もつけないが一番で
からし、からし醤油が入ってたんですよね
でも私ポン酢が好きだから
ポン酢のほうがおいしいかなって思ってポン酢に変えたんですよ
それをなんか、勝手に頭にすりこまれて
アホだからね
からし醤油って言ってましたね
つけてもつけなくても、それぞれめっちゃおいしいです
冬の寒い日に中華まんの温かさとかってめっちゃいいですよね
もう手も温まるし、お腹も温まって
体がホカホカするけ、すごいいいですよね
でも今は家だしね
見ての通りまだまだ寒くないので
熱さはちょっと食べるのに邪魔でしかないですね
食べ物をおいしく食べるってさ、結構大変ですよね
もう冷めてもダメだし、熱すぎてもダメだし
もう一番程よい温かさのところで食べるのが一番おいしいんですよね
おいしく食べるっていうことはね
1回1回の食事で大事にしないといけないですからね
こうやって同じ食材が沢山並んでるのを見ると
大食い王決定戦を思い出しますね
なんか最近多分テレビで放送されたんでしょうね
コメント欄とかで「今回出てなかったですね」って結構書かれてたんですけど
最近は私オファーがあっても断ってるんですよ
一時期、何回か断ったらもう今回とかは来てなかったんですけど
私ね、大食い王決定戦自体はすごいね
まああんまり好きじゃないっていう人もいますけど
みんなを楽しませてるし、だからいいなって思うんですよ
でも私ね、もう選手として出るのはね
時間が限られとって、その中で人と競い合いながら食べるっていうのが
もうあんまり好きじゃないんですよね
YouTube始めて、自分の好きな物を用意して
自分のペースで食べるようになってからは
こっちのほうが好きなんですよね
大食い王のテレビに出させてもらったら
すごい沢山の人に楽しんでもらえるけ、それも嬉しいんやけど
YouTubeで動画をアップしても
それでも沢山の人に楽しんでもらえるから
それだったらもうね、好きなほうで楽しみたいんですよね
ちょっとね、私競い合って食べるのは向かないですね
でもね、出てる人たちはかっこいいし
番組を作ってる人たちも
すごい沢山の人たちを楽しませてるから、めっちゃいいなって思います
私はYouTubeで自分がめっちゃ好きなことをして
それでみんなに楽しんでもらえるから
ほんとね、今めっちゃ幸せなんです
ほんといつもありがとうございます！
残り4つになりましたね
寂しいです
う～ん！
熱いうちは酢醤油つけて
酢ポン酢か
酢ポン酢つけて、程よい熱さになって食べるのがいいですね
最後の1つで～す！
ん～！
おいしい！
何もつけないのが一番好きかもしれない、私
やっぱりポン酢とか、からしとかつけると
それの味になっちゃうんですよね
ポン酢もからしもめっちゃおいしいから、おいしいんですけど
この豚まん自体だけでめっちゃおいしいから
何もつけないでもおいしいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
551蓬莱の豚まん、めっちゃおいしかったです
やっぱり昔からある物っておいしいですね
1945年からあるんですよね
73歳ですよ！
これはもう気軽に食べられないですね
周りの包んである皮もすごいフワフワしとって
ちょっと甘みがあってめっちゃおいしかったし
中のあんが最高ですね
ひき肉の旨みがギュッと詰まっとって、もう最高でした
からしとか酢醤油食べてもおいしいし
そのまま食べてもおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！