こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ひつまぶし丼を作りました
皆さん、これうなぎに見えませんか？
実はですね、これ
牛肉なんです！
牛ひつまぶし丼です
ちょっとね、今日お茶漬け的なやつが食べたいなと思って
ひつまぶし丼ってさ
途中で出汁をかけて、お茶漬け風にして食べるじゃないですか
でね、今日食べたいなと思ってレシピ探しよったら
牛肉をうなぎのひつまぶし風にできるっていうレシピを見つけて
今日ね、作ってきたわけです
めっちゃおいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
牛こま切れ肉、塩コショウ、片栗粉
海苔、サラダ油、砂糖、酒
醤油、みりん、ご飯、だし汁
で、トッピングで万能ねぎと刻み海苔です
おネギを切っておきます
牛こま切れ肉は塩コショウで下味をつけます
海苔は長方形に切ったものを用意します
牛肉を海苔に敷き詰めます
片栗粉をまぶします
そして海苔を切らないように注意して
隠し包丁を入れて牛肉の繊維を断ちきります
残りのお肉も同じようにします
お茶漬け風にするだし汁を作ります
出汁の素と
お湯で作ります
フライパンにサラダ油を熱して
海苔を下にして焼いていきます
パリッと焼けたら裏返します
おいしそう
でね、普通やったらもうここで調味料入れてもいいんやけど
私もう1回お肉焼かんといけんけ、一旦取り出しておきます
じゃあお砂糖
お酒
お醤油
みりん
煮詰めます
水分が飛んでお肉に照りが出たら火を止めます
焼けたお肉を食べやすい大きさにカットします
器にご飯を盛って
今日は7合です
お肉を盛り付けます
お～まるでうなぎみたいですね
この下に敷いた海苔がさ
まるでほんとうなぎの皮みたい！
なんか匂いまでうなぎの匂いがしてきた気がしてきた
ここ、隙間が空いた
余ったタレもちょっとかけますね
あ～めっちゃおいしそう！
で、おネギを盛って
刻み海苔…あ～めっちゃいっぱい固まっちゃった
じゃん！完成で～す！
めっちゃおいしそう
もう海苔がまるでうなぎの皮みたいです
そして重たい！
薬味は刻み海苔とおネギとわさびを用意しました
今日もお味噌汁は1キロです
いただきます！
うなぎにしか見えないですね
後ろの海苔が皮に見えて
めっちゃおいしそう！
ん～！！
食べたら当然牛肉です
甘辛い濃いタレがね
このお肉にかかっとってめちゃめちゃおいしいです
牛肉にもよく脂がのっとって最高ですね
うなぎでもおいしいと思うけど
私は牛も好きだから大好きです！
うん！
ご飯とこの甘いタレ一緒に食べるとたまんないです
んん！
幸せです！
わさびもちょっとつけてみよ
ん～！
わさびの香りがアクセントになっとっていいですね
お肉とわさび一緒に食べるの大好きです
うん！
あ～お味噌汁と良く合います！
甘いタレと塩コショウの下味で味に深みが出てますね
うん！
じゃーん！山椒です！
あ～いい香りですね
んん！
更にうなぎ感が出てますね
この牛肉は牛肉でおいしいんですよね
牛肉でも山椒すごい良く合います
一味もあります
んん！
一味の旨みもいいですね！
まあね、これね見た目は超うなぎなんですけど
ふっくら感はね、さすがに
うなぎのあのふっくら感は出てないですね
でもお肉のジューシー感がいいですね
うん！
私わさび大好きやけ、すぐ調子乗っていっぱい入れちゃうんですよね
もう足りん足りん、と思って
ボコってとったら
やり過ぎちゃうんですよね
皆さん、やり過ぎは禁物ですよ
わさびって中毒性がある
うん！
私が今日食べたかったのはお茶漬けなんですよね
なので結構早い段階で
出汁を入れて出汁茶漬けにしたいと思います
ん～～♪
お茶漬けっておいしいですよね
はい！
海苔もかけます、ここで
あ、また固まっちゃった
で、おネギまた追加します
わさびもここに追加しときます
私ね、このカメヤのおろしわさびが大好き！
やっぱり静岡県のやつですね
静岡はわさびの所ですもんね
静岡の三島だって
はい、おいしそうです！
んん～！
だし汁にお肉の脂感が混ざって
もうこれまた最高の感じになってますね
ご飯も出汁でほぐれててめっちゃおいしい
ん～！
わ～！めっちゃおいしそうでしょ？
うまい！！
最高
多分海苔がいい仕事するね！
お茶漬けってね
う～ん！
わさび溶かそ
ん～～！
いいね！
わさび茶漬けほんとおいしい
あ、お味噌汁もっと飲んどけばよかった
ちょっとね、お茶漬けとお味噌汁キャラがかぶってますね
じゃん！ゴマです
ゴマがまた合うと思いますよ
んん！
あ～！ゴマ香ばしくておいしいです
ん～！
出汁茶漬けにちょっと塩気が足りんかったら
塩を足してもいいと思います
最後の一口いただきま～す！
うぅん！
ごちそうさまでした
うなぎ風牛肉のひつまぶし、めっちゃおいしかったです！
見た目がね、もう超うなぎみたいな感じで
作ってて楽しかったですね
うなぎもね、多分牛肉もね
焼いた時の香ばしい感じ
は、どっちも同じような感じで出るんですよ
だからそこがうなぎ食べてる時と同じ感覚だなって思いました
出汁をかけて食べてもめっちゃおいしかったですね！
牛肉を噛むとジュワッとね
その出汁と牛肉が混ざったやつが染み出てきて
めっちゃおいしかったです
いろいろ薬味も乗せたりして、またいいですね
で、出汁茶漬けにするとサラッといけちゃいますしね
とってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！