こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
中華麺を5杯と
チャーハンと餃子を12個用意しました
麺を5杯っていうのは珍しい気がします
で、ちょっとね問題なんですけど
これはね『極辛麺』っていうものを注文したんですよ
私、結構辛い物最近
全然ダメじゃないなっていうのに気付いたんで
頼んでみたんですけど
ちょっとこのスープがね
めっちゃドロッとしてたんですよ
ちょっと今、この辛そうな感じにビビッてます
いただきます！
まずはこちらの『まろやか豆乳担々麵』から！
このね、ちょっとまろやかそうな
優しそうな味のやつからいきたいと思います
スープの色がおいしそうですね
ゴマの香りがいいですね！
あ～お野菜もたっぷりです
（ふーふー）
（ズズ…ズズズズ…）
うん！
豆乳スープがまろやかで
ひき肉を噛むと味がジュワッと染み出てきていいですね！
麺は中太麺で歯ごたえがあっておいしいです
チャーハンです
麺を食べながらチャーハン最高ですよね
ん～🎵
おいしい
エビとかゴロゴロ入ってます
完食です！
まろやかな豆乳坦々スープに
ピリッとね、辛みがちょっと効いてて
おいしかったですね
そう、私は
甘みの中にちょっと効いた辛さが好きなんですよね
はい
ということでですね
早いうちにこの『極辛麺』いきたいと思います
うわあ～
ああ～
あははははは
分かりますか？
このスープ
めっちゃ辛そう
なんかスープがドロドロすぎて
ラーメンっていうか混ぜそばっぽいですね
わあ～
辛そう…
うふふふふふ
（ズズズ…ズズッ）
ん～～～！！
結構ね、一口目はそうでもないんですけど
後からバーッて辛いのがきますね！
お茶がおいしい…えへへ
あ～でも
もう…まあまあまあ
「絶対無理」って感じじゃないかな
ギリいけそうです！
（ズズッ）
ん～
この一味の量分かりますか？
辛いんですよ
これがヒリヒリきます！
ふ～！
辛いですすすすす…
でも、こういう辛いのってたまに食べたくなりますよね！
辛い…うふふふふ
あとは残ったこの辛いトロミがついたスープです
もう、息を吸うと辛さが増すんですよね
あ～
ふふふふ
う～ん！
完食です！
ふう…辛かった～
次は餃子です
おいしそうですね
はい～！
最近よう餃子を食べますね
う～ん！
最高
次は大好きな『チャーシュー麺』です
チャーシューが4枚乗ってます
いいですね♡
うん！
（ズ…ズズッズズズ）
辛いのの後やけ
めっちゃ味を優しく感じます
優しい醤油味のスープに
食べやすい麺ですね
うわああ～！
んん…
完食です！
次は『野菜のピリ辛味噌ラーメン』です
野菜がめっちゃたっぷりです
キャベツ・インゲン・にんじん・玉ねぎ
いろいろ入ってます
味噌ラーメンはね
ピリ辛ぐらいがおいしかったりしますね～
ん～🎵
（ズズッズズズ…ズズ）
ん～！
野菜がたっぷり入っとうから
スープにコクがあってとってもおいしいです！
お肉、豚肉が入ってますね
完食でーす！
最後は『豚肉とネギたっぷりラーメン』です
あ～、すごい上品そうなスープです
ネギの旨みが溶け込んでます
豚肉おいしそう🎵
う～ん！
長ネギと合いますよね、豚肉って
（ズズッ）
完食です！
じゃあ最後、餃子いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ラーメン、とってもおいしかったです
5杯も！
全部種類が違うラーメンが食べられて良かったですね
ちょっとね、あの辛いやつが来た時
「ヤバいかな」って思ったんですけど
実物見たら予想外に辛そうなものとか
来た時ちょっとビビりますよね
でもやっぱりね
辛いものたまに食べるといいんですよ～
力が湧きます！
野菜もお肉もいろいろ食べられるし
ラーメンはいいですね🎵
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！