こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マグロの油漬の缶詰が１２缶あるので、こちらを食べたいと思います
３種類あって、これ前静岡に行った時に市場で買ってきたんやけど
全部「ホワイトシップ」のメーカーで
１つが、マグロフレークの油漬
こっちがマグロの油漬
こっちはフレークじゃないんですね
で、これが珍しいんですよ
マグロのオリーブ油漬です
オリーブ油のマグロって初めて食べるんで楽しみですね
味を味わいたいんで
今日はめっちゃシンプルにご飯に乗せて食べます
作り方にいく前にですね、今回お知らせがあります
今日も着てるTシャツなんですけど
私の好きなイラストを書いている、せいこせんせいっていう方に
デザインしてもらった新しいTシャツが発売になります
私がよく着てる、なんかこの好きな
ドルマンタイプっていうTシャツの形なんですけど
ポップコーンのイラストと
ごちそうがいっぱいあるイラスト
今着てるのはお寿司のイラストですね
これ、ゆるかわいいですね
白と、今着てるチャコールっていう色があります
これが白ですね
ポップコーン
ごちそう
で、もちろん普通の形のTシャツもあります
こっちは普通の形ですね
さっきのドルマンタイプはフリーサイズなんですけど
これはS、M、Lとあります
袖が普通の形してるやつですね
あと襟の形が違いますね
こっちの普通のTシャツの形のタイプは
白と
ライトイエローと
チャコールと色が似てるんですけど、デニムっていう色です
最近ね、めっちゃこのTシャツ着てます
イラストが好きだし、もう形も私の好きな形だから
めっちゃ着やすいですね
動画撮る時、上半身だけしか見えないことが多いですからね
Tシャツの柄とか結構気になりますね
今回私が着たくなるように作ったから
もうね、自分好みで動画とかにもいっぱい着てますね
今回のこのTシャツは説明欄のほうにURLがあるので、よかったら見てみてください！
みんなも着てくれると嬉しいです
じゃあ作り方いきたいと思います！
じゃあおネギを切ります
ご飯は９合です
マグロの油漬を乗せていきます
これはフレークになってないマグロの油漬です
こちらはフレークになってるマグロの油漬です
これが、珍しいマグロのオリーブ油漬です
マヨネーズをかけま～す
おネギをかけて
海苔をかけたら
じゃん！完成です！
今日もお味噌汁は１キロで、赤出汁のお味噌汁です
いただきます！
どこがどこだか分かんなくなっちゃいましたね
はい、まずはオリーブ油か普通のマグロの油漬ですね
うん！
普通のマグロの油漬でしたね
フレークになってないから食感があって
噛みしめると旨みが出てきてめっちゃおいしいです
マヨネーズともやっぱり合いますね
うん！
お好みで海鮮丼のタレを作ったんでかけます
う～ん！
甘いお醤油のタレも良く合いますね
うん！
温かいお味噌汁いいですね～
隙間が空いたんで、追いマヨネーズ用のマヨネーズを置いときます
次はフレークになってるマグロの油漬です
うん！
同じ味なんですけど、ふっくら柔らかくって
食感が違って、また別のおいしさがありますね
おネギとも相性がすごいいいです
おネギがアクセントになってます
マグロの脂がすごいご飯に合います
最後はマグロのオリーブオイル漬です
うん！
オリーブ油の香りがいいですね
普通のマグロの缶詰より、ちょっとサッパリした感じで食べれるかなと思います
パスタとかにもめっちゃ良く合いそうです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
マグロの油漬丼めっちゃおいしかったです
フレーク状のやつしか食べたことがなかったんですけど
塊のやつも食感があっておいしかったですね
あと、なんか料理とかにも使いやすそうですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！