こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
数量限定のレッドホットチキンを今日は
30個買ってきました！
まあ、いつもだったら結構オリジナルも買ったりするんですけど
今日はね、シンプルにレッドホットチキンだけを30本買ってきました！
で、今ですね
この冬限定らしいです
レッドホットソースが
レッドホットチキン1つに対して1つ付きます
なので今日30個頼んだんで
大レッドホットソース持ちです！
ふふふふ
私はね、オリジナルチキンより
結構レッドホットチキンが好きだったりするんですよ
数量限定じゃないですか
だからもうね、今のうちに食べとこうと思って！
いただきます！
（プシュッ）
ん～！
チキンにはコーラですね
まずは普通に食べてみます
う～ん！
あ、これ私の好きな部位だ
衣がカリカリでお肉がめっちゃジューシーです
まあ辛いのおいしいんですけど
私辛いから好きなわけじゃなくて
衣がカリカリだから好きなんですよね！
ん～！
かじった時の鶏肉の脂がすごいです
たまらないですね～
で、このフライドチキンの脂を
コーラで飲み干す！
天国です！
ふふふふふ
次はこのレッドホットソースをかけてみたいと思います
かけなくてもちょっとピリッと辛いんですけど
どれぐらい辛いんですかね
わ～！
こういう感じか
タバスコをドロッとさせたようなソースで
なんかちょっと見た目辛そうですね
なんかもっとサラッとしたソースかと思った
結構辛い！
辛いぞ！このソース
唐辛子っぽい辛さですね
結構辛いんですけど
旨みとかもあって、ニンニクとかが少し効いてます
うん！
辛い！
ハバネロっぽい
食べた後も唇とかちょっとヒリヒリする辛さですね
まあ辛い物好きからしたら
レッドホットチキンってあんま辛くないと思うんですよ
これをかけたら
まあ結構辛い物が好きな人でも満足できるんじゃないかな
っていう辛さですね…ふふふ
私はね、つけなくてもおいしくって
まあたまにはつけてみよっかなっていう感じですね！
これ15、15で30乗ってます
最近こういう部位も入ってるんですよね
手羽先っぽい
たまにはソースもかけてみましょう
お～
んん！
辛い！ふふふふ
でも辛いだけじゃなくってね
なんかハバネロとかニンニクとか
色んな味が効いとっておいしいです！
またね、辛いからコーラがよく進みます！
よりおいしいです
なんか、よう見たらさ
私今日着とる服の色とチキンの色がめっちゃ似てますね
こんな服着てフライドチキンを30個も食べよったら
もう私はフライドチキンの精ですね！
私は小さい頃からフライドチキンの精になるのが夢だったので
とっても嬉しいです！
う～ん！
じゃあ残り15個です！
（カリッ）
うぅん！
ちょっと冷めてきてもカリカリです
今回レッドホットチキンだけを30個買ったって言ったんですけど
実はですね
じゃん！
レッドホットシュリンプも買ってました
何で内緒にしてたかって言うと
特に理由は無いです
で、レッドホットシュリンプにもこのソースが付きます
は～い！
この薄いフレーク状の衣が付きます
（カリッ）
ん～！
カリカリ！
エビのすり身が入っとってめっちゃおいしいです！
フライの箸休めにフライを食べるっていいですね～！
（カリッ）
じゃあちょっとそろそろ冷めてきたんで温めてきます
う～ん！
ケンタッキーはやっぱり温かいほうがおいしいですね！
じゃあ残り5個です！
だんだんこのソースの辛さがやみつきになってきました
じゃあ最後の1本いただきます！
ん～♪
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ほとんど無かった…ふふふ
完食です！
ごちそうさまでした
ケンタッキーのレッドホットチキンめっちゃおいしかったです
で、このソースちょっとね余っちゃったんですけど
このソースがね、またおいしかったですよ
これをかけると結構チキンがやみつきな感じになりましたね
レッドホットシュリンプは1本しか食べてないですけど
あれもまたおいしかったですね！
辛い物食べるとさ、唇とかヒリヒリするんですけど
でもなんか止まらんくなりますよね！
脂がしたたるフライドチキンとコーラを飲み干すのが最高でした！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！