こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
上島珈琲でいろいろと買ってきました
皆さん、上島珈琲って行ったことありますか？
ちょっといいとこの喫茶店っていう感じのチェーンのカフェですね
私多分ね、上島珈琲動画にするの初めてだと思います
動画にするの初めてだから、こんなに色んな種類食べるの初めてで嬉しいです
いただきます！
今日はドリンクを4点と
スイーツを3つ、あとヨーグルト1つ
フードが6点です
こちらが期間限定販売の【紫芋のミルク珈琲】です
ちゃんとカップ1個1個に手書きで、これ何の商品か書いてくれてますね
有り難い
やっぱりちょっと高いだけありますね
サービスが素晴らしいです
うん！ミルク珈琲にほんのりお芋の味がします
おいしい
じゃあ、えっとサンドイッチ温かいんで食べていきます
じゃあまずはこちら【クロックムッシュ】です
おいしそうですね
中身はこんな感じですね
う～ん！
ゴマのバンズがすっごいサクサクです
チーズがとろけててめっちゃおいしいです
黒コショウもきいてます
次はこちら【BLTサンド】です
はい、色々トマトとレタスとベーコンとチーズが入ってます
う～ん！
もう具沢山で、手作りの手が込んだサンドイッチって感じがしてめっちゃおいしいです
ベーコン、卵、チーズって色々入っとっていいですね
私ホットサンド好きなんですよね
ホットサンド食べられるの嬉しいですね
溶けたバターにドレッシングとか混ざり合っとるのがすごいおいしいです
次は【パストラミと厚切りベーコンのサンド】です
はい、もうベーコンがミルフィーユのように重なってます
おいしそう
あ、ベーコンじゃないですね
パストラミビーフが重なっとって、厚切りベーコンも乗ってるんです
もうお肉がたっぷりで、すごい満足感あります
おいしい！
ベーコンに旨みがめっちゃ詰まってます
これは【はちみつミルク珈琲】です
あ、ミルク珈琲にはちみつの風味がします
そのままなんですけど、でもそうなんですよね
甘さは控えめですね
だから甘いのが好きな人は更にはちみつ加えたほうがいいと思います
次は【ほぐしチキンと野菜のサンド】です
チキンとお野菜だから、すごいヘルシーそうですね
パンもふかふかです
おいしいコーヒーとサンドイッチのあるランチとかって幸せ感じますね
なんか学生時代ってお金が無いけ
こういう喫茶店とかでドリンク買ってサンドイッチも買うって結構贅沢だったんですよね
大人になったらこういうことしようと思ってたのが今叶ってますね
ちょっとね、食べすぎなんですけどね～
幸せですね
あ、はちみつミルク珈琲ね、結構飲んでいくと甘かったです
なんかはちみつが下に溜まってたんですね
おいしいです
うそ～…
ミックスサンドの卵が飛び出た
次は【ミックスサンド】です
さっき卵が飛び出ちゃいましたけどね
ほら、具沢山です
もうサンドイッチの形が変わってますね、具材でね
うん！
チーズとトマトと卵サラダと、あとゆで卵も入ってますね
あとキュウリとレタスですね
これも具沢山でおいしいです
あとベーコンも入ってます
【コールスローたまごサンド】です
すごいですね、卵サンドだけじゃなくてコールスローも入ってます
あ、ベーコンも入ってたわ
すごいちゃんと体のことが考えられてますね
ドリンクは最後【ジャスミンミルク紅茶】ですね
ん～！めっちゃおいしいです
あのミルクティーがジャスミンの香りがするんですけど
そのまんまなんですけど
結構甘みもあって、ミルクティーも濃厚でおいしいです
う～ん！
コールスローのシャキシャキ感がいいですね
なんかチーズの風味がします
次は【フルーツグラノーラとヨーグルト】です
体にいい食べ物いっぱいありますね
これ下のほうには苺のジャムが入ってて、マンゴーも入ってます
フルーツグラノーラがザクザクしてておいしいです
甘さは控えめだと思います
ヨーグルト自体はプレーンかな
最後はケーキ3種です
【抹茶ババロア】です
うん！もう抹茶が優しく香りますね
下はスポンジケーキになってて
クリームが挟まってて、上にババロアが乗ってます
次は【かぼちゃのチーズタルト】です
うん！
底がタルトになっとって、なんかこうアーモンドパウダーとかの
なんかサクサクのさ、フィナンシェみたいな生地が乗ってて
その上にかぼちゃのペーストが乗ってます
おいしい
次は【黒糖ほうじ茶ミルク】です
スイーツもすごい全部手が込んでますね
う～ん！
ほうじ茶の香りがしっかりしてます
ほうじ茶入りのスポンジで、クリームが挟まってて
その上にほうじ茶のクリームが乗ってます
これ小豆も乗ってますね
そこに金粉がちょこっと乗ってます
最後の一口いただきました！
ちょっと言うの忘れちゃいましたね
ごちそうさまでした
上島珈琲めっちゃおいしかったです
特に私はホットサンドが好きでしたね
元々ホットサンド好きだから、色んなホットサンドの種類があるの嬉しいですね
ドリンクも全部ちょっと優しい味
あと素材も優しい物が使われてて、すごくいいなと思いました
ちょっと意識高い系なのかな？と思いましたね
悪い意味でじゃないですよ
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！