こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
一風堂の[とんこつまぜそば]を10個買ってきました
これはセブンイレブンの限定販売ですね
1箱783キロカロリーです
結構ありますね！
焼きそばって結構カロリー高いんですよね
インスタントの
じゃあ、作り方いきたいと思います！
こちらが一風堂[とんこつまぜそば]ですね
【濃厚とんこつ特製黒醤油】って書いてます
黒香油か！おいしそうです
中には麺と…ちょっとやっぱり細麺ですね
とんこつラーメンですもんね
かやく
液体だれ
調味オイル
ふりかけが入ってます
いっぱい入ってますね
今日はですね、一風堂のラーメン屋さんによく置いてある
もやしナムルを作りたいと思います
お醤油
ごま油
いりごま
ニンニク
豆板醤をお好みで
一味唐辛子
これを混ぜておきます
５㎝に切ったニラと
もやしをサッと茹でて、お湯をしっかりと切って
熱いうちにボウルの調味料と和えます
それで完成です
麺とかやくを茹でます
きくらげとか入ってますね
液体だれと
調味オイルを入れます
ふりかけもかけます
紅ショウガとか、ごまのふりかけですね
じゃん！完成です！
これがもやしナムルですね
やっぱ焼きそば10箱分って結構ありますね
重さを測ってみます
4.45kgなので、器の重さを引いて3.5kgですね
もやしナムルは器の重さを入れて1.1kgですね
後で、ちょっと器の重さを調べて引いときます
いただきます！
あ～細麺でおいしそうです
こんな感じですね
紅ショウガのふりかけがかかってます
香りはちょっととんこつの匂いで
紅ショウガの香り、結構強いですね
こっちがもやしナムルです
ごま油の香りがおいしそうです
う～ん！
塩焼きそばっぽい味ですね
とんこつスープの味が付いとっておいしいです！
（ズズズッズズ）
香りが香ばしいです
麺は細めでタレがよく絡んでます
（ズズズッズズ）
うん！
もやしナムルも食べてみます
うぅ～ん！
もやしがシャキシャキで歯ごたえがあって
いりごまがいいですね！
とっても香ばしいです
味付けもおいしいですね
一味唐辛子がピリッと効いてます
今日はね、ちょっと混ぜるのが大変でした
手がね、すごい力が要りましたね
だからちゃんと混ざってないんですよね
食べながら混ぜようと思います
なんかもやしナムルがね、気分が変わっていいですね！
インスタントのラーメンに一品添えてあるといいですね
しかも簡単だし、作るの
この黒い香油の香りがすごくいいです
具は、きくらげ・豚肉・おネギが入ってますね
きくらげの食感がいいです
なんか味はね、しっかり付いとるんやけど
しつこくなくって、すごく食べやすいですね
（ズズッズズッズズ）
うん🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
セブンイレブン限定販売の一風堂まぜそば
とってもおいしかったです
なんか味もね、とんこつラーメンの味がいい感じに付いてて
濃いけどしつこくない感じで、すごく食べやすかったです
もやしナムルもおいしかったですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！