こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
玉ねぎのステーキ丼を作りました
玉ねぎは9個
温泉卵は12個乗っております
結構ずっしり重たいです
具材が温玉と玉ねぎだけっていうシンプルな感じになっております
なんか体に良さそうですね
作り方もめっちゃ簡単でした！
作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、玉ねぎ、温泉卵
醤油、みりん、砂糖、サラダ油、おネギだけです
玉ねぎは1㎝の輪切りにします
耐熱皿にラップをして、500Wの電子レンジで2分加熱します
電子レンジで温めた玉ねぎを焼きます
焼けたら取り出して
ご飯の上に乗せておきます
玉ねぎを少し残して
お醤油
みりん
砂糖
お好みでニンニク
を入れて、ひと煮立ちしたらフライパンからおろします
おネギを切ります
玉ねぎを乗せたご飯に
温泉卵を乗せます
作ったタレをかけて
おネギを乗せたら
じゃん！完成で～す！
で、ご飯は7合で
重さが5.3キロですね
結構ね、玉ねぎ9個ってのが重さがありますね
お味噌汁は今日も1キロです
いただきます！
玉ねぎと青ネギでダブルネギですね
玉ねぎおいしそうです
う～ん！
めっちゃ甘くって
表面は香ばしく焼けとっておいしいです
温泉卵と一緒に食べます
う～ん！
このタレがめっちゃおいしいですね
ニンニクがきいとって
うん！
玉ねぎと合います
玉ねぎってね、私野菜の中で一番なんか好きかも
調理が簡単でおいしくなりますよね
何にでも入っとるし
カレーにも親子丼にもね
うぅん！
タレが甘くてニンニクがきいとって大好きな味ですね
お肉系入ってないけど、めっちゃご飯進みます
玉ねぎ9個ですからね
こんだけ玉ねぎ食べたら、めっちゃ血液がサラサラになりそう
もう明日健康診断に行ったら、Sとか叩き出すかもしれないですね
ん～！
温玉おいしいですね！
この玉ねぎとタレだけだったら
単純な味付けになると思うんやけど
そこに温玉が加わることによって
素晴らしいバランスになってます
う～ん！
お味噌汁もおいしいですね
ほら、もう玉ねぎがクタクタでめっちゃおいしそうでしょ？
ん～～～おいしい！
玉ねぎって熱を入れるとビックリするぐらい甘くなりますよね
ん～！
これでも今日、ご飯の重さと玉ねぎ同じぐらい入っとるかもしれないですね
お肉をこんだけ買おうと思ったらめっちゃ高くなりますからね
玉ねぎって素晴らしいですね
う～ん！
電子レンジに入れることによって時短にもなるから
すごいお手軽でしたね
これ、お肉よりは玉ねぎってカロリー低いやろうし
ご飯食べんかったら、もうダイエット中の人でもいいですよね
ん～！
玉ねぎの表面が焦がされとって
あめ色玉ねぎみたいに甘くて香ばしくって
で、中はみずみずしい感じでおいしいですね！
ん～！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
玉ねぎのステーキ丼めっちゃおいしかったです
私ね、今まででこんなに一気に玉ねぎを沢山食べたの
初めてかもしれないですね
9玉ですからね
なんか玉ねぎってね、血液もサラサラになるし
味もおいしいし、沢山食べられて最高ですね
健康にいい
値段も安く作れる
おいしい
で、簡単
最高じゃないですか！
とっても簡単でおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！