こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーでレッドホットチキンの時期がやってきました
【レッドホットチキン】を20個と
【レッドホットツイスター】を10個と
【レッドホットクリスピー】を5個買ってきました
レッドホットチキン、もう大好きなんですよね
こんなにいっぱいあって幸せです
いただきます！
じゃあまずは【レッドホットチキン】です
もう、衣が赤くておいしそうです
う～ん！
カリカリでちょっと辛くてめっちゃおいしいです
このチキンの滴る脂がいいですね
（ゴク）
コーラが良く合います！
コーラかビールがいいですね
これはモモですかね
うん！
お肉がジューシーでおいしいです
クリスピーも食べてみます
う～ん！
チキンとは違う衣の軽いサクサク感と
あと柔らかいお肉がおいしいです
手羽みたいな部分です
う～ん！
クリスピーはお肉は柔らかいけど
鶏肉は結構サッパリとしてますね
次は【レッドホットツイスター】です
この薄い生地の中に
クリスピーとお野菜が入ってます
ん～！
このかかってるソースが唐辛子がきいとって
でもクリーミーでおいしいです
薄いトルティーヤと良く合いますね
（ゴク）
チキンでこってりした口の中を
炭酸でスカッとさせるのがいいですね
チキンもツイスターも残り3本ずつです
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
レッドホットチキンめっちゃおいしかったです
もうピリ辛なんやけど
その辛さが食欲をそそるって感じでね
衣がカリカリでおいしいですね
クリスピーも衣サクサクなんやけど
軽いサクサクで、またチキンとは違った感じでおいしかったですね
夏になるとね、このレッドホットチキンが出てくるんでね
ケンタッキー食べたくなりますね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！