こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの【酸辣粉】というインスタントラーメンを食べたいと思います
こちらですね、私ちょっと前中国に行ったじゃないですか
その時スーパーで自分で買ったインスタントラーメンなんですよ
どんな味がするのか楽しみです！
やっぱり辛いんでしょうかね？
じゃあ作ってみたいと思います！
こちらが【酸辣粉】です
袋の割にはすごい分厚い気がしますね
中身は
こんな麺と
袋が3つ入ってます
おネギを切ります
卵は半分に割っておきます
こちらを作り方、私が見たところによると
まず麺を入れるみたいですね
そして袋を入れます
あ、これはかやくとスープですね
お豆？
お豆が入ってます
で、そしてこのソース
あ！なんかね、酸っぱいような香りがしますね
そしてこのソース
ちょっと粘度があるけ、温めようかな
お湯を入れます
蓋をして5～6分
はい、時間が経ちました
ちょっと麺がふやけましたかね
これ入れるの忘れとった
このソースも入れます
大豆も少し大きくなってますね
あ～この袋に残るのが嫌なんですよね
ふふふ
もったいない感じがします
よく混ぜま～す
やっぱこれも辛いのかな～？
好きなトッピングします
あ、めっちゃ卵沈んだ
うふふ
で、おネギ
こんな感じです
ちょっと辛そうですね
じゃん！完成です！
すごいね
なんか辛いような酸っぱいような香りがします
日本のインスタントラーメンではあんまり嗅いだことない香りですね
いただきます！
ちょっとね、半透明の麺ですね
まずスープ飲んでみましょう
あ…はあ～～
酸っぱくてちょっと辛いですね
ん～～
コッテリ感とかは無いですね、全然
（ズッズズッズズッズズ）
うん！
麺は春雨です
歯ごたえがあっておいしい
この酸っぱいスープと良く合ってます
辛いですね！
最初酸っぱいのが強いかなって思ったけど
食べてたら辛くなります
（ズズッズズッズズッズズ）
うん！
辛い
う～～
でもなんか、酸っぱくってすごいクセになる味です
トッピングのお豆もおいしいです
大豆っぽいですね
（ズズズズッズズッズズッ）
辛い！
ふふふふふ
いや、スープめっちゃ真っ赤ですもんね
赤い油が浮いてますもんね
うん！
卵うまい
最初スープ飲んだ時は
ほんとに食べたことないような味で
何かな？みたいな感じがしたけど
飲んでたらクセになります
これ日本であんま食べられないんでしょうね
もうめっちゃ温まりますね
トッピングのお豆は柔らかくなってます
うん！
香ばしくっておいしいです
コッテリした味じゃないんですけど
味は濃いですね
酸っぱ辛いです
舌とか唇がちょっと痺れてきました
独特の香辛料が入ってるんでしょうね
目が痛い
ふふふ
（ズズズズズッ）
あ～なんかもうやっぱり
暑くないのにジワジワ汗をかいてきますね
温まります
鶏ハムとかのトッピングが合うかもしれないですね
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
【酸辣粉】初めて食べる味でおいしかったです
スープは酸っぱ辛いって感じでしたね
食べてるとめっちゃ温まってきて汗がダラダラ出てきますね
中国ではさ、春雨ヌードル
あんな大きい袋に入って売ってるんですね
なんか日本も春雨ヌードルってあるけど
ちっちゃいカップに入ったやつとかがよく売ってますよね
何で考えてみたら
あの袋ラーメンの春雨ヌードルは売ってないんでしょうね
もう辛くてね、食べてると
舌とか唇がビリビリ痺れる感じでした
とってもおいしいので皆さんも食べる機会があったら
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！