こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスで期間限定販売の【天麩羅モス】を買ってきました
今回出た天麩羅モスと合わせてライスバーガーを全種類
で、期間限定販売の
【玄米フレークシェイク いちごぜんざい】
オニオンフライを3つ買ってきました
ちょっとね、これはスイーツ系なんで冷たいアイス系のデザートなんでね
じゃん！久しぶりの登場
ミニオンちゃんに温めとってもらいましょう
あ、冷やしとってもらいましょう
いや、どうした今日朝から
全間違いしてる
よろしくお願いしま～す
いただきます！
まずは新発売の【海老の天ぷら】から
ライスバーガーを全部2個ずつ買ってきて
今ライスバーガー全部で5種類あるんですよね
すごいですよね、ライスバーガーだけで5種もあるんだ
まあ増えたんですよね
今回この2つがね
あ、香りがすごいいい
はい、こんな感じですね！
海老が見えるかな？
ちょっとでもライスバーガーってさ
ハンバーガーと比べちゃうと
ちょっとなんかちっちゃい小ぶりな感じがしますよね
でもパンってさ、あのふわってしとって
ご飯はギュってなっとるけ、まあしょうがないですね
食べごたえは一緒な気がします
はい、じゃあこの海老のところを
うん！
え、めっちゃおいしい！
これ海老の衣が結構いい具合の厚さでついとって
で、ザクっとして
中の海老がプリッとしとってめっちゃおいしいですね
海老が2本入ってるかな？もしかして
これは【ラベンダーレモネード】です
黄色、赤、紫みたいな
ゆめかわいいって感じですね
ん～！
味は結構レモネードです
ちょっとラベンダーの香りがする？
色と名前に引っ張られてるかな
オニオンリング私大好きなんですよ
モスのオニオンリング綺麗ですね
めっちゃ綺麗な輪や！
おいしい！
今日揚げ物ばっかりですね
う～ん！
ライスバーガーの周りがさ、香ばしく焼き上がっとって
この海老の天ぷらのタレも濃くってトロっとしとって、めっちゃおいしいです
インゲンが入ってるかな
あと海苔も入ってますね
ライスバーガーにはポテトよりオニオンフライのほうが合いますね
お味噌汁かスープがあったらいいかなって思う
こちらも期間限定販売の【よくばり天 海老とかきあげ】です
こっちのほうが480円で
海老の天ぷらより30円高いですね
あ～！
これはよくばりだ
はい、見てください
もう天ぷらが飛び出せ青春してますね
かきあげと海老が入ってます
めっちゃおいしそう
う～～ん！
海老の天ぷらだけでもおいしいのに
野菜の甘みとかもあって更においしいですね
これもやっぱり海苔とか入ってますね
かきあげさ、グリーンピースが入ってる？これ
枝豆か
30円でさ、海老とかきあげ両方食べれるんやけ
海老の天ぷら大好きマンじゃなかったら
結構こっちがお得かなって思いますね
次は、もう昔からある【焼肉ライスバーガー】ですね
私ね、これがほんとに大好き！昔から
焼肉のバーガーって最高ですよね
はい、ご飯とお肉ですよ
間違いないですね
おいし～！
これはモスにしては野菜がちょっと控えめで
ガッツリ、もうご飯と肉！って感じですね
おいしい
お茶が合いますね
んふふふ
レモネードもおいしいけど
焼肉が甘辛く炒められとって
その味がご飯に染み込んで、もうめちゃめちゃおいしいです
これは【ライスバーガー かきあげ】です
これも結構昔からありますよね
はい、なんかもう焼肉バーガーに比べると体に良さそうな色してます
じゃあこのかきあげに海老の天ぷらが付いただけ？
じゃあ海老の天ぷら＋かきあげでよくばり天だ
うん…ふふ
そういうことなのか
あ！
なんかこっちのほうがね、かきあげの味を活かしとる感じがします
そんな濃いソースは付いてないかな
塩だれかな？
これね、ちっちゃい海老とかイカとかも入ってますね
海鮮かきあげなのかな
次は【ライスバーガー きんぴら】です
これもう昔の私だったらマジで眼中に無いやつですね
焼肉バーガーがあって、きんぴらって
きんぴらって！みたいな
でも今はいろんな物を食べることが好きなので
きんぴらもいいよねって感じです
はい、こんな感じです
もうガチできんぴらですね
ゴボウ、ニンジン、コンニャクもちゃんと入ってる
あと海苔も入ってますね
あ、昆布とか入ってる
うん！
これ、なんかビーガンの人とかにいいですよね
味も濃いから、すごいご飯と良く合うし
海苔が入っとうってのがいいですね
ご飯には海苔なんですよ
よう分かってらっしゃる
うん！
でもね、せっかく海苔が入っとう割には海苔の存在感が無いけ
海苔を増やしたほうがいいかもしれないですね
じゃあ残りも食べていきま～す
どれ食べようかな
ん～！
コメント欄でさ、お茶をよく飲むけさ
おいしくないけ流し込んでって書いとう時があるんだけど
いやもうね、水分が欲しくなってくるんよね
どうしてもお茶いっぱい飲んじゃいますね
沢山食べるからね
もう体が追いついてないかもしれないですね
あ、きんぴらさっき私ビーガンの人でも食べれるよね
あ、いやいや違う違う違う
これはね、鶏肉が今一瞬入っとるんかなと思ったけど
厚揚げ的なやつだった
そういう人用に一切お肉使ってないかもしれないですね
かきあげのこの期間限定販売のバーガーは
柚子の香りみたいのがしますね
すごいいい香りがする
う～ん！
最後は【モスライスバーガー 焼肉】です
わ～い！おいしそ～！
ん～！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
このオニオンリング2つ残っ…
オニオンリングも食べちゃお！
うふふ…一緒に食べようかなと思ったけど
うん！
最後お楽しみの
じゃん！
【玄米あずきシェイク】のいちごです
めちゃくちゃおいしそうですね～
あ、シェイクがちょっとトロットロになってる
冷蔵庫だからな
う～～ん！
白玉おいし！
このあずきとシェイクのさ、合わさった感じ最高ですね
この玄米フレークもザクザクしとっておいしいです
うん！
あ、いちごもあるんだ
底のほうに
あ～いちごの味もまた楽しめていいですね！
甘酸っぱくておいしい
うん！
最初あずきとシェイクだけで食べて
その後いちごと混ぜると両方味わえていいですね
いちごの果肉も入ってる
うん！
いっつもこっちだけ下がるんやけど
体が歪んでるのかな？
歪んでるんやろうけど
冷たくってサッパリしとって食後にぴったりです
完食です！
ごちそうさまでした
モスの期間限定、よくばり…
違う違う違う
天麩羅モス
天麩羅モスめっちゃおいしかったです
やっぱライスバーガーってね、いいですよね
私大好きなんですよね
まあでもさ、かきあげのやつのほうが
両方食べられてお得かなとも思ったんですけど
やっぱ海老だけっていうのは海老だけのやつでもおいしいんですよね
海老だけって豪華感があるし
海老天の衣はザクザクだから
海老好きの人はこっちですよね
両方食べたいなっていう人は
かきあげのほうがいいかもしれないですね
玄米フレークシェイクあずきのいちごもめっちゃおいしかったです
いちごとあずきって意外と合いますね
今日はライスバーガーを全種類2個ずつ10個食べるっていう
贅沢な食べ方ができて幸せでした
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！