こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
おにぎりを30個買ってきました🍙
福岡のufesに行ったんですけど
その時に飛行機に乗ったんですよね
“蔵一”さんっていうところの
おいしそうなおにぎり屋さんがあって
「これ絶対帰り買って帰ろう」と思って買ってきました🎵
でね、10種類あったんですよ！
だから３つずつ買ってきて、30個買いました！
あんまりちょっと上手にできなかったんですけど…
はい！
今日は卵焼きと
お味噌汁は用意しました
ちょっと３つ分の重さだけはかってみます！
いや！
３つ…だめか、これ…
６つ、はかれるかな…
６つでね、600gなので1個100gですね
てことは、おにぎり3個です！
プラスお味噌汁が600gで
卵焼きもあって…
約4kgぐらいかな？
計算してみます！
サムネイルに載せておきます
いただきま～す！
じゃあ、まずはこちらです
これ、たしか、昆布です！
んー！！
ちょっと大きめに切った昆布が入ってます
ご飯と合いますね🎵
次はシーチキンです！
シーチキンのおむすび大好き♡
う～ん！
マヨネーズとか、そんなにたっぷり使ってなくって
いい具合にシーチキンにかかってて
ちょうどいい感じだと思います
お米もすごくおいしいです！
ふっくら握られてます
お味噌汁、よく合います
麦茶も合うけど…
私が今回作った卵焼きです！
うーん🎵
私、甘めが好きなんですけどね
だしの素を水で溶いて
お砂糖とお塩で味付けしてます
おいしいです！
卵はおいしいですね！
次は明太子です！
あ～香りが良いですね
ん～！
皮のまんま入ってます
これ綺麗な色してますね
海苔です！
ほんと、なんか綺麗な色…
ふふふ🎵
うーん🎵
海苔がね、甘く味付けされとって
すごくご飯に良く合います
次はお味噌です！
うーん！
おにぎりの表面にお味噌が塗ってあるんですね
中は白いご飯です
ちょっと甘い味付けをしたお味噌です
次は焼きたらこです！
うん！
こっちはこっちで、明太子と比べて
香ばしくって良いですよね！
プチプチしておいしいです
次は鮭です！
うん！
上品な感じで入ってますね
細かく刻んだ塩味の鮭が入ってます
次は梅です！
う～ん！
おいしい🎵
ちょっと甘い味付けの、はちみつ梅みたいのが入っとって
上に結構大粒で乗っとるから
おいしいですね
私、梅大好きなんですよ♡
おいしい～🎵
おかかです！
うん！
かつお節をね、甘く煮込んでますね
最後！
これは何でしょうね？
なんか、いろんなのが入ってる感じです！
はい！
こんな感じですね
チャーハンみたいな味付けです
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
おにぎり30個、とってもおいしかったです！
いろんな具があって良かったですね
一番好きなのは梅でした！
はちみつ梅って、おにぎりにこんなに合うんだなって！
私は好きでしたね🎵
えへへへ(^^♪
卵焼きとお味噌汁もね、よく合いますね～
あと、麦茶！
はい
じゃあ皆さんもね
是非是非おにぎり食べてみては…
おにぎりは食べますよね？
普通にね…
はい！
おにぎり、とってもおいしいので
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！