こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
私は今中国に来ていて、武漢にいるんですけど
武漢の朝ごはんが有名みたいなんで食べに来ています
あそこのお店なんですけど、めっちゃいっぱい並んでます
朝の7時からもうすっごい沢山並んでます
めっちゃ楽しみです
めっちゃ賑やかです
すごいでもおいしそう
すっごい並んどる
ちょっとね、食べる所混み混みな状態ですね
なんかいっぱい飾ってあります
チケットを取ってから、えーと…買うみたいです
揚げたパンを割って
シュウマイを入れます
湯気がすごい！
麺ですね
すごい沢山の調味料
めっちゃ速い
効率的
おいしそう
じゃん！武漢の朝ごはんと
中国のKFCで、日本に無い物をいろいろと買ってきました
で、今肉まんとかを注文しとるんだけど
ちょっと時間かかるみたいなんで
注文が来たら取りに行きます
めっちゃおいしそうです
いただきます！
中国のKFCはこんな可愛いのがあります
砂糖を入れて
あ、マシュマロみたいな感じかな？
これを乗せます
可愛いです
あ、豆乳？
牛乳？
豆乳？
じゃあこの麺から食べます
もうソースが濃いくておいしそうです
うん！
なんか中国のお味噌みたいな感じですかね？
おいしいです
辛くはないです、全然
高菜とか乗っとってすごいおいしいです
武漢で有名で、これは
【熱干面】っていう漢字の物みたいです
これはさっき見た
なんか揚げパンみたいな中にシュウマイが入ってるやつです
うん！
中に肉の餡が入っとって
パンはもちもちしとってすごいおいしいです
牛肉の麺です
うん！
シンプルな味付けでおいしいですね
ちょっと辛いです
で、これは冷麺みたいな感じです
具沢山ですね
最初に食べた麺と味付けは似たような感じです
冷麺の甘酸っぱい味付けもしてあっておいしいです
これは担々麵みたいな感じです
味噌の優しい味と
ちょっとスパイシーな味がしてめっちゃおいしいです
ニンニクみたいな味がします
うずらの卵も入ってます
うん！
これは甘酒的な感じです
卵が入ってるみたいですね
うん！
お酒は入ってないけど、お酒みたいな香りはします
お米が発酵してるような感じですね
甘くておいしいです
卵がたっぷり入ってます
お米も入ってますね
うん！
お餅っぽいやつですね
中国のKFCに売ってた
これ、なんか中国の揚げパンみたいなやつですね
うん！
表面カリッとしとって、パンはもちもちでおいしいです
これはピータンのお粥
これもKFCです
うん！
ちゃんとお粥だ！おいしい
ケンタでお粥が食べれるってすごいですね
目玉焼きみたいなのもあります
中国のケンタはエッグタルトが売ってます
4つあります
おいしそうです
うん！
カスタードみたいのが表面焼かれとって
で、周りはサクサクのパイで超おいしいです
追加で頼んでたデリバリーが来たので、取りに行ってきます
出前が来ました
ありがとうございます！ありがとうございます！
ありがとうございます！シェイシェイ！
バイバ～イ
はい、ちゃんと届きました
はい、肉まんが来ました
これね、全部肉まん違う味が入ってます
あと小籠包と
あと黒いお米のお粥です
いただきます！
じゃあこれの中身は
普通の肉まんかな？
うん！
普通の肉まんです！おいしい
これの中身は
お！
あんこ？
う～ん！おいし
あんまんです
まだあんこが温かいです
これはお粥です
うん！
ぜんざいみたいな味です
あずきの味ですね
お米は黒米です
うん！
これが
ちょっと出てますね、ゴマあんかな？
うん！
ゴマあんです、甘くておいしい
小籠包も食べてみます
ん～！
皮の中からスープが出てきます
おいしい！
お～黄色！カスタード？
甘くておいしいです
これが
高菜みたいなのが入ってます
うん！
高菜ですね
あんまり辛くないです、おいしいです
あ、辛いのは辛子高菜だけか
高菜の香りがすごいいいです
なんか緑色の葉っぱが入ってます
おいしい
なんか野菜とキノコを炒めた物みたいのが入ってます
チンゲン菜ですね
うん！
最後の1個です！
これも高菜みたいです
うん！
あ、こっちはちょっと辛い高菜です
肉まんのパンと一緒に食べたら丁度いい感じです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
武漢の朝ごはん、めっちゃおいしかったです
朝なのに、あんなに沢山並んどってびっくりしましたね
すごい人気のお店だったんですね
でもあの、シュウマイが入った揚げパンみたいなやつが
すっごいおいしかったですね
中国のケンタッキーも日本と違うんだって分かって良かったですね
肉まんもいろんな種類があってめっちゃおいしかったです
とってもおいしかったので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！