こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！
私の、大っ大っ大好きなスイーツ屋さん
キルフェボンで、タルトを１ホール買ってきました
いやー私ここのタルト大好きなんですよー
ってか多分、女の子で好きな子めっちゃ多いと思います
日本全国に何店舗かありますよね
凄い沢山あるわけじゃないんですけどね
ちょっと開けてみます
今日は……
じゃ～ん！
いちじくのタルトを買ってきました！
これはもうめっちゃ美しいですよね
なにこれ芸術ですよね
私は結構ね、いちじく大好きなんですよ
で、タルトについとるいちじくめっちゃ美味しいんですよね
で、見てほしいのがですね、
これですよ、この箱！
めっちゃ可愛くないですか？
もうね、もう隅々まで可愛いんですよ
キルフェボンってね
もう私大好きだったんですよね、このお店が
結構憧れでした
そして、
思い直してみると
私１ホール食べるの初めてだ
結構昔から夢だったんですよね
キルフェボンのタルトを
１ホール食べるっていうのがね
女の子、夢の人、居るかもしれないですね、他にも
今日私それを……
叶えます！ :)
いただきま～す♪
美味しそうですいちじく
タルトの上にカスタードクリームが乗っとって
その上にいちじくのスライスしたのが乗ってますね
んん～！
いちじく美味しいですね～
種のプチプチした感じと、いちじくの食感
洋梨のような食感ですよね
で、甘みがあって最高ですね
すっごい？？？たっぷり乗っとんですよね
誕生日でもないのにこんな、
いい思いして、バチが当たりそうですね :)
ん～
カスタードクリームは
こってりしたほどの甘さではなくって
でも全然甘くないわけでもなくて
丁度いいです
フルーツを邪魔しないほどの甘みだと思いますね
このタルトもね、超サックサクです
ん～♪
もう幸せ幸せ、
超幸せですね :)
いやもう
やっぱりもうテンションが上りますよね
見た目も綺麗やしさ、味も美味しいから
食べる宝石のようですねー
なんか宝物を食べてるみたいです
んん～♪
私ね、生のフルーツが乗ったタルトが大好きなんですよ
イチゴの生クリームのケーキも好きで、
それが結構、私のスイーツの中でのツートップなんですよね
どっちが好きなんかなー
生クリームとタルト
:)
まあでもそのタルトの中でもホント大好きなのがキルフェボンでね
こんなに幸せな気持ちになれるなら
早くやっておけば良かったです :)
最後の一口いただきま～す♪
ん～～♪
ごちそうさまでした
やー、もういちじくのタルト美味しかったですね
見た目も綺麗やしさ、
食べても美味しいって最高ですね
キルフェボンのタルトってね
大好きな女の子めっちゃ多いと思います
だからなんか、喜ばせたい女の子が居るって思ったら、
キルフェボン持ってっとったら、結構喜ぶんじゃないでしょうか
まあタルトとかが嫌いじゃなければ
フルーツがたっぷり乗ったタルトって、
他のスイーツとかよりも、飽きが来ない気がします
キルフェボンって日本に何店舗ぐらいあるのかな
東京・横浜・静岡・浜松・京都・大阪・仙台・福岡など、全国１１店舗あるみたいですね
あー、ちなみにですね
このいちじくのタルトは１ホールで、
６４８０円ですっ
うわぁぁぁ！（笑
幸せっていうものはね
そう簡単に手に入るものじゃ無いですからね、はい
だけど、とっても美味しいので、
是非是非みなさんも、食べてみては
いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いしま～す♪
ばいば～い :)
ちょっと今日はスイーツだったので、
女の子っぽくしてみました :)