こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんに“ホットク”のミックスをいただいたので
こちらを作りたいと思います
じゃん！
見てください
ホットクのレシピも付けてくれました
日本語で書いてあります
本当にありがとうございます
あとですね、これ【おしき】って言うんですかね？
ホットクを焼く時に使う道具も入ってました
私、ホットクってお仕事で韓国に行った時に
食べ歩きで食べて
それで新宿の新大久保でも食べたんですけど
めちゃめちゃおいしいんですよ！
もう私これ超大好きで！
はい
では、とにかく作りたいと思います！
じゃん！
こちらがホットクのミックスです
ホットクのミックスと
ジャムのミックスと
イーストが入っています
まずはイーストと
４０℃ぐらいのお湯を入れます
そしてこちらのミックスを入れます
５分～１０分練り上げます
こちらがジャムミックスです
なんかナッツみたいな香りがします
手にサラダ油を付けて
適量取って
こちらのジャムを包みます
あ！難し…そう
肉まん包むみたいですね！
面白い🎵
えへへ
全部同じように作っていきます
ちょっと大きめに作ろっかな
サラダ油を熱して
ホットクを焼いていきます
（じゅー）
ちょっと大きさがバラバラですね
焼けたらひっくり返します
このおしきを使って押します！
あ！押すからこんなギュウギュウに入れちゃだめだ！
うふふふふ
やばい！
ちょっとこの人…出そっかな
やっちゃったな
おいしそう
ホットケーキサイズのホットクです
はい！おいしそうで～す！
緑茶味も作ります
じゃん！完成で～す！
こっちが普通のホットクで
こっちが緑茶味のホットクですね
めっちゃおいしそうです
新大久保とか韓国でしか食べたことがなかったけ
なかなか食べれんと思っとったけ、すごい嬉しいです
いただきます！
まずは普通のほうから
韓国で食べたホットクより大きいです
お～！！
あ！入ってますね～！
こんな感じです
う～ん！！
おいしい！
中に入ってるのはちょっとシナモンの風味がするんですよ
ちょっとジャリっとしとって、それがおいしいんですよね！
生地はもちもちです
で、温かいですね～
う～ん🎵
もちもちで
揚げ焼きにしてあるからカリカリです
これ中のソースがね、入れる時は粉やったんやけど
食べてみたら蜜みたいになっとるんですよ
だから、私前にホットク食べた時
「ハチミツのシナモンソースなのかな～？」
と思っとったんですよ
そうではないですね
でもなんかハチミツみたいな蜜みたいな感じになってて
それがめっちゃおいしいです！
次は！
何だ…緑茶味だったっけ
抹茶味？
緑茶味だ！
緑茶味を食べま～す
うん！
生地がほんのりお茶の味で
よもぎみたいな味ですね
中のソースは一緒です
やっぱりね、温かくて甘いものって
おいしいですね～
幸せになります🎵
そういえばですね、今日揚げ焼きしてたから
ひっくり返した時に油が飛び散って
これ分かりますか？
やけどしちゃいました
水ぶくれになっています
料理にはやけどはつきものですね
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
“ホットク”めっちゃおいしかったです
自分で作れるって知らなかったです
お店で食べた時とあんまり変わらなかったですね
すごくおいしかったです！
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！