こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
かけるハンバーグを作りました
ハンバーグって固形じゃないですか
それをね、今回はこのご飯７合の上に
ソースになったハンバーグをかけてます
はい
あとですね、私の大好きなあれも入ってます！
皆さん、あれ分かりますか？
分かんないですよね～
はい！
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは玉ねぎを粗くみじん切りにします
にんじんにバターと砂糖と塩を加えて
ラップをかけて６００Wのレンジで２分加熱して
グラッセを作ります
お好みの野菜に
今回はブロッコリーとアメリカンコーンと
カリフラワーですね
バターとお塩を加えて
こちらもレンジで加熱します
フライパンに油を熱して
（じゅー）
目玉焼きを作ります
はい、１０個分ですね
１，２，３，４，５，６，７，８，９，１０
フライパンで玉ねぎを色が透き通るまで炒めます
（じゅー）
ひき肉を加えて一緒に炒めます
約2kgあります
塩コショウで味付けしま～す
じゃん！デミグラスソースを加えます
私は甘めが好きなので
隠し味でお砂糖を加えます
ふつふつしてきたら
今日はチーズを600g加えま～す
チーズがとろけたら
ソースの完成です
じゃん！
器にご飯を盛ります
今日のご飯は７合です
バターで和えたインゲンとブロッコリーと
アメリカンコーンとアスパラと
にんじんのグラッセを添えます
そこに！
お～めっちゃ重い！
作りすぎちゃった！
さっきのソースをかけます
全部かけられないかもな
わ～チーズがすごいで～す🎵
そこにさっきの目玉焼きを乗せて
じゃん！完成です！
超重い…えへ
で、今日はお豆腐のお味噌汁を1kgです
じゃあちょっとこちらの重さを測ってみたいと思います
お！
結構あります
6.4kgなので
器の重さを引いて5.5kgです！
久しぶりかも、5kgいったの
今回私作りながら
すごくおいしそうになる気がしていました
いただきます！
あ～！！ほら！
ちゃんとチーズが伸びてます
（ふー）
う～ん！！
デミグラスソースとハンバーグを
ちょっとまろやかにしたって感じですね
それがご飯にかかってるっていう感じです
まあそのまんまですね
目玉焼きを潰します
わ～い🎵
えへへへへ🎵
はい、たまんないですね！
う～ん！
幸せ
最高
めっちゃおいしいです！
黄身の濃厚な感じが
ソースに加わると更に旨みが増しますね
ん～🎵
あとですね、刻んだ玉ねぎの歯ごたえが良くって
甘くてとてもおいしいです
めっちゃおいしい
ご飯１００杯食べれます
ふふふふ🎵
これはにんじんのグラッセですね
私にんじんのグラッセ好きなんですよね
う～ん！
バターでこってりしとって
甘くておいしいですね～
ちょっとですね、量が減ってきたので
私ね、ソース全部乗らんかったんですよ
だから他の器によけたんですけど
それをかけたいと思います
じゃん！
最近ちょっと登場しなかった猫ちゃんの器で～す
このソースの重さは後で器を引いて足しておきます
やっぱりね、カレーでもなんでもこういうのって
ソースたっぷりがおいしいですよね～
ん～！
じゃあ全部かけます
お～
ちょっと麻婆豆腐みたいですね
豆腐がない
辛みもない
うふふふふ
なんかね、ソースを途中で足すと
いくら食べても減らない感があります
久しぶりに
「食べてもまだまだあるぞ！」
っていう感じの幸せに浸っております
う～ん🎵
なんかソースを足してさ
ちょっと多いぐらいかなと思ったんやけど
なんかね～…
終盤になってくるとやっぱり
ソースが少なくなってきましたね
ちょっとどういう食べ方しとるんですかね…私はね
うふふふふ
何事もいい塩梅にやるっていうのは
ちょっと難しいですね～
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
かけるハンバーグ、とってもおいしかったです
量もすごいたっぷりあってね
めっちゃ満足感がありました！
今回さ～
ソースがちょっと甘めだったんですよね
私がお砂糖入れたけかな？
うふふふ🎵
なんですけど！そこにね
茹で…ゆで卵じゃない
目玉焼きに塩コショウがふってあって
ちょっとしょっぱいから
その組み合わせがまた良かったですね
にんじんのグラッセが地味においしかったです
とってもおいしくって
お腹も満足できますので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！