こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんにいただいた韓国の春雨
「ダンミョン」でチャプチェを作りたいと思います
これはチャプチェに使う韓国のゴマ油ですね
私チャプチェって食べたことはあるけど
作るのは初めてやけ、めっちゃ嬉しいです
今回もレシピがあります！
いつもありがとうございます
じゃあ作りたいと思います！
材料で～す
こちらが韓国の春雨「ダンミョン」です
今日は12人分のチャプチェを作りたいと思います
まずはダンミョンをぬるま湯に
30分～1時間程度浸けておきます
その間に牛肉に下味をつけます
お醤油
砂糖
コショウ
生姜
こちらを和えておきま～す
はい！
ほうれん草とヒラタケは切って茹でておきます
そして塩とゴマ油で和えておきます
こちら送っていただいたゴマ油です
あ！なんか香りが強いような気がしないでもないですね
気のせいかな？
これだけでおいしそう！
ニンジンは千切りにします
パプリカと玉ねぎも切っておきます
ゴマ油を入れたフライパンで
パプリカと玉ねぎを一度に炒めます
ゴマ油の香りがいいですね
ニンジンも炒めます
色が超なんかトロピカルな感じですね
そして下味をつけておいた牛肉も一緒に炒めます
そして水に浸けておいたダンミョンを6分間茹でます
（ピピピピッピピピピッ）
冷水でしめて、ぬめりを取ったダンミョンに
お醤油
お砂糖
お塩
ゴマ油
コショウ
これを和えます
そして炒めた野菜とお肉
ほうれん草とヒラタケ
これを和えて
じゃーん！完成です！
すごい色とりどりでおいしそうですね
器の重さを入れて4.1キロです
今日はご飯を5合と
お味噌汁は1キロです
いただきます！
すごい！ゴムみたいにめっちゃなんか伸びる感じです
（ズズッ）
うん！
（ズズッズズッ）
あ！めっちゃなんかね、モッチモチで
ゴマ油とコショウの味が効いとってすっごいおいしいです
（ズズズッ）
んふふ
（ズズズッズズ）
タレが超おいしいです
醤油の味でちょっと甘くって
生姜も効いとっていいですね
（ズズッズズズッ）
ん～！
あつ…うふふ
ご飯炊きたてやけ、お椀がめっちゃ熱い
あ！
熱い
熱くて持てない！
ご飯と良く合います
手がやばかったです
ん～！
お肉おいしいですね
野菜もね、ほうれん草、玉ねぎ、ニンジン
パプリカ、でヒラタケって色々入っとって
色んな食感がします
ほうれん草とヒラタケは別で茹でて
ごま油に浸けちょったけ
またゴマ油の香りがすごくいいんですよ！
（ズズッズズッズズ）
うん！
もう一生このご飯のお椀が熱い…
一生冷めないのかな？
もう超湯気がすごいです！
ヒラタケってね、あんまり食べる機会ないです
うん！おいしい！
シャクシャクって言うんですか
何て言ったらいいか分かんないけど
歯ごたえがいいですよね
あのエリンギみたいなね
もうダンミョンは日本の春雨とかよりも
すごいゴムみたいに伸びる感じで、弾力がある感じがします
すっごいおいしいです
（ズズッズズッズズズ）
あ～おっきいお肉です！
切ってない…ふふふ
でもこういうの好きだからいいです
ん～！
タレによく絡ませて食べると、よりおいしいです
（ズズッズズッズズ）
もうね、このね、ご飯のお椀ね
この部分がめっちゃ熱いからね
ずーっと熱いんですよね
器のここってさ
熱くならん為にちょっと飛び出とるのに
熱いな…
うふふふふ
ん～！
おいしいけど食べにくいなあ
持てた！
ちょっとでも熱い
こうやってね、冷やしてるんですよ
この噛んでる時間も有効に活用して
食べ物を冷やしたりしないといけないですからね
このレシピ送ってきてくれた人はさ
すごいオシャレですよね
パプリカとかほうれん草とか色々入ってるから
めっちゃ彩りが豊かです
（ズッズズズッズズズ）
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
う～～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
チャプチェ、つるつるもちもちですっごくおいしかったです
味付けもお醤油とお砂糖とゴマ油で
すごい好きな味付けでおいしかったです
お野菜も沢山入っとって良かったですね！
ゴマ油とか、本場韓国のを使ったから
更に本場の味に近づいてたんじゃないかなと思って良かったです
で、ご飯ともすごく良く合いました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！