こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『ピッツァ サルバトーレ』で
【海老とズッキーニのピッツァ】と
【京野菜イタリアハムピッツァ】
【"D.O.C"～ドック～】っていうピッツァ両方Lサイズ
【なすのアマトリチャーナ】
【バジルとソーセージのスパゲティ】
【ズワイガニと海老のトマトクリームソース】を
注文しました！
ピッツァ、おいしそうですね！
いただきます！
まずはこちら【海老とズッキーニのピッツァ】
生地が手作りっぽくていいですね
んん！
海老がプリプリしとって
ズッキーニがみずみずしくておいしいです！
塩味のピッツァなんやけど
コーンの甘みがアクセントになってていいですね
次は【京野菜とイタリアハムのピッツァ】
うぅん！
野菜がナスとかピーマンが入っとって
ハムの塩気が良く合ってます
こちらは【なすのアマトリチャーナ】です
パルメザンチーズ足します
おいしそうです！
トマトの甘みが効いたソースですね
ピザの耳を食べるのにスープがあったほうが良さそうなので
ちょっとスープ持ってきます！
スープ1キロです
今日はオニオンミルクスープで
ちょっとカレー味にして
パルメザンチーズをたっぷり入れました
ピザの耳を付けて食べます！
うん！
おいしい♪
やっぱスープがあったほうがいいですね
食卓にはね！
次は【"D.O.C"～ドック～】です
トマトが乗ったピザですね
うぅ～～ん！！
トマトがフルーティーで優しい甘みのピザです
【バジルとソーセージのパスタ】です
バジルのスパゲティ、私大好きです！
うぅん！
バジルの香りと
ソーセージの塩気がいいですね
【ズワイガニのトマトクリーム】です
おいしそうです！
ん～！
カニの旨みが効いてますね！
シーフードもいろいろ入ってます
ピザ最後の１ピースいただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
ピザとパスタめっちゃおいしかったです
ピザの生地にはしっかり焦げ目が付いとって
薄焼きでちょっとモッチリしたピザで
すごくおいしかったですね
パスタも3種類食べられて良かったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！