こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツで
ドーナツを2ダース買ってきました
見てください！
こちらハロウィンのデザインの箱になってますね
可愛いですね！
ちょっと開けてみます
お～～！！
めっちゃ可愛いですね！
すごいカラフル！
で、しかも絵が可愛い！ほんとに
こっちは色んな種類のドーナツが入ってます
いただきます！
え～どうしよっかな…
なんか色々ありすぎて悩みますね
何から食べたらいいか
かぼちゃが沢山！
3つもあるけ、かぼちゃ食べよ
あ、ジャックオランタンですね
かぼちゃって言ったら怒られますね
は～い！可愛い！めっちゃ
パーティにピッタリですね
うん！
チョコレートはかぼちゃの風味で
中はキャラメルのクリームが入ってます
うん！
ふわっふわです
次はこちら【モンブランモンスター】です
う～ん！
これ紫の部分は紫芋のクリームで
黄色は多分かぼちゃですね
それがモンブランのクリームみたいになっとって
こっちもおいしいです！
目玉ホワイトチョコです
うん！
次はこちらです
【ストロベリーヴァンパイア】
顔がよく出来とって可愛いですね
うん！
ふわふわのドーナツをチョコでコーティングしてあって
中はイチゴのジャムみたいのが入ってますね
これは【ハロウィンスプリンクル】です
普通のスプリンクルと、このコーティングしてあるチョコが違いますね
うん！
このチョコね、プリン風味です
次は【スパイダーチョコカスタード】です
前からあるチョコカスタードのドーナツに
クモの巣の模様を描いてます
うん！チョコとカスタード良く合いますね！
お馴染みの【オリジナル・グレーズド】です
う～～ん！
シンプルやけどね、私これが好きです
コーヒーにはね
何か私最近…
言う順番間違えるんですよね
大丈夫かな…
ふふふ
ドーナツにはコーヒーが良く合います
コーヒーおかわりしてきます！
うん！おいしいです！
2箱目です
抹茶のオールドファッションです
この辺は前からあるシリーズですよね！
うん！
中までめっちゃ緑です
この【キャラメルウォールナッツ】って
クルミがカリカリでめっちゃおいしいです！
うん！
ハロウィンドーナツはこれで最後ですね
うん♪
これは【クッキーバニラ】です
うん！
クッキーがクリームの中に入っとって
これまたおいしいですね！
じゃあ最後は2つオリジナル・グレーズドなんですけど
こちらは温めて食べます！
温めてきました！
うん！
もっちり、ふわふわになってめっちゃおいしいです！
おお！！
ふわふわです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
クリスピークリームドーナツのハロウィンモンスタードーナツ
めっちゃ可愛くっておいしかったです
クリスピークリームドーナツは普段からドーナツが可愛いのに
ハロウィンになったら更に可愛くなってましたね！
なんかモンスターやけど
そんなに不気味な感じじゃなくって
可愛く仕上がっとって
パーティにぴったりな感じでしたね！
私ハロウィンって言ったら「パーティ、パーティ」って言っとるけど
あんまパーティって…やったことないんですけどね
なんかイメージです！イメージ
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！