こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ステーキ丼を作りました
めっちゃ重たい
ご飯6合だったけどおかずが多かったのかな？
結構重いです
これはですね、私お兄ちゃんがいるんですけど
お兄ちゃん結婚して、島根に今住んでるんですよね
で、お誕生日に島根のサーロインステーキを3枚送ってくれたんで
これをね、何にして食べようかな…何にして食べようかな
って悩んだ末、やっぱり私ご飯が好きだから
ステーキ丼にしました！
もうね！
めっちゃおいしそう
ちょっと今日は今まで作ったステーキ丼より
手が込んでる感じで作ったような気がします
結構久しぶりですけどね、ステーキ丼するの
じゃあ作り方いきたいと思います！
まずは炊飯器で作るガーリックライスを作ります
材料はお米、ニンニク、コンソメ
塩、バター、乾燥パセリかバジルを用意してください
まずはニンニクを刻みます
じゃあお米に気持ち少なめの
自分の気持ちで考えてください
少なめの分量の水を入れて
今日はね、ちょっとね
前回炊き込みご飯でお米詰め過ぎで失敗事件があったんで
ちょっと弱気の6合です
さっき刻んだニンニク
コンソメ
塩
こちらを混ぜて普通に炊きます
で、じゃん！
そしてお肉の登場です
これはですね、私のお兄ちゃん夫婦が送ってくれた
島根県産の和牛サーロインステーキです
冷凍で届いたんで、まず冷蔵庫で解凍して
30分くらい常温で置いておきます
見てください！このお肉の霜降り！
すごいですね！素晴らしいですね！
お肉の両面には塩とブラックペッパーをふっておきます
付け合わせを作ります
玉ねぎは好きな形に切ります
私は早く炒まってほしいのでレンジでチンしときます
フライパンに油をひいて
玉ねぎともやしを炒めます
もやしが3袋分あるんで超大量ですね
弱火～中火ぐらいで炒めてください
フライパンが大きいけ私は強火にします
もやしがね、ひげとかが気になる人は取ってください
家はやってません
塩コショウで味付けします
GABANの黒コショウおいしいんですけどね
穴が少ないからあんま出てないんですよね
もっといっぱい出てくれるといいな～
みんな黒コショウ何使ってますか？
オススメ教えてください
ついに大きいフライパン準備したんですよ
今まで使っとったフライパンで最大の大きさです
分かるかな？
32㎝です
しんなりしてきたら別皿に取っておきます
フライパンにオリーブオイルをひいて
ニンニクが程よく揚がったら、取っておきます
私ニンニク大好きなんでたっぷり使います
フライパンに肉を乗せま～す
おお～！
弱火～中火で焼いてください
表面にしたいほうを下にしてください
お好みで裏返しま～す
焼き加減はお好みで焼いてください
仕上げにバターを入れて
コショウをかけて香りをつけます
もう少し焼いたほうがいいかな？ってぐらいで
フライパンからあげます
そして、アルミホイルとクッキングペーパーで包んで
5分ぐらいねかせます
このお肉の旨みが詰まったフライパンに
さっきの野菜を入れます
お酒
醤油
バルサミコ酢
私もしかしたらバルサミコ酢使うの初めてかもしれないです
なんかちょっと料理上級者な感じがしますね
バルサミコ酢って黒いんだ
で、炒めま～す
水分が少しひいてきたら完成です
ソースにもなるのでお好みの味付けにしてください
ちょっと私甘みが欲しいけ、お砂糖入れます
炊飯器のガーリックライスが炊けました！
これを移します
バターを好きなだけ入れて混ぜます
炊きたてだからすぐ溶けますね
あ～ニンニクの匂いがめっちゃいいです
沢山作るとね、ご飯炒めるの大変ですよね
だから炊飯器で作れるのってめっちゃありがたい
ガーリックライスだけで食べたい人は
ここにパセリとかふったらいいですね
私ステーキ乗せるから、あんまり意味ないですけどね
そしてさっき作った付け合わせの野菜を乗せます
お好みでソースもかけておきます
置いといたステーキを切ります
わ～！脂身おいしそ
あ…結構火が入りましたね
私レア好きなんだけどな
そして乗せま～す！
取っておいたガーリックチップを乗せます
お好みで野菜を飾りま～す
ベビーリーフです
ステーキが葉っぱに見守られています
めっちゃおいしそう！
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそう
もういい匂いが！
ニンニクのいい匂いが
たまんないですね～！
で、約4キロありました
お味噌汁は今日1キロです
いただきます！
お～！見てください、このお肉！
おいしすぎます！！
焼き加減も程よい感じで
すごい柔らかく焼けてますね
まあお肉がいいからかもしれないですけどね
付け合わせに作ったもやしや玉ねぎですね
う～ん！
おいしい！
味付け元々おいしいんだけど
バルサミコが効いとってめっちゃいい仕事してます
あ～！で、ガーリックチップ
私ガーリックチップ作ったの何気に初めてかもしれない
ん～！
大好き！
カリカリでおいしい
ガーリックライスはどうですかね？
う～ん！！
あ、バターとニンニクが効いとっておいしい！
もう全部おいしいやん、これ！
乗っとるやつ
お皿に
これってなんか、ガーリックライスって普通炒めて作るじゃないですか
丼のご飯やけ、炊飯器で作るといい感じですね
うぅ～～ん！！
もうバターとかね、お肉の脂
そしてオリーブオイル
いろんな油が使われとって、もうね
これはね
カロリーの
カロリーの権化丼ですね！
ふふふ
うん！
ベビーリーフだけがヘルシーですね
この荒くれだったお皿の中の
爽やかな紅一点って感じがします
バルサミコすっごいおいしいですね
一気に味がゴージャスな感じになります
うん！
あ～もう肉の脂身たまんないですね
バルサミコ酢の香りすごくいいですね
なんか、味に深みがでますね
ちょっと甘みを足したのも私的にはね
グッドでしたね
うぅん！
なんか、もしかしたらいつもよりも
もやしと玉ねぎが保温効果になっとって
乗ってるお肉が冷めにくいかもしれない
こんな素晴らしい効果があったなんて
棚からぼたもちですね
ニンニクチップがめっちゃいい感じです
カリカリで、ちょっと甘みがあって
香ばしくって最高ですね
ん～！
この島根のサーロインめちゃめちゃおいしいです！
噛むと牛の旨みがジュワッと出てきて
もう最高です！
たまんないですね
おいし～～！！
もうお肉ブラボーですね！
私マレーシアで「おいしい」って覚えたんですよね
んーと
忘れた…あはははは
マ…
ニャ…
あ！思い出した！
おいしいな～って確かそんな意味ですね
でもなんかだいたいなんか私
いっつもちょっと違うよって言われてたんですよね
うん
おいしい！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
んん！！
完食です！
ごちそうさまでした
島根のサーロインステーキ丼（ガーリックライス）
めっちゃおいしかったです
もうね、ガーリックライスだけでバターが40～50グラム入ってますからね
もうね、ヘビーな食べ物大好きな木下ゆうかとしては最高でした！
でもほんとサーロインステーキも
めちゃくちゃおいしかったです
お肉柔らかくって旨みがギュって詰まっとって最高でしたね
バルサミコがさ～！おいしかった～
なんかいろんな物にかけたくなりますね、あれね
なんかフルーティーですごく香りが良くってめっちゃおいしかったです
今回、あのお肉の焼き方と付け合わせの作り方は
普通においしいから
ご飯と一緒に食べるおかずとしても全然おいしいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！