こんにちは。木下ゆうかです。
今日はねー、じゃん！
バーガーキングで期間限定で販売している
きのこワッパーなどを買ってきました。
バーガーキング食べるのねかなり久しぶりです。
あんまりね食べる機会がないんですよね。
お店とかがあんま近くになかったりして
嫌いなわけでは全くないです。
で今回はきのこワッパーっていうのが
期間限定発売で
えー6つ買ってきたんですよね。
でバーガーキング食べるの久しぶりだったから。
普通のワッパーも1つ買ってきました。
できのこワッパーさ
790円するんですよね。1つが。
結構高いなと思ってびっくりしました。
バーガーって今1つ790円もする時代なんですね。
でオニオンリングを3つ
ポテトのLを3つ
でチーズバイツっていうのがあって美味しそうだったので買ってきました。
いただきます。
バーガーキングすごいねなんか
めっちゃ丁寧。綺麗。
すごいしっかりしてるなと思った。
紙袋とかもなんかちょっと高級感ある。
まずはきのこワッパーから。
でっかい！
わ、めっちゃ良い匂いがします。
お野菜がさ結構ふんだんに入ってますね。
あ、できのこ、マッシュルームも入ってます。
でベーコンも入っとって
でトマトが2個入ってますね。でレタスが入ってます。
おっきいですねバーガーキングのバーガーって。
ワッパー
お店によって呼び名が違ったりするこれは
どういうことなんですかね。
めっちゃ美味しそう。
んー。多分きのこに辿り着いてないんだけど
パティがジューシーでめっちゃ美味しいね
バーガーキングのバーガーって。
あぁそか私普通のワッパーから食べれば良かった。
分かりますか？
きのこがね肉厚で歯ごたえあって美味しいです。
きのこって美味いですよね。
そのきのこが結構たっぷり入ってますね。
ほんとなんかリングパティがすごい良い。ジューシー。
んー。なんかマヨソースがクリーミーですごい美味しいです。
きのこはローストしてあって4種類入ってるんだって。
すごい。
んー。美味い！
めちゃ美味い。
きのこはエリンギ、マッシュルーム、ポータベロ(?)マッシュルーム、初めて聞いた。
ぶなしめじ、4種類も入っとる。
バンズはゴマがついたバンズです。
きのこ4種類も入っとるから
なんか食感とかも違って面白いです。
レタスもシャキッとしてて美味しいですね。
ポテト食べよ。
ポテトってさー
すごいなんかお店によって個性がありますよね。
美味しい。カリッとほくっとしてます。
カリほくって感じバーガーキングのポテト。
マックのポテトよりちょっと太い。
モスとマックのポテトを
足して2で割ったって感じ。
オニオンリングがあるって嬉しいよね。
色がすごい良い。カリカリ。美味い。
ちょっとお菓子みたいな感覚で食べれる。
これはチーズメルツ（バイツ）
中にハッシュドポテトっぽい感じのやつと
チーズが入っとお。美味しい。
それが衣も付けられて揚げられてますね。
ケチャップ器に移しとこ。
なんかケチャップあるとさ雰囲気出るよね。
なんか顔がさ、赤い。
チューハイを半分位飲んできました
今日。この前に。フフッ。
私結構多分お酒強くないなって
最近気付いた。笑
なんか量を一気に飲むと結構すぐ酔っ払います。
はい、何故最初に食べなかったの痛恨のミスですね。
普通のワッパー食べたいと思います。
なんかあれですね包装紙がオシャレ。ファミレスだって感じ。
ちょっと並べてみよう。
この直径の大きさはあんま変わらないですね。
中身はこんな感じです。
きのこが入ってますね。当然。
そしてきのこが入ってないですね。当然。
でケチャップが入っとるね。
でもね厚みがね結構違いますね。
んー美味しいです。
結構バンズがふわふわですね。
でケチャップが良く合いますね。
バーガーキングさ結構大きいだけあって食べ応えがあります。
流石店名にキングって付いてるだけありますね。
キングサイズ。
きのこワッパー美味しい。
きのこ好きなんですよね。
ちょっと今回ですね
あのー食べる音のASMRを撮ってみます。
メインチャンネルの方では早送りにするんですけど
ゆるちゃんの方で後日あげます。
じゃ残りは普通に食べます。
皆さん私がね、ポテトが止まっていることにお気付きでしょうか？
いやポテトってさなんでこんなに冷えると味が落ちるんでしょうね。
これは全部食べ終わった後に
炒め直して食べます。最後に。
美味しくリメイクします。
ほんとねポテトとピザは冷えると美味しくなくなるんですよねー。
あったかいともう超絶美味しいんですけどね。
じゃあ最後の1つです。
ワッパー
んー。きのこってさスープによく使われとったり
だしに使われたりするだけあってめっちゃ旨味がありますよね。
しかもなんかこのね食感もさお野菜とも違うし
お肉のような食感で色々入っとってすごいね食感が楽しいです。
では最後の一口です。
んー。ではこのポテトをねリメイクしてきます。
リメイクはASMRで撮ってゆるちゃんで流しますね。後日。
はいリメイクしてきました。
美味しそうです。
ちょっとね作り方の方は後日ゆるちゃんであげますのでお楽しみに。
バターとチーズで炒めました。
美味しい。
もうカリカリ感が戻ってきて
更にバターの風味と後チーズも加わってめちゃめちゃ美味しいです。
でこれ食べるところもねASMR撮っときまーす。
こっちではね早送りです。
で普通に食べます。
もっかい炒めたらやっば美味しくなりますね。
チーズでみんなくっついとる。
最後の一口いただきます。
んー。ごちそうさまでした。
バーガーキングのきのこワッパーめっちゃ美味しかったです。
久しぶりにね、バーガーキング食べたんですけど美味しいですね。
なんかバンズもふわふわだしパティも香ばしくて
なんかお野菜もさ結構ふんだんに使われとるから
ソースとそれが混ざって美味しかったです。
でねきのこワッパーはねほんときのこが4種類も入ってるから
それぞれ色んな食感を出しとったり旨味を出しとるから
美味しさが豊かになってめっちゃ美味しかったです。
でポテトはね冷えたらやっぱちょっと味が落ちるんですけど
ちょっとリメイクするだけでめっちゃ美味しくなります。
ASMRはゆるちゃんにあがってますので是非是非見に行ってみてください。
ポテトのASMRは後日あげると思います。
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか。
本日もご視聴ありがとうございました。
私にやって欲しいことや食べて欲しいものがあったら良かったらコメント欄などで教えてください
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします。
皆さん動画の通知はオンにしてますか？
チャンネル登録の横にあるベルをクリックすると出来ますのでしてもらえると嬉しいです。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように。
バイバーイ