こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤングの【超超超大盛り GIGAMAX】という商品が出てたので
今日はそれを3つ買ってきました
なんと1箱ですね
じゃん！2142キロカロリーですね
ま～～～食べれますね
うふふふ
箱には「1日1食までにしてください」
「カロリー摂取基準を上回る恐れがあります」とあります
私だいたいでも1食が上回ってるので
3つ食べる資格があると思います
今日はね、まあいつもだったらまとめて1個食べるんですけど
せっかく多めの量で1箱出してくれてるんで
1個1個作ったほうがやっぱりおいしいんでね
1個1個食べたいと思います
だって、いつもだとさ10個とか用意するじゃないですか
1個1個1個1個作っていったら、めっちゃ大変やけど
今日はね、もう3つでいいけね
嬉しいですね
これは私の為にある商品と言っても
間違いですね…うふふふ
パッケージがちょっとシンプルですね
結構もう茹で前の時点でズッシリ重たいですね
お～～
はい、ズッシリ入ってます
ソースがね、通常のサイズじゃないですね
かなり大きいです、これ
で、かやく
ふりかけですね
このサイズのやつが2つ入ってます
めっちゃ分厚いですね
まずはここにかやくを入れます
かやくもギッシリだな
そしてお湯をかけます
1300mlらしいです
で、蓋をします
ここはいつもと一緒ですね
3分です
その間にこれを沸騰させましょう
3分経ったらお湯を捨てます
で、キャベバンバンをしたらソースをかけます
これでもめっちゃ大きいから混ぜにくいかなと思ったら
結構器を大きくしてくれとるから
作りやすいですね
はい、おいしそうなペヤングの完成です！
青のりの香りがいいですね
ズッシリ重たいですね
だいたい1つ1.05キロありました
いただきます！
結構ペヤングの麺細いですね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
まあシンプルな味付けですごい食べやすいですね
ペヤングの焼きそばのソースは結構サラッとしてるんですよね
このクタクタになったキャベツに、よくこのソースが染み込んでおいしいです
（ズッズズッズズッズズ）
う～ん！
キャベツがてんこ盛りです
完食です！
これぐらいの量だとね、特にお腹は何も感じないですね
おやつにちょうどいいと思います
お湯を入れて
再び3分待ちます
で、お湯を切ってまたソースをかけます
2個目の完成です！
2個目はマヨネーズとラー油をかけてみたいと思います
はい、ちょっとピリ辛っぽくなってますかね
1個1個作ると熱々が食べれますね
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
すごいおいしいです
辛子マヨネーズ入れたみたいな感じで、ちょっと辛みが足されますね
（ズズッズズッズズッズズッ）
うん！
ラー油足すのってすごいいいですね
マヨネーズだけって、なんかまあよくある感じがするじゃないですか
ラー油めっちゃ良く合います
辛さと、あと香ばしさが加わっていいですね
このね、ソースがそれで甘いから
甘いのと辛いのでいい感じです
完食です！
最後3つ目です！
3つ目はキムチと
マヨネーズと
ゴマ油をかけてみたいと思います
まずはマヨネーズですね
そしてキムチ
キムチって何でも合いますよね
で、ゴマ油
は～い！完成です！
あ、ゴマ油の香りがめっちゃします
ん～！
（ズズッズズッ）
めっちゃキムチ焼きそばです
当たり前か…うふふふ
キムチを入れるとガラッと味が変わっておいしいです
めっちゃキムチ味になります
マヨネーズがあるからマイルドですね
（ズズッズズッズズッズズッ）
ん～！
ゴマ油も香ばしいです
ペヤング、トッピングにゴマがあるんですよね
だからゴマ油も合いますね
ラー油を加えるとピリッと辛くなっておいしいですね
香りも良くなりますしね
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
ペヤングGIGAMAX、量が多くっていつも通りおいしくって
とっても良かったです
これね、普通1個でももしかしたら多いかもしれないから
いろんな味付けをして食べてもおいしいですよね
今日ね、このマヨネーズとラー油のやつが
すごい簡単なのにおいしいなって思いました
キムチとかもすごく良く合います
でっかい食べ物作るのって、なかなか大変なんで
こういう大きい物を出してもらえると嬉しいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！