こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
寿がきやの“Due Italian”っていうお店監修の
レモンらぁ麺を食べたいと思います
衝撃の酸っぱさ
大変酸っぱいラーメンです
酸味が苦手な方はご注意ください
とのことです
私、結構レモン味好きなんですけどね
そんなに酸っぱいんですかね？
私、辛い物とかは結構よく食べたけど
酸っぱい物ってあんまり無いかもしれないですね
楽しみです！
じゃあ作りたいと思います！
こちらです
レモンが入っとうけ、さっぱりしとっておいしそうですけどね
中身は
かやくと
液体スープ
そして後乗せかやくですね
これ、もしかしたらレモンかな？
あ、違うね
レモンなんか入ってないけ、違いますね
はい！ラーメン10個分入れてきました
蓋を取って
かつお節みたいのが入ってますね、かやくに
味はレモンだし、すごい新感覚なラーメンですね
液体スープを入れます
スープはこんな感じです
あ！なんかレモンと何かが混ざったような香りがします
そして後乗せかやくを乗せます
あ！後乗せかやくはおネギだ
うふふふ
はい！完成です！
結構ね、10個分のお湯を入れると
だいぶなみなみになっちゃいました
わ～！
器の重さを入れて6kgなので5kgですね
いただきます！
私、寿がきやのラーメンって結構おいしいイメージなんですよね
ちょっと変わったラーメンを出してくるイメージです
麺は普通の中太って感じですね
多分ほうれん草ですね、この緑のやつ
（ズッズズッズズッ）
う～ん！！
あ、でもそんなに超酸っぱいって感じでもないですよ
薄味の和風だしにレモンが効いてるって感じです
こういう味もありかなっていう感じはしますね
（ズズッズズッズズ）
んん～！
でも酸っぱいラーメンって初めて食べるな！
なんか新感覚です
あ！すだち果汁とかシークワーサー果汁とか
ライム果汁も入ってますね
で、レモン果汁ももちろん入っとるね
いろんな酸っぱいやつ入っとるんですね！
ふ～～ん
上手いこと、スープとレモンが
調和してるかなっていう感じがする
でも
ご飯とかと合うっていう感じではないかな
このラーメンは
（ズズズッズズズッズズ）
このね
私さ、茶色いやつ、カツオかなって思ったんやけど
ロースト玉ねぎですね
これは結構香ばしくって
レモン味のスープにパンチを加えてくれとる感じです
（ズズズッズズズッズズッ）
チャーシューが入ってます
うん！
さっぱりしたスープに良く合いますね
（ズズッズズッズズ）
うん！！
変わり種な感じがして、私は結構好きかも
酸っぱいラーメンって、結構びっくりですね
新しい味だなと思います
酸っぱいの嫌いじゃなかったら
食べてみてもいいかなっていう気がしますね
うん！
なんか私ね、今更言うの遅いんやけど
唐揚げとかトッピングしたらおいしかったかもしれないですね
あとなんか、湯通しした豚肉とか！
おいしいかなって思う
もうラーメン食べとうと、ほんと暑くなってきますね！
ちょっと風の音がうるさいんやけど、強風にします
あ、でも後半になるにつれて
めっちゃ酸っぱくなってきたかも
スープ混ざってなかったんかな？もしかしたら
なんかでも、スープがなみなみに入りすぎて
よく混ぜるのがちょっと怖かったんですよね
うん
でもほんと結構充分酸っぱいですね
結構酸っぱいかな！これ
その中でもチャーシューだけがコッテリしとって
そのバランスがいいかなって思います
（ズズッズズッズズ）
うん！
超さっぱりしてます！
酸っぱい！！
ふふふふ
いや酸っぱいが！
だんだん酸っぱくなってきた
でもね、レモンだけじゃない
ほんとシークワーサーとか
カボスとかいろんな物が入っとんやろうな
っていう感じの酸っぱさがする
レモンだけじゃないんですね、これ
（ズズズッズズズッズズ）
レモン以外の酸っぱい物達も、ちゃんと主張してます
酸っぱい！！！
ふふふふ
あ、なんか酸っぱい物って連続して食べとうと
どんどん酸っぱくなってくる感じがする
口の中に残るのかな、酸っぱさが
だから増していくのかもしれないですね
酸っぱい！ふふふふふ
めっっちゃ酸っぱい
は～！酸っぱい！
ふふふふふ
あとはスープこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
レモンらぁ麺ね、まじで酸っぱかったです！
これ衝撃の酸っぱさって書いとるけど
確かになって感じでしたね
最初はあんま酸っぱくなかったんやけど
スープがちゃんと混ざりきってないのもあったかもしれんのやけど
飲んどるうちに
どんどんどんどん酸っぱくなってくる感じがして
酸っぱ～い！
酸っぱい！
酸っぱ～い
多分、口の中に酸っぱさが溜まっていくんやろうね
多分
私はそんな気がしました
でも、かやくで焦がし玉ねぎとか入っとうのが
結構考えられとるな～って感じがしましたね
良く合ってました！
チャーシューは酸っぱいスープに結構合いますね
新しい味のラーメンだなって思いました
まあ私的にはね
酸っぱいのほんと苦手じゃなかったら
食べてみてもいいんじゃないかなと思いました
おいしかったので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！