こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
すき家で牛丼とカレーを合わせて10個買ってきました
全部大盛りにしました、今日は
ねぎ玉
キムチ
高菜明太
チーズ
おろしポン酢
山かけ
オクラ
牛あいがけ温玉カレー
チーズの乗ったカレーです
あと普通の牛丼かな
今日はお肉にいっぱい囲まれて幸せです♡
いただきます！
まずは普通の牛丼からいきます
卵があったんですよね
これ牛丼に乗せるやつかな？
じゃあ乗せよう！
はい～
牛丼と卵最高です
あ～、お肉めっちゃおいしそう
ん～！
最高です
このお肉は程よい固さがあるのがいいですよね
脂身もいっぱい乗ってて嬉しいです
お味噌汁はね、自分で用意しました
う～ん、おいしい
次はキムチ牛丼です
これの卵だったのかなあ…
なんかもう、どれも卵をつけたほうが良かったんじゃないかなっていう気がしてきた…
はい
キムチって何でも合いますよね
キムチの辛みがプラスされて食欲がわきますね
次はチーズ牛丼です
絶対おいしい、これ！
チーズやもん！
んふふふ🎵
はい、最高ですね！
あ！
タバスコがついとる！
私、チーズ牛丼にタバスコかけたことないかもしれん
最初ちょっと、つけんで食べてみよ
うん！
チーズ濃厚ですね、ここにかかってるの
牛肉にマイルドなチーズがトッピングされて
もう違う味わいになっていいですね！
タバスコかけてみます
お～
なんか酸っぱい香りがします
うん！
ちょっと辛いです…
うふふふふ
でもまあ、味にアクセントがついていいかな
でも次はかけないかな…
んふふ
次はおんたま牛あいがけカレーです
うわあ～
いいですね～
うふふふ🎵
おいしそう
う～ん！
やっぱカレーはいいですね
ニンジンとかジャガイモとかね、ちゃんと入ってますね
次は高菜明太牛丼です
あんま食べたことないかも、これ
どうかな？
高菜とマヨネーズが乗ってますね
あ、明太マヨか！きっと
うん、おいしい！
やっぱりちょっと高菜だけだとあっさりしすぎてるから
私はこの明太マヨが乗ってるのがすごく好きですね
高菜と明太って福岡の人が開発したのかな？
次は山かけ牛丼です
山芋が乗ってます
おお～
いいですね～
うん！
山芋がもっちりトロトロです
次はおろしポン酢牛丼です
ポン酢の香りがいいですね
うん！
ポン酢が加わってさっぱりして
大根おろしが入って味を豊かにしてます
次はねぎ玉牛丼です
しまった…
最初に食べた卵はこの牛丼の卵でしたね…
ふふふふふ
は～い…
ねぎがいっぱい乗ってるってだけでまあ、おいしそうですよね
う～ん！
なんかね、このねぎはね
このねぎにかかってるタレが焼肉のタレみたいな味付けがしてあって
すごいおいしい
次はオクラ牛丼です
これも私あんま食べたことないかも
あ～、オクラが粘ってます
うん！
オクラのねばねばがいいですね！
種のね、プチプチしたのもおいしい
最後はチーズ牛丼です
ん～！
チーズ最高です♡
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
すき家の牛丼とカレー、とってもおいしかったです！
今回ね、牛丼を全種類頼んだんですよね
でもカレーもあの2種類しかないのかな？
初めて食べる牛丼もあってね、とっても良かったです
実はですね、すき家って電話注文多分できなくって
ネット注文しかできないんですよ
で、家の近くのすき家さんの注文をしたと思ったら
その隣のすき家さんの注文をしとって
ちょっとね、最初行った時、お店違くって
びっくりして…びっくりしたなっていう話です
はい
ちょっと遠かったしね
そういう話があったっていうそれだけの話です
とてもおいしいので是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！