こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
明太クリームパスタを10人前作りました
前も作ったことがあるんですけど、微妙に違う作り方で今回作りました
今回もめっちゃ簡単です
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
明太子、バター、生クリーム
醤油、パスタです
パスタを茹でてる間にソースを作ります
大葉は刻んでおきます
バターは溶けやすいように小さく刻んでおきます
腹から明太子を出しておきます
バターと明太子と生クリーム
これは牛乳でもいけます
私は濃厚なのが好きなので生クリームにします
醤油
茹で上がったパスタをボウルに入れます
ソースと和えます
バターが溶けたら器に盛ります
器に盛ったら
海苔をかけて
青じそを盛ったら
じゃん！完成で～す！
今日はコーンポタージュを500グラム用意しました
いただきます！
明太子っておいしいですよね
最近大好きです
うん！
いい感じの塩加減でめっちゃおいしいです
クリームパスタだから、ちょっとマイルドになっておいしいですね
青じそがサッパリしとっておいしいです
うん！
バターを使ってるから濃厚でコクがあります
絡んでる海苔もいい仕事してますね
香りがいいです
う～ん！
コーンポタージュも作りました
おいしいですね！
クリーミーでめっちゃおいしいです
明太子って和食でも洋食でも合うけすごいですよね
海苔と青じそを追加します
海苔も青じそもたっぷりのほうがおいしいですよね
う～ん！
海苔と青じその香りがいいですね
バターがやっぱりいい感じですね
明太子とバターって、おいしくならないわけがない組み合わせですね
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
明太クリームパスタめっちゃおいしかったです
明太子を使った料理っておいしいですよね
クリームパスタ大好きなんでね、めっちゃおいしかったです
しかも作り方も簡単でしたね
ソースだけだったら、もうコンビニで売ってる物だけで作れるからいいですよね
生クリームは牛乳でも作れますからね
生クリームのほうが超濃厚だと思います
とってもおいしくて簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！