こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで
『レッドホットシュリンプ』を20個
『レッドホットチキン』を5個
『野菜たっぷりツイスター』を2つ
『カーネリングポテト』のLを2つ買ってきました
レッドホットシュリンプには
レッドホットシュリンプ用ソースが付いています
辛いソースっぽいですね
ちゃんと1個に1つ付いています
夏だから辛い商品がいっぱい出てますね！
不思議ですね
辛いの食べると暑くなるけど
夏によく出ますよね
でも「冬に温まろう」みたいな感じで
辛いのもよく食べられますよね
結局いつでも辛いものは人気なんでしょうね！
いただきます！
まず、この『レッドホットシュリンプ』から
レッドホットシュリンプってなんか
語呂がいいですね！
レッドホットシュリンプ！
良くない…ふふふ
私はいい気がしました！
はい、まずは何も付けんで食べてみます
こんな感じ
すごいカリカリそうな
おうおうおう…！
ふふ…エビがちぎれた
カリカリそうなフレークみたいなのが付いてますね
これちぎれたけど
中からエビが見えています
プリプリな感じです
（カリッ）
ん～～～！！
おいしい！
エビが詰まってますね
エビ以外は多分何も入ってないんじゃないかな～
衣が少し辛いかな
このレッドホットシュリンプ自体は辛くないです
このソースを付けてみます
わ～！
結構どす赤いです！ふふふふ
ドロッとしてますね
はい、こんな感じのソースです
ん～～～んん！！！
これは唐辛子っぽい感じの味の
辛いソースですね
ちょっと酸っぱさもあるかな
でも後からめっちゃ残るってほどでもない
でもちょっとヒリヒリします
うん！
辛いけど
食欲そそるような感じの辛さでしたね
甘辛さはあまりないかな
これ、夏になったら毎年出ますね
確か…うふふ
私大好きなんですよね！
『レッドホットチキン』
カリカリなんよね、衣が
普通のチキンより
う～ん！
衣はカリカリで、辛くって
チキンはケンタッキーのお馴染みのチキンで
ジューシーですね～
次はこちらです
『野菜たっぷりツイスター』
ほら！野菜がいっぱい入ってます
う～ん！！
野菜がたっぷり入っとってシャキシャキしとって
中にチキンも入っとるんやけど
ソースがオーロラソースみたいなソースですごくおいしいです！
甘くてすごくおいしい！
うん！
ちょっとね、ソース全部かけちゃいましょう
せっかく付いとるんでね！
でも無くても
このレッドホットシュリンプだけでも充分おいしい！
は～い！別の器に移して付けて食べます
ん～！
辛いけど
この辛さが後引きますね
カーネリングポテトって不思議な形してますよね
ソースに付けてもいいですね！
うん！
最初食べた時に
「あんまヒリヒリが残らん辛さ」って言ったけど
結構残るかもしれないですね
この辛いソースとマヨネーズを
ブレンドしてみます
最初マヨネーズ付けて食べてみよっかな
まずはマヨネーズだけです
合いそう！
（カリッ）
うぅ～ん！！
エビとマヨネーズだから合わないはずがないですね
辛さをマヨネーズが中和させてくれて
このマヨネーズの味ともめっちゃ良く合ってます
この辛いソースと混ぜてみよ！
あ、なんかでもおいしそうな色になったね！
う～ん！！
あ！私絶対こっちのほうが好き
マヨネーズが好きな方でこれ食べる時
マヨネーズとソース混ぜるの、ちょっと試してみてください！
おいしい！
ん～！
何でも付けたくなるぐらいおいしい
野菜たっぷりツイスター、めっちゃおいしいです
レタスとかにんじんとか
食感のいい野菜がたくさん入ってるからシャキシャキです
ちょっとケチャップも追加してみよ
もう何が何だか分かんない感じですね…
うん！！
甘さが加わって
甘辛ソースみたいな感じになります
ちょっとエビチリソースっぽい！
おいしい！
あと4本です
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ケンタッキーの『レッドホットシュリンプ』
とってもおいしかったです
衣がカリカリで
超クリスピーな感じでしたね
エビもプリプリでした！
ソースがね
あの辛いソースだけでも良かったんですけど
マヨネーズ足したりケチャップ足したりすると
更に私的にはおいしかったです！
レッドホットチキンも毎年出てますけど
めっちゃおいしいですよね！
衣がカリカリで大好きです
野菜たっぷりツイスターが
なんか久しぶりにツイスター食べたんかな？
おいしかったですね
ツイスターってやっぱおいしいですね
野菜がシャキシャキでソースが甘くて
とってもおいしかったです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！