こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『めしクエ』っていうアプリを紹介したいと思います
その前に！
じゃん！
マクドナルドのメニューをこちらに用意しました
何故かと言いますと
めしクエは初のコラボ店舗として
マクドナルドのコラボステージをやってるみたいなんです
コラボ期間中にマクドナルドの店舗に行くと
ステージが開放されるんですよ
なんか嬉しいですね！
マクドナルドにいっぱい行きたくなりますね
というわけで！
まずはこのコラボステージをプレイしたいと思います
ちゃんとマックのお店があって、ドナルドもいる！
可愛い
ステージ２をやりたいと思います
頑張ります！
よし！
パティは焼いとこう！
あ、焼きすぎかな？
ふふふふ
ちょっとね、焦げちゃうんですよね
焼いたら使えなくなっちゃうんですよね
ポテト焼いときゃよかった
はい！
はいはいはい！
お～
バーガー買って？
ふふふふ
はい！
あ～あ、ほら焦げちゃった
えーっと…あと何だ？
お野菜入れて
ポテトをあげる！
コーラ
「バリウマ～」って言った
はい！
コーヒー
やった～！！
クリアできた！
ステージ２は結構簡単なんですよ
ありがとうございます！
でですね、ちょっと難しいって噂なんですけど
ステージ１０をやりたいと思います
ドナルドが待ってる
パティを焼いとこう！
ポテトも揚げとこう
怖いな～
卵焼いとこっかな
あ、ほらね！
人気なんですよ
ポテト
えーっと…これか
これだ
あ～！ウソや
早くない！？焦げるの
そんな早く焦げる？
えっと、ベーコン
これを乗せて…
ベーコン
野菜
違う…違う
えーっと…あと何だ？
あと何だ？
チーズか！
あ～！やったやったやった！
すごいすごいすごい！
えーっと、ダブルだ！
コーラ
コーヒー
ポテト
えーっと…
あああ！
パティ焼いてなかった
コーラ
ベーコン
ん？これか
ベーコンか
えーっと…卵！
あ～！早く早く早く！
お客様をお待たせしてる
チーズ？
チーズかな？
やった～！！！
ポテト！
あ～しなびちゃった…
すいません
これは出せないですね
パティ焼いて…
何だ？
トマト？
トマト
ベーコン
もうめっちゃ熱中しちゃう！
え、何だ何だ！？あと何だ？
あと何だ？
ベーコン？違う！
え？何故なのだ？
ポテト
何だろう
卵焼いとこ！とりあえず
え、何だ何だ何だ！？
あ！やった！！
うふふ
ちょっとね、ガーガーってもう分からん時は
いろいろあげてみたら
貰ってくれたりする
これだ！
え？何で何で何で
何で？
はい！ポテト
あ、もう…
パティ乗ってる？
あ～怒ってる怒ってる怒ってる
怖い！
あ、やった
えーっと、これ
ポテトのお客さんだけ簡単
ポテトだけのお客さん嬉しい！
はい！
えーっと…あ、これか
何で？
あと何だ？
よし！
コーヒー
（ディ・モールト！）
すごい国際的！
いろんなお客さんが来るんだな
ポテト揚がって！早く
もうなんかマックの店員さんの気持ちが分かりますね
やった～！！！
ステージ１０クリアできました１
すごい！
私、上手いですね
これ、でもめちゃくちゃ難しかったけど
でもなんか、程よい難しさでちょうどよかった！
やっててすごい達成感がある
今プレイしたステージ１０を開放すると
マックカード5000円分が
100名様に当たるキャンペーンをやってるそうです
こちらに用意してるのが
5000円分ぐらいなんです！
それでは、無事クリアできたので
早速食べたいと思います
いただきます！
見てください！私食べたかったんですよね
ブラックサンダーのマックフルーリー
ちょっとね、アイスからっておかしいんですけど
溶けちゃうから最初に食べます
クッキーとか入っとって超おいしそう！
う～ん！！
チョコが濃厚ですね
ブラックサンダーのアイスってマジ最強です！
うん！
サクサクだ
チョコの塊も入っとう
おいしい！
さっきいっぱい作ったポテト
ポテトのお客さん嬉しかった！
うふふふ♪
甘い物と塩辛い物一緒に食べるのいいですよね
じゃん！
私の大好きな『グラン てりやき』
私はてりやきが大好物なんですよね
じゃん！おいしそうです！
ん～～！！
パンがフワフワで、ちょっと甘みがあります
で、パティはジューシーですね！
トマトが入っとんですよね
トマトをバーガーに入れるとめちゃくちゃおいしくなりますよね！
うん♪
めっちゃおいしい！
今日はね、サラダ買ってきましたよ！
ふふふふ
マックってさ、サラダもあるけいいですよね～
何でも食べれる
うん！ゴマドレがおいしい
ん！
ドレッシング、よく混ぜるんやね！
サラダ初めて今日食べたけ、知らんかった
う～ん！
すごい！これ！
画期的！うふふ
ドレッシングがまんべんなくかかる
すごい！
ナゲットで～す
いっぱい入っとる
ん～♪
『グラン ベーコン』です
あ～チーズが入ってます
さっきもチーズいっぱい入れましたね～私
ん～！
ベーコンもチーズも入っとうから
めっちゃ満足感ありますね！
エビバーガーです
おいしいですよね～
んん～！
最後、ビッグマックです！
これがね、作るのが大変でした
パティが2枚入っとるからね
ん～！
でもおいしいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
とってもおいしかったです
今日はいろいろ食べられて良かったです！
マクドナルドコラボは、今日チャレンジしたステージ１０の他にも
プレゼントキャンペーンが盛り沢山なので
皆さんもぜひぜひダウンロードしてみてください！
作ってみるとね
「バンズもあんなに種類があるんや」とか
「パティも２種類あるんやな～」とか
いろいろマックの店員さんの気持ちも分かっていいと思います！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！