こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
ケンタッキーから【ザクザク骨なしケンタッキー スパイシーメキシカン味】が出たので
買ってきました
hola!っていうのはですね、メキシコの「こんにちは！」です
今日メキシカン味っていうので、ちょっと使ってみました
どの辺がメキシカンなんでしょうね
こちらの新発売のスパイシーメキシカン味を10個
オリジナルチキンを5個
新発売のスパイシーメキシカン味が骨なしだったんで
骨なしを5個買ってきました
カーネリングポテトはボックスです
全部茶色いですね
はい！
いただきます！
じゃあこちらが【ザクザク骨なしケンタッキー スパイシーメキシカン味】です
正式名称で言うと超長いですね
衣にコーンフレークが付いてますね
私こういうの大好きです
う～ん！
ザクザクや！
やっぱりこのコーンフレークがすごいカリッカリにしてくれますね
ちょっとピリッと辛いぐらいですかね
骨なしケンタッキーだから、やっぱりオリジナルチキンよりも
お肉があっさりしてますね
私お肉オリジナルチキンが好きなんですよね、骨なしよりも
骨がないのは骨なしのほうが好きなんですけどね
だから骨がなくってオリジナルチキンのお肉だったら最高なんですけどね
骨の周りのお肉がおいしいからでしょうね
うん！
でも衣はめっちゃサクサクで好きですね
このザクザク骨なしチキンは
じゃん！見えるかな？
箱の中にこの衣が残るわけです
私こういうの大好きなんですよ
AMSR的なやつをやりましょう
はい！衣おいしい
はい、こんな感じのお肉です
カーネリングポテトです
もうポテトもチキンも同じ色ですね
これちょっとハニーマスタードかけよ
オットギさんのハニーマスタードほんとおいしい
ん～！
めっちゃおいしい！
チキンね、味は結構濃いけどお肉はちょっとあっさりしとるから
ソース付けたらおいしいかも
うん！おいしい
こっちは骨なしチキンです
私骨なしチキンってもしかしたら初めて食べるかもしれん
いや、なんかメニューに骨なしチキンって載っとう時
私勝手にずーっとクリスピーのことやと思っとったんよね
骨なしチキンって、ほんとオリジナルチキンの骨なしバージョンって感じやね
うん！
オリジナルチキンの味で骨がないって感じです
やっぱお肉はちょっとあっさりしてますね
あんまり脂ギッシュじゃないって感じです
カロリーはこっちのほうが低いかもしれないですね
あんま変わらんかな
はい、安心のオリジナルチキンです
う～ん！
やっぱ安定しておいしいですね
もも肉がおいしいんですよね
もも肉は骨のある所からしかとれないですもんね
チキンってさ、冷えたら結構味落ちますよね
ちょっと温めてきます
うん！
この衣香ばしくてすごくおいしい
こっちも温めてきます
ケンタッキーはさ、箱にもこの温め方が書いてあるぐらいだから
やっぱり温かい物食べることすごい重要なんですよね
最後の一口いただきま～す！
骨付きチキンの最後の一口は難しいですね
ごちそうさまでした
ザクザク骨なしケンタッキー スパイシーメキシカン味おいしかったです
長かったです、正式名称が
衣がコーンフレークが付いてるっていうのめっちゃいいですね
カリカリしておいしかったです
骨なしのチキンは冷めると結構固くなりますね
冷めるとチキンってちょっと味落ちちゃいますよね
まあやっぱり食べ物って温かいまま食べるのがいいですよね
大食いに向いてるのって冷めてもおいしい食べ物ですね
大食いでも早食いの人はいいんでしょうけどね
私食べるのが遅いから
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
アディオ～ス！