こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
てまり寿司を作りました
もうすぐ七夕ですね
なので、ちょっと今日は浴衣を着てみました
そして、てまり寿司もちょっと七夕っぽくしてみました！
でね、てまり寿司って大体一口サイズなんですよ
これぐらいが多分普通のサイズかなと思って作って
これは私サイズですね
もうなんか、おにぎりですね！これはね！
でも、これぐらいが私はちょうどいいと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは酢飯を作ります
ラップにお刺身
私はわさびがあるほうが好きなので塗っておきます
ご飯
ほんとはてまり寿司は、もっと一口サイズで可愛いんですけど
私サイズなので大きめに作ります
もうなんか、もはや「てまり」じゃないんじゃないかっていう…
ラップで丸く包みます
はい、こんな感じです
他にもお好みのお刺身で作っていきます
厚焼き玉子
海老
タコ
カンパチ
イカ
マグロ
タイ
普通サイズのてまり寿司もちょっと作ります
はい、多分これが普通ですね
比べてみるとこんな感じです
ラップを外して器に盛ります
はい！
キュウリや卵を星形にくり抜きます
オクラはそのまま使います
これはチーズです
好きなように飾り付けていきます
はい！
ちっちゃいのも作りました
じゃん！完成です！
はい、全種類違うてまり寿司ですね
サーモン、イカ
カンパチ、マグロ
玉子、海老、タコ、タイ
いっぱいあります！
可愛く星で飾り付けてます☆
今日もお味噌汁は1キロです
余ったオクラを入れて
ちょっと七夕っぽく、お味噌汁もなりました
重さ測ってみます
器の重さを入れて3.3キロなので
2.4キロです
お味噌汁入れて、3.4キロです
いただきます！
お醤油をかけて
てまり寿司ってどうやって食べるのがいいんでしょうね
ちょんちょんってやっぱり付けるんかな
普通のお寿司と一緒で
お箸で食べにくそう
は～い、こんな感じです！
う～ん！！
おいしい
サーモン脂が乗ってますね
わさびもちゃんと入れたけ、おいしいです
食べにくいんで…うふふ
お箸で食べます
まあ作ることに意味があるんでね！
ちっちゃいのも可愛いですよね！
これは海鮮丼のタレなので、醤油よりは辛くないです
ん～！おいしい
これは海老です
茹でた海老はプリプリしてますね
チーズもめっちゃ合う！海老と
これはイカで～す！
うん！
マグロです
脂が乗ってておいしいです！
次はカンパチです
カンパチは歯ごたえがあっていいですね
一口サイズです
これはタイです
大葉が乗ってます
ん～おいしそうです！
タイは淡白ですね
玉子です！
う～～ん🎵
ふんわり甘くて、だしが効いてます
ちょっと帯が苦しくなってきましたね
浴衣とか着物って
帯を改良しないと
大食いにあんまり向いてないです
苦しい…ふふふふ
お腹が…
ちっちゃいてまり寿司です
最後タコです
うん！
コリコリの食感です
最後の一口いただきます！
わああ！
うん！
ごちそうさまでした
てまり寿司初めて作ったんですけど
可愛くて、とってもおいしかったです
今年の七夕は晴れるんでしょうかね～？
いつも七夕、天気悪い日が多いですよね
こういう七夕っぽいことすると
すごく楽しいですよね！
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
うぉ！もう苦しい…
早く着替えます！ふふふふ