こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
なんかTwitterで話題になってた
めんつゆモッツァレラチーズを作りました
私が今日参考にしたのは、なんかサイトだったんですけどね
そのサイトは説明欄のほうに載せときますので
よかったら見てみてください
でですね、これちょっと皆さん
こっちのほう食べられてない？って思うじゃないですか
あのですね、食べられてるんですよ
うふふ
私に
あのですね、今日ね
このオープニングを撮るの忘れて食べ始めちゃった
はい！うふふ
まあそういう感じなんでね、ちょっと今から作り方を挟みたいと思います
じゃあ作りたいと思います！
漬けモッツァレラの作り方です
モッツァレラチーズ、めんつゆ、水です
モッツァレラチーズを用意します
10袋分です
保存用袋の中に入れます
ちっちゃいのもあります
めんつゆ
同量の水
空気を抜いて蓋をします
味玉みたいです
冷蔵庫に入れて一晩置いときます
じゃーん！一晩置いた、めんつゆ漬けモッツァレラチーズです
もうね、ほんとに味玉にしか見えないですね
はい！あ、ちょっと色づいてますね
大きいモッツァレラチーズは4等分に切ります
お！
中もちょっとついてるかな、色が
大葉を切ります
ミニトマトは半分に切ります
プチトマトって可愛いですね
で、めんつゆ漬けモッツァレラチーズを盛ります
トマトも盛りま～す
こういうのってなんか
私センスないけザーってやったほうがね
可愛く盛れそうな気がする
大葉を盛り付けて
超オシャレな感じ
じゃん！完成で～す！
ここに黒コショウをふります
私最近、ミル付きのやつ買ったんです
超いいです、これ！
おいしそう
で、お好みでオリーブオイルをかけます
でね、このおつまみっぽい感じなので
今日はね、お酒を用意してます
ワインとかが合うのかな～
ちょっとまあでもワインとかに私ね
手を出せてないですね
甘いお酒が
おいしいな！
今日は桃のリキュールを炭酸水で割りま～す
あ～～！！
良かった～溢れんかった～
いっつもやってしまう
結構いっつも溢れる前で止まってくれる
いただきます！
かんぱ～い！
おいしい！
じゃあこの早速めんつゆモッツァレラチーズを食べてみたいと思います
こんな感じです
うん！！
おいしい
食感が変わりますね
めんつゆに触れてる周りの部分は
なんかトロッととろけた感じになって
旨みがギュって詰まっとる感じになりますね
で、モッチモチで超おいしいです！
じゃあ大葉とかトマトとも一緒に食べてみましょう
ん～！
もう最高です
トマトの甘みと
めんつゆのしょっぱさが合わさって
あと大葉の爽やかな感じも
もう最高ですね！
うふふ
最高の組み合わせです
（ゴクゴクゴクゴク）
おいし～！
オリーブオイルもかけてみよっかな
オリーブオイルもおいしいからね～
何につけてもね！
うぅ～ん！
あ、めっちゃおいしい！
オリーブオイルとめんつゆ、めっちゃ良く合う
ていうか、でもオリーブオイルもめんつゆも
何とでも良く合うんでしょうね！この2つともね
羨ましいかぎりですよ、ほんとに
超コミュ力強いですね
私は逆だな
ん～！
トマトっておいしいな～
小さいモッツァレラチーズのほうはね
味がよくついて、弾力は大きいやつのほうがありますね
ん！
今日私さ、オープニング撮ってなかった
やばい！今から撮って、差し込も！
あ～しまった…もう最悪！
こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
はい、というわけでですね
今オープニング撮りました、私
うふふふ
食べたいと思います
上手く繋がるかな？
間違いなく不自然ですね
ん～～おいしい！
いやまずね、この
めんつぁレラってなんや！
めんつゆモッツァレラチーズは
昨日の夜に私漬けたんですよ
で、今日調理するシーン撮って
とか、なんかもうゴチャゴチャゴチャゴチャしてたんですよね
はい、まあ…
うふふふ
完全に間違えましたね、はい
自分の中でゴチャゴチャなってたのかな
食べたくてしょうがなかったんですよ
昨日漬けたりしてね
明日のめんつぁレラ…モッツァレラチーズは
めんつぁレラ モッツァレラチーズじゃない！
めんつゆ漬けモッツァレラチーズは
どんな味に仕上がるかな～
ってめっちゃ楽しみやったんですよ
うん！
黒コショウ削る音ってさ、いいですよね
もうほんと何にでも私最近かけちゃう
ラーメン作っても入れるし
しかもね、これ便利なんですよ
これ、蓋したまんまこれやるじゃないですか
そしたらね、ここに溜まってくれると
やけ、超大量に使いたい時はここに溜めればいいし
挽きたてじゃなくてもいいやってなったら
ここに溜めとけばいいしね
超便利なんです
おぅ～！
炭酸が今
なんかキューンってきた
あ～ちょっとやっぱり炭酸水もう1本持ってこよ
私さ、モッツァレラチーズが家にあって
何かするのめんどくさい時とか
モッツァレラチーズ輪切りにして
オリーブオイルと黒コショウかけてよく食べよったんですよね
めっちゃ痛い
うふふ
でもね、それより超おいしい
めんつゆに一晩漬けとくだけで
こんなにおいしくなるなんてね
もうちょっとね、お手軽だし常備したいなって思いましたね
めんつゆに漬けるだけでランクがアップしますね
うん！
だいぶお酒がまわってきましたね
ちょっと顔が赤くなってきました
うぅん！
ほんとめっちゃおいしい！
めんつゆの香りとしょっぱさと
モッツァレラチーズのほのかな甘みがたまんないですね
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
めんつゆモッツァレラのカプレーゼ、めっちゃおいしかったです
モッツァレラをめんつゆに漬けるだけで
こんなにおいしくなるとは思わなかったですね
もう食感も変わるし
味もめんつゆの味がついて
モッツァレラと合わさって超おいしくなるし、最高でした
でね、カプレーゼがこれまたおいしかったですよ
トマトがもう甘酸っぱくてね、おいしかったですね
で、青じそとオリーブオイルの香りがとっても良かったです
まあこういうね、一晩置いとくだけでおいしくなるやつってさ
いいですよね
楽しみもできるし、簡単ですしね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！