こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
麻婆カレー丼を作りました
で、実はですね、こっちは普通のレトルトカレーが入っとるんですけど
こっちはそのレトルトカレーを利用して作った麻婆カレーです
もうね、めっちゃおいしそうな香りがしてました！
しかもなんか、レトルトカレー使ったから超お手軽でしたね
じゃあ、早速作り方いきたいと思います！
使うのはこちらです
今日はボンカレーを10箱使います
あ～！なんか今ボンカレーってすごい扱いやすくなってるんですね
ここに、お湯で温めた時に引き上げる穴も開いてるし
めっちゃこの切り口も切りやすそう
まずは用意したカレーの半分を温めます
1人前作る場合は
お皿の真ん中にご飯を盛って
その片側にレトルトカレーの半分を入れて温めればいいみたいです
木綿豆腐を用意します
フライパンにごま油を熱して
お豆腐の水気をクッキングペーパーでちょっと拭いて、お豆腐を焼きます
豆腐は切らないでそのままでOKです！
フライパンの空いてるスペースに豚ひき肉を入れて炒めます
ちょっとフライパンがちっちゃくって空いてるスペースが少ない！
お味噌も加えて一緒に炒めます
フライパンちっちゃい…
豚ひき肉とお味噌が焼けるいい匂いがしてきました～！
しょうがとニンニクを加えます
ここでお豆腐をある程度の大きさに切ります
まあ大きさはお好みで
で、じゃん！
ここで、穂先メンマを加えます
炒めます
あ、いい匂いしてきた！
長ネギはフォークで切れ目を入れて
包丁でみじん切りにします
半分残しておいたレトルトカレーのジャガイモを手で潰します
ちょっと私は大量なので麺棒を使います
この潰したジャガイモが、麻婆豆腐のトロミになるみたいです
今潰したカレーを加えます
ラー油
長ネギ
で、炒めます
なんかめっちゃおいしそうです
少し煮詰めます
さっきレンジで温めた普通のレトルトカレーをこちら側に入れています
でですね、今日はご飯7合です
ちょっといつもより少なく見えるかもしれないんですけど
中央に今日は盛って盛って盛って、ちょっと固めてますんで
そう見えるだけで、量はいつも通りあります
で、残り半分にこの麻婆カレーをかけます
ちょっとこっち側にしよ！えへへ
こっちに鍋があるから
めっちゃおいしそうです！
こっちが麻婆カレーで
こっちがレトルトカレーですね
パセリを真ん中にふります
で、今日はね、サラダも用意してます
じゃん！完成です！
めっちゃ重い…ふふふふ
これはね！普通のカレーにプラスして、カレーのかさましもできるなって感じでしたね！
ちょっと重さ測ってみます
はい！5.6kgなので器の重さを引いて5.7kgで～す
今日はサラダも用意してます
いただきます！
ひき肉も加わってるからめっちゃおいしそうですね
ジューシーな感じがします
う～～～ん！！
ちゃんと麻婆豆腐とカレーの味がします
しょうがとかニンニクとか加わって
しかもラー油の味もして、メンマもいい仕事してますね！
結構本格的な麻婆豆腐の味がして
ちょっとカレーの風味がするって感じですね
麻婆丼っぽいですね
お豆腐も食べてみます
う～ん！
ごま油で焼いてるから、表面に焼き目が付いとっていいですね
噛みしめるとね、ひき肉の旨みがいいですね～
で、こっち側は普通のカレーが入ってます
うん！
カレーもうまい！うふふふ
普通においしいボンカレー！
左右で２つの味が楽しめるっていうのがいいですね
今日はちゃんとサラダも用意してます
うん！
健康的です
でも、元々同じレトルトカレーなのに
全然違う味の仕上がりになっとって、ちょっと不思議です
麻婆カレーおいしいな～
うふふ🎵めっちゃおいしい！
お豆腐大きいですね！うふふふ
う～ん！
あ！そっか、お味噌の味か！お味噌だ
お味噌入れたな、そういえば…うふふふ
お味噌の味が濃くてね、カレーにめっちゃコクが出てます
麻婆カレーのほうって、お豆腐がなかなか冷めないから
結構熱々のまま食べられますね
穂先メンマの食感がいいですね
うん🎵
なんかご飯で２つを分けとるけ
麻婆カレーとカレーの勢力争いしてるみたいですね
こっちはカレーです
うん！どっちもおいしいです！
ついに壁が崩れました
お互いが侵食し合っちゃうんかなと思ったけど
意外とお互い結構まとまってるっぽいんで
そんなに混ざり合わないみたいですね
あ！なんか豆腐って、ごま油で焼いとるから
ちゃんと崩れにくくなっとるんですね
味がおいしくなるだけじゃなくて
ちゃんと、豆腐の型崩れを防ぐ為だったんですね！
うん🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
麻婆カレー丼、めっちゃおいしかったです
普通にね、ボンカレーがおいしかったです
麻婆カレー丼も、カレーライスも食べられるっていうのがいいですよね！
しかもなんか、麻婆カレーにすると
普通のカレーを食べるよりも栄養価が高そうですよね
まあ、カレーを普通に食べてもおいしいんですけど
半分は麻婆カレーにしてね
1皿で2つの味が楽しめるっていうのがいいですよね！
で、なんかこれはね、ネットで見つけたレシピなんですけど
家事えもんさんっていう人が考えたみたいです
みんないろいろ考えますね！素晴らしいです！
レトルトカレーで作る麻婆カレー丼とカレーライス
とってもおいしいので、ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！