こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
この可愛い箱何か分かりますか？
あ…テープがついとった
ふふふふ
じゃん！
じゃ～ん！
キルフェボンでいちごタルトを色々と買ってきました！
見てください！
夢のようなタルトが並んでますね～
箱を開けた瞬間いちごのめっちゃいい匂いがしました
タルトが1ホールと
カットしてあるタルトが8ピースあります
もうめちゃくちゃ綺麗ですよね
こんなにいちごに囲まれて
全部でいちごが何個あるんだろう？
今回買ってきたのは
ホールが【いちごとオレンジのタルト】
桃のか…
ももかお
何だろうこれ、桃の香り？
「ももかのタルト」かな？
ふふふ
「ももか」っていういちごの品種ですね、多分
で、全部でですね
13639円です！
食べたいと思います
いただきます！
入刀します
おお！
贅沢に4等分です
多分普通の1ピースは1ホールを8個に切ってる感じかな
【いちごとオレンジのタルト】
オレンジと赤ですごい可愛いですね
この組み合わせ珍しいですね
んん！！
幸せすぎる！
もう、おいしすぎます！
甘酸っぱいいちごに爽やかなオレンジの香りがすごくいいですね
このタルトの生地がコーンフレーク生地なんですけど
すごいサクサクカリカリしてます
しっとりしたアーモンドの生地に
いちごムースが乗ってます
ん～！
なんかオレンジのジャムかかっとるみたいで
これの香りがすっごくいいです！また
いちごも綺麗な粒が揃っとってね
ほんともうね、目にも嬉しいですね
いちごの香りもほんっとにいい
うふふふ
もうね、感動しますね
久しぶりに食べたら
ホールがまだ残っとるんですけど
ひとまずこっちのケーキを食べましょう
まずは【いちごとリュバーブのタルト】です
これ私ね、リュバーブっていうのはね
キルフェボンで初めて知った食べ物ですね
ふふふふ
うぅん！
甘いいちごとリュバーブの酸味がピッタリですね
でね、真ん中にはプリンが入ってます
うん！
次は【ゆめのかのタルト】です
このいちごは甘酸っぱくって果汁がめっちゃたっぷりです
中身はシンプルにタルトと
カスタードクリームですね
いちごが主役のタルトって感じですね
まあ全部そうですけどね！
う～ん！
いちごほんとおいしい
そして、キルフェボンではすごく有名ですよね
【白イチゴのタルト】です
いちごが白いです！
あ、いちご落としちゃった
この白イチゴのタルトはね
他のタルトともう値段のレベルが違うんですよ
1ピース1630円で
ホールで買うと、なんと12420円です！
今日買った【いちごとオレンジのタルト】は
6480円ですから
もうそれほど希少なんですよ
この～白イチゴっていうのは
果物というよりは宝石ですかね
うふふ
白イチゴです
ちょっといちごだけで食べてみます
ん～！
お上品な感じですね
すごく繊細な味がします
香りが濃厚で、果汁たっぷりです
ん～！
中に入ってるのは優しい甘みのババロアで
タルトはパイ生地ですね
白イチゴも高級だけど
他の素材にもこだわっとるんでしょうね
ん～！
幸せです
今日もミルクティーです
次は【きらぴ香のタルト】です
う～ん！
これ、いちごジャムが入ってますね
で、サワークリームと合わされてます
いちごジャムが程よい甘さでめっちゃおいしいです
この「きらぴ香」も大粒で食べごたえがありますね
次は【いちごとベルガモットクリームのタルト】です
んん！
いちごのクリームにベルガモットの風味がして
すごくいい香りです
ん～！
ここはメレンゲですね
甘くておいしいです
焼き色がついてていいですね！
うん！
【ももかのタルト】です
ん～！！！
不思議！
あはは
いちごなのに桃の香りがします！
え～すごいなあ
まるでその香りをつけたかのような桃の香りです
結構軽い感じのクリームと
サクサクのパイ生地と合わされてますね
すごい！
ビックリします
桃の香りがほんとにします
見た目めっちゃいちごなのに！
ふふふ
ん～！
味はね、いちごですよ
でも香りだけ桃！
うふふ
めっちゃ不思議
次は【宇治抹茶といちごのタルト】です
これ販売期間がすっごい短いんですよね
1月25日～31日です
6日間しか販売してない
もう限定販売ですね、これは
ん～！
あ、抹茶の香りがめっちゃ濃いです！
これね、一番下はタルトの生地で
その上は抹茶の風味のフィナンシェですね、これは
で、抹茶のクリーム
抹茶がめっちゃいっぱいかかっとって
すっごい抹茶の香りが上品です
うん！
は！
はっ…！
いちごが…
あああ…
もう二次災害がすごい
ピースのタルトの最後は【いちごと練乳クリームのティラミス】です
これも販売期間短くって
1月25日～31日までです
結構ね、販売日数とか限られとうのとかがあるけ
貴重ですね
う～～～ん！！
あ、これおいしい！
これ、上にかかっとるこの白いのがね
マスカルポーネに練乳が加わっとんですよ
練乳の風味がしてめちゃくちゃおいしい！
もういちごと練乳は鉄板ですからね
うん！
これのタルトはコーンフレーク風味のサブレで
これもカリカリしとってめっちゃおいしいです
レーズンが入ってます
最後ね、この残りのタルトを食べます！
食べますってところなんですけど
ちょっとね、タルトばっかり食べてたら
もう口の中が甘～くなっちゃって
塩辛い物が食べたくなっちゃったんで
じゃん！ラーメンです！
ふ～！
（ズズズッズズッズズ）
うまい！
ふふふふ
トリュフの香りがするスープで
麺に歯ごたえがあってめっちゃおいしいです
ちなみにこのラーメンは前動画で食べた
MUUUで購入できる『蔦』です
その時の動画のURLは説明欄に貼ってますので
MUUUの『蔦』をまた購入したいなっていう人は
ちょっとチェックしてみてください～！
（ズズッズズッズズッズズ）
う～～ん！
ごちそうさまでした
ん～！
歯ごたえがほんと優しい
オレンジの香りがほんっとにいいですね
最後の4分の1ホールです！
ん～～！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
2018年初のキルフェボンのタルト
も～おいしかったです
幸せでした
全部今回いちごで
すごいですよね
多分他にも店舗によってはあるかもしれないんですけど
私が行ったお店だけでも
いちごのタルトだけで全部で9種類買えましたかね
工夫がすごいですね！
ふふふふ
もう、いちごタルトって見た目も可愛いしさ
味もおいしいし
もうほんと大好きです
最高ですね！
もうケーキが学校のクラスだったら
もういちごタルトちゃんは絶対マドンナ的な存在だなって思います
ちょっとキルフェボンと関係なくなりましたね
色んな種類のいちごや
色んな種類のいちごタルトが食べられてほんと幸せでした
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！