こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！
銀の皿でお寿司を１００貫買ってきました
今日買ったのはですね
期間限定の販売の
こっちが「吟」っていう お寿司ですね
凄い豪華な物が一杯入っています
カニが今回の特徴みたいです
で これは定番の桶の「宴」ですね　３人前です
こちら３貫買ってきた
マグロの盛り合わせです
いや　めっちゃおいしそうですね
いいものばっかり注文してみました
今年最初のお寿司ですからね
いただきます
今日はこちら　お味噌汁です
これも美味しいお味噌を使っています
今回の目玉のカニから
見て下さい　めっちゃ美味しそう
甲羅もちゃんと付いてますね
ちょっともう ネタだけ付けて食べてましょう
んんんー
カニ美味しいです　もうみずみずしいですね
旨味がじゅわっと出てきます
銀は６６貫で　宴が３１貫で　マグロが３貫ですね
次たまご行きます
んー
やさしい甘みで美味しいです
次は この大好きな中トロです
脂のってます
んんん　めっちゃ美味しい
もうマグロが舌の上でとろけます
もう脂が凄いです
こちらマグロです
うん　マグロも美味しいですね
で　イカです
うん
やっぱお味噌汁がよく合いますね
で　生エビです
もうエビがプリプリです
で　ネギトロです
んん　トロがフワフワです
こちらは上アナゴです
んん
甘いタレと脂ののったアナゴがよく合います
サーモンです
んんー
肉厚で美味しいです
次はウニです
んん
まろやかで美味しいです
こちらは熟成キンメダイです
んん
キンメダイの味がギュッと濃縮されています
はっ！
で　最後の１種類はイクラです
んん
（鼻歌）
「吟」の最後　中トロです
んん！
次はこちら「宴」です
鉄火巻がいっぱい入ってますね
んん
鉄火巻のネタってね　脂がのってて美味しいですね
で　炙り中トロです
んんん
脂がのってるからワサビがよく合いますね
漬けマグロです
漬け…？
漬けも脂がのってて美味しいです
最後はマグロ３貫盛りです
まずはマグロから
んん
最後は炙り中トロいただきます
んんん
ごちそうさまでした
お寿司１００貫めっちゃ美味しかったです
ズワイガニがみずみずしくて良かったですね
中トロも炙りも漬けも
マグロの色んな食べ方ができて良かったですね
美味しかったです
やっぱトロはね　脂がのってて美味しいですね
２０１９年最初のお寿司
とっても美味しかったです
皆さんも是非是非食べてみては　いかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
明日もみんなが美味しいものを食べて
幸せに過ごせますように
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録　是非是非お願いします
ばいばーい