こんにちは！木下ゆうかです。
今日はね！！！
じゃん。
ケンタッキーで、日本初上陸の”チッザ”というものを買ってきたので、
食べたいと思います！
今日買ってきたのは、
ポテトのLを3つ、
チッザを5枚、
ペプシコーラのLを2つですね。
ちょっと開けてみたいと思います！
じゃん。
こちらがピッザ(？)です！
めっちゃおいしそうですね。
もう夢の食べ物って感じです。
チキン一枚肉にピザのトッピングがしてあります。
具材はサラミとかコーンとかオニオンですね。
そこにチーズが乗ってます。。！
いただきまーす！！
これめっちゃおいしいでしょ
絶対間違いない。
これは一枚980円なんですけど、
4つに切れてますね。
ん”－！！
おいひい～！！
ソースはねトマトケチャップなんですけど、トマトケチャップがチキンにめっちゃ合います。
でチキンの上に、サラミ。
お肉の上にお肉みたいな感じなんですけど、
サラミとチキン、合います。。！！
チキンのお肉の食感に、サラミの食感が加わります。
ん～。
チーズとトマトケチャップが合って、また最高です。
これめちゃくちゃおいしいです。
ケンタッキーのチキンだから、
衣にまた独特のあの香ばしい味がついとっておいしいんですよね～！
所々がカリッとしてるんですよー。
で、2枚目です。
やっぱチキン1枚肉を使ってるからなかなか大きいですね。
ん～！
で、3枚目です！
んー！！
こういうところですよ！
このカリカリそうなところ、めっちゃおいしいです。
ん～。
おいひい。
ケチャップの甘みがすごく良く合うと思います、私は。
4枚目です！！
かかってるハーブもいいですねー。
で、こちら最後の一枚です！！
チキンが大きいから、食べごたえが結構あると思います！
最後の一口いただきまーす！！
ごちそうさまでしたー。
チッザ、めっちゃおいしかったです。
ケチャップとさチーズって合うんだなーって改めて思いました。
この入れ物もさ、なんか凝ってていいですよね。
ピザの箱ですね。
でチキンもね、歯ごたえが結構あるけど、
柔らかくって、食べやすくてとてもおいしかったです。
ケンタッキーのチキンだから、
衣が独特のスパイスの味なんですよね、ケンタッキーの。
でそこにチーズがかかっとってたまんなかったですね。
更にチーズトッピングとかできたら、いいですね～。(笑)
今までないのが不思議なぐらいおいしかったです。
でも今千円だからどーかなー。。
でも、すごくおいしかったです。
ぜひぜひ皆さんも食べてみては、いかがでしょうか？！
本日もご視聴、ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！！