こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“ごまラーメン”を作りました
これはですね、韓国のインスタントラーメンで
韓国の視聴者さんから送っていただきました
2人の視聴者さんからね、1袋ずつ送られてきました
結構人気なラーメンなんでしょうね
では、早速作りたいと思います！
じゃあ、今回“ごまラーメン”は7袋使いたいと思います
袋の中身は
麺と
かやくと
スープと
油が入ってますね
まずはトッピングするおネギを用意します
卵はラーメンの数に合わせて7個使います
今回はかきたまにしたいので
片栗粉を加えます
卵1個に対して小さじ1杯です
よく溶きます
麺とスープを入れて茹でます
かやくはこんな感じのものが入っています
ちょっとスープ辛そうですね
で、麺が完全に茹で上がる前に
さっきの卵を入れます
で、蓋をして、卵にちょっと火を通します
おいしそうです！
私は最近、あおさが好きなのであおさを加えます
おネギ
で、かやくとかにも入っとるんですけど
ごまも加えます
で、最後にこちらの油を加えます
おいしそう🎵
この油おいしそうですね
ごまの香りがします
完成です！
いただきま～す！
卵とあおさが絡んでおいしそうです
（ふーっ）
（ズズズッズズズッ…）
う～ん！ちょっと辛い！
けど…
その辛みがごまと良く合います！
あ～、でも結構ちょっとカッカきますね！
あ～、重さ測ってなかったけ
ちょっと重さ測ります
はい！4.25kgなんで
器の重さを引いて…3.3kgぐらいですね
（ふーっ）
（ズズズッズズズッ…）
う～ん！
卵もふわっふわになってます
それで、あおさもふわふわですね
ちょっと辛い…
んふふふふ🎵
あおさっておいしいですよね～
私、最近大好きなんですよね！
お味噌汁に入れたりとか…
お味噌汁に入れたりとかですね！
ふふふふ🎵
だから、卵もあおさも入れたから
スープがね、かなり少ないんやけど…
なんかね、これは汁なしラーメンみたいな感じで
これはこれでおいしいです！
ふふふ🎵
（ズズズズッ…）
ほら、もう全然ね、スープ…あんまないですけど
でも卵とかあおさが絡んでちょーおいしいです！
あ～、なんか、多分ね卵に片栗粉が入っとうけ
スープがあんかけっぽくなってます
だからね！
なかなか冷めないですね！
アッツアツです
冬はね～、温かいもの食べるのがいいですよね～
いっぺんにあったまりますよね！
めっちゃ暑いです…
ふふふふふ🎵
あつ～…
ちょっと暑い…
まじでスープ全然なかった…
あははは🎵
片栗粉がスープに溶け込んどるから
麺に全部絡んじゃってるんですね！
へへへへへ🎵
（ふー）
（ズズッ…ズズズ）
でも私は普通のさらっとしたスープより
こっちのほうが好きだな～
こってりしたのが好きやから
関係ないかな？
暑い💦
これをご飯に乗せて食べたい！
うふふ🎵
絶対おいしい！
う～ん♪
ごまとあおさがさ、絶対ご飯に合う組み合わせ！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
“ごまラーメン”とってもおいしかったです！
かきたま、めっちゃおいしいです
で、私はね、味濃いめのこってりみたいなのが好きだから
まあ、今回ね、片栗粉入れたり卵入れたりするやろうなと思ったけん
ちょっと元々のスープより少なめにしたんですよ
そしたらその絡むスープがまた味が濃いめになって
もっとおいしくなってました！
ふふっ🎵
私的にはね！
おネギのね、辛みもアクセントになってて
すごく良かったです！
では、送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしかったです！
この“ごまラーメン”？
皆さんも食べる機会があったら
是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
あと、かきたまラーメンも簡単なので
是非やってみてください！
あ～！あと、あおさも入れてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！