こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
築地銀だこで
新発売の
【えび塩】を1パック
【てりたま】を1パック
【チーズ明太子】を1パック
【ねぎだこ】を1パック
【だんらんセット】これ24個入りを2箱
だから48個入りを買ってきました
全部で80個で～す！
たこ焼きってね、おいしいですよね
私は特に銀だこはね、揚げてあるので大好きです
いただきます！
じゃあまずはこちら新発売の【えび塩】です
桜エビがいっぱい乗ってます
塩やけアッサリしてそうですね
おいしそう！
うん！
桜エビがめちゃめちゃ香ばしいです！
桜エビの歯ごたえがカリカリしとって
とってもおいしいです
おネギもたっぷりでいいですね！
うん！
やっぱりたこ焼きも油で揚げとうからカリカリです
タコも大粒です
たこ焼き大好き！
紅しょうがと桜エビの相性がめっちゃいいです
結構お好み焼きでもよくあるトッピングですね
そして私大好きな【てりたま】です
多分ね、てりたまって一番コッテリしとんじゃないかなと思います
銀だこのメニューの中でも
カロリーも一番高い気がします
だから私は大好きです！
だってカロリーが高い物ってね
おいしいんですよ！！
ふふふ
は～い！卵のこのバランス！
怖い
こぼれそう
うぅん！！
ゆで卵を潰して卵サラダっぽくしたやつに
てりやきソースがかかっとんですよね
絶対おいしい組み合わせですよね！
これをたこ焼きにかけたっていう発想すごいですね
次は【チーズ明太子】です
これも鉄板の組み合わせですよね！
明太マヨネーズかな？
んん！！
チーズと明太子ウマッ！！
私今まで、なんかもう響き的に
てりたまのほうがおいしいかなと思っとったけど
チーズ明太が勝ったかもしれん！
私の銀だこランキングがちょっと覆されましたね
おいしい！
やっぱチーズ最高ですね
今回はね、チーズ軍に軍配があがりましたよ
次は【ねぎだこ】です
天つゆと大根おろしが付いてます
大根おろしもね、こう…
気軽に使える便利な世の中ですよね、ほんとに
私は考えるんですよね
こう、この1個の調味料のこの袋にしてもさ
作ってる人がいるんですよ
機械が作ってるかもしれないですけど
機械を作った人もいるんですよ
色んな人たちの力で、この今の便利な世の中が
成り立っているわけですよ
有り難いです！
はい、できました
これにつけて…
食べます
ん～～！！
ここまで食べてきた銀だこの中で一番さっぱりしとうと思います
はい、そして24個入りです！
味は普通のソースですね
定番がおいしいんですよね！
ソースと青のりとカツオ
そして紅しょうが
これ分かりますかね？
（カンカンカン）
カリカリなんです！
う～ん！
おいしい
甘いソースがいいですよね！
カリカリの生地でめっちゃおいしいです！
青のりの香りが私は好きですね
残り24個です！
だんらんパックっていう名前がいいですよね
ほのぼのしますね
ん～おいしそうです！
ん～♪
ねぎだこのおろしダレがまだ残っとるけ、つけて食べてみよ
それはそうやろって話ですね
最後の1ついただきます！
ん～♪
ごちそうさまでした
銀だこ、めっちゃおいしかったです
もうやっぱりね、粉もんは最高ですよね
甘いソースがかかっててマヨネーズがかかっとって
私が好きな条件がめっちゃ揃ってますね
種類も豊富でね！
てりたま、チーズ明太が私は好きですね
色んな種類があるのがいいですよね！
みんなでたこ焼き食べたい時とかね
さっぱり系が好きな人はえび塩、ねぎだこ食べて
てりたま、チーズ明太子とあって
で、新発売のえび塩もたまに出ますし
オーソドックスなのがいい人は
普通の食べればいいですしね
銀だこ素晴らしいですね！
さすが20周年なだけあります
銀だこってさ、20年前からあったんやね
すごいですね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！