こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
これはですね
「ブユムシクイ」と言う鳥なんですけど
これ眉毛みたいのがあるの分かりますか？
こういうブユムシクイが発見されたっていうのを
ネットニュースで見て
その写真見て、私めっちゃ気に入って
今日はこれを食べたいなと思って
作ったんですけど
絵は描きたかったので描きました！
なんかね、海外の掲示板で
このブユムシクイの写真が話題になっとって
その記事で取り上げられとるみたいなんやけど
ブユムシクイっていう鳥は
南北のアメリカ大陸に生息するブユムシクイ
青灰色の背中と暗い灰色の尾羽を持ってる
体長12センチほどで
繁殖期になると、額や目のまわりが黒くなるんだって
それで、眉毛が繋がっとうような顔になってしまうらしいです
ネットニュースに興味ある方は
説明欄にURLを貼ってますので
良かったら見てみてください！
では、作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは酢飯を作ります
今日はご飯7合です
お酢
お砂糖
塩
ブユムシクイを作ります
お腹はお米で作るので、ちょっと取っておきます
はい、白くてよく見えないかもしれないんですけど
ちょっと盛り上がってます
しめ鯖で色の付いた毛皮の部分を作ります
海苔でいろいろ作ります
毛皮で目があんまり見えないので
つまで、ちょっと際立たせます
お米の粒で目に光を与えます
くちばしは特にいいものが思い浮かばなかったので
チーズです
そして一番大事な眉毛
強調させる為に、これもつまを乗せました
毛皮
脚
んふ…ちょっと雑ですね
今回、まわりはマグロ
菊があったので飾ります
可愛い…
大葉もあったので飾ります
木の枝はネギです
やっぱり口はサーモンで作ります
ちょっとオレンジだけど
サーモンが余ってたのでまわりに貼り付けました
こんな感じです
じゃん！完成です！
今回は赤だしが1kgあります
いただきます！
私こういうの作るの好きなんですよね
楽しいです！
はい、まずは背景のマグロです
う～ん！
やっぱり味は普通においしいですね
じゃあ頭を食べます
しめ鯖です
うん！
しめ鯖って、私あんま
お刺身で自分で買うことなかったんやけど
改めて食べてみるとおいしいですね！
普通のお刺身より味がしっかり付いとう感じがする
しかも締められとるから
食感が違っていいですね
サーモンは安定しておいしいですね！
ん～🎵
身がブリブリしてますね
サーモンだけど！
ふふふふ
じゃあ特徴的な眉毛の部分いきます
うん！
完全に崩壊しましたね
お腹の部分は思いっきりお米ですね
可愛いブユムシクイがいなくなっちゃいましたね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ブユムシクイの海鮮丼、めっちゃおいしかったです
しめ鯖はおいしいですね！
久しぶりに食べたけど
こんな眉毛が繋がっとる鳥がおるとか
面白いですね～
見てみたいです！
ブユムシクイのデコ丼が作れて
とっても楽しかったです！
おいしかったです
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！