こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“Velveeta”というものを使いたいと思います
こちらはですね
海外の視聴者さんからいただきました！
ありがとうございます！
これはね“KRAFT”なんですよね
チーズ料理とかで有名なメーカーですよね
あれでよく私、チーズマカロニ作っとったんですけど
でね、箱にもね
チーズマカロニのレシピが書いてあるんですよ
なので今日はこれを作りたいと思います
結構ね、ずっしり重たいです
907gあります
じゃあ作り方いきたいと思います！
今日使うマカロニチーズのチーズはこちらです
“ベルベータ”かな？
で、箱を開けるとチーズが入ってます
塊です！
バターみたいな感じで入ってますね
マカロニチーズグラタンの他に
ベーコンと野菜炒めも作ります
ベーコン今回は1kg使います
ベーコンは好きな大きさに切ります
まずはベーコンを炒めます
（じゅー）
ベーコンに火が通ったら野菜も少しだけ入れます
ほぼベーコンの野菜炒めですね
マカロニを茹でます
“Velveeta”のチーズはキューブ状に切ります
結構力がいります
はい、こんな感じですね
キューブ状に切ったチーズと
牛乳
黒コショウ
こちらを焦げないように注意しながら溶かします
チーズたっぷりでおいしそうですね🎵
結構弱火で慎重に温めないと焦げちゃいそうですね
でも弱火だと溶けるのが遅いから
つい強火でやりたくなっちゃいますね～
おいしそ～う！
チーズがトロトロですね～
チーズが溶けたら
マカロニを加えて和えます
バターを加えま～す
はい、めっちゃおいしそうです！
仕上げにパセリをかけま～す
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそうです！
私さ、青い箱の“KRAFT”のチーズマカロニしか食べたことがなかったんですよね
こっちのほうがなんか本格的なチーズを使っとる感じで
ていうか多分そうですよね
チーズ使っとんですもんね
めっちゃおいしそうだなと思いました！
今日はベーコンと野菜炒めと
オニオンスープも1kg用意してます
これが大体1.5kgで
2.5kg
これが1.5kgだから
全部合わせて約4kgぐらいあると思います
いただきます！
めっちゃおいしそう
熱々で食べないと
ちょっともうすぐチーズ固まっちゃう感じですね
おいしそうです
うう～ん！！
う～～～ん！！
思わず「うん」が2回出ましたね
チーズがね、超濃厚です！
そして味も濃い！
やっぱり今まで食べたマカロニチーズよりめちゃくちゃおいしいです
ん～🎵
ちょっと歯ごたえのあるマカロニに
この濃厚なチーズが絡んでたまんないですね！
こちらのね、ベーコンが1kg入った
野菜炒めも食べたいと思います
わ～！ベーコン最高ですね
これをここに混ぜ込んでもいいですね
う～ん！
脂身がたっぷりな感じでおいしいですね～
ベーコン最高
野菜もね
ベーコンの脂と塩気が絡んでおいしいですね～
ん～🎵
おいしい！
チーズマイライフですね
最高です、チーズ
ベーコンが厚切りでめっちゃ食べごたえがあります
う～ん🎵
もうチーズがね、濃厚でコクがあって
牛乳の味もしっかりして、とってもおいしいですね
私でもね、これね
ハチミツ合うと思うんですよ
チーズとハチミツって合うじゃないですか
だからちょっとハチミツをかけてみよっかな！
いや、なんでもかけとるわけじゃないんですよ
私もちゃんと選んでますからね
これは合いそうだな～って思ったらかけてるんですからね
何にでもハチミツとかマヨネーズ
かけてるように見えますけどね！
う～ん！！
やっぱおいしいですよ
ハチミツかけると
ちょっとおやつっぽくなりますね
私こっちのほうが好きかもしれない
ほらもうだって見た目が綺麗やもん！
ハチミツをね、かける為に
できた料理と言っても過言ではないと思います！
ちょっとそれはね、言い過ぎですね
ん～！
ハチミツ
チーズ
そして黒コショウがピリッと効いとんのがすごい良いです
ハチミツかけるチーズピザとかもこんな感じですよね
黒コショウがちょっとかかっとってね
ちょっとね、野菜炒め塩味がきつかったですね
ベーコンって元々味が付いとるから
塩コショウいらなかったですね
私さ、調味料をさ
結構いっぱい入れるじゃないですか
でもあれって
レシピの5倍とかの量をちゃんと測って入れてるんですよね
だから味的には、まあ普通なんですよ
量が多いから
その分調味料も多くなっちゃうんですけど
でも今回の場合
こんな量も多いのに味付けも濃いから
だいぶ塩分量が多いと思いますね
私は死ぬかもしれないですね
はい、ちょっとね気を付けないとね
もうちょっと体のことを考えて
塩分カットしていきたいと思います
今日の失敗を胸に抱いてね
はい！
味が濃いからご飯が食べたくなります
最後の一口いただきます！
うん！完食です！
ごちそうさまでした
この“Velveeta”のチーズで作った
マカロニチーズ、めっちゃおい…
チーズマカロニ？
マカロニチーズ？
マカロニチーズ…マカロニ＆チーズ
めっちゃおいしかったです！
やっぱね、生のチーズで作るから
チーズが超濃厚ですね
これって何なんだろう
チェダーチーズなのかな～
え？シーピーチーズプロ…
はい、ちょっと何なのかよく分からないですけど
“Velveeta”です、これはね
“Velveeta”なんでしょう
何やろ
これで他にも作れたりするんかな？
マカロニチーズ以外のものも
とにかくさ、やっぱりアメリカサイズかな？
サイズが大きいですよね
日本ではなかなかないですよね
業務用スーパーとか行ったらありそうですけどね！
海外の商品が食べられて、とっても嬉しかったです
もう私はね、この海外の食べ物とか見るとね
サイズがでかいからわくわくしますね
しかも味も私好みで濃かったりするしね！
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
“Velveeta”とってもおいしいので
食べる機会があったらぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！