こんにちは！木下ゆうかです！
ライブでもお知らせしたんですけど
「急性咽喉蓋炎」っていう喉の調子で
入院してしまいました
これはですね、食道と気道ってあると思うんですよ、喉に
それの気道が腫れすぎちゃって
これぐらいあるのが
穴がこれぐらいで
もうこれぐらいなっちゃうと窒息しちゃうんですよ
そうなった場合は早急に、こうメス入れて
気道確保しないといけないぐらい
ちょっとそこが危ない
腫れが危ないんですよ
その病気自体も喉がやばいんですけど
息ができなくなっちゃうっていうのがやばいみたいで
「やばいやばい」ってもうほんと、ボキャブラリーが無いですね…
そう、それで今回病院に行ったら先生に
「これは今すぐ入院しないといけないよ」って言われちゃって
今は入院しているわけです
はい
ほんとね、病院すごく綺麗で
看護師さんもめっちゃ優しくて
快適に過ごしております
ほんと皆さんにはいつもの動画をお届けできなくって
ちょっと申し訳ないんですけどね
すみません
はい、これが、まあ別に普段着なんですけど
今日はこんな感じでした
これですね、今からお風呂入るんですよ
点滴いつもは挿しとるんだけど
今はカバーしてもらいました
ちょっとだけ私の入院生活を紹介したいと思います
では！
じゃーん！
私は今ね、絶賛禁食中です
私にとってはほんと
こっちのほうが命に関わるんじゃないかなって思うことです
点滴です
点滴ってほんとにお腹空く
これはね、なんか咳止めのドリンクです
なんか甘いです
これ私最初、おいしい飲み物も部屋に無い時は
これがちょっと癒しでした
薬なのに
これは、ベッドとかでも飲みやすい
病院のセブンイレブンで買ったコップ？
お茶…麦茶が入ってます
でもですね、実は禁食中といっても
飲み物は何でもOKなので
タリーズでいろいろ買ってきました
じゃーん！
これはココアです！おいしそう
これちょっともう結構飲んじゃったんですけど
パンプキンの、なんかクリームの乗ってるやつです
これはね、もうちょっと飲んじゃったんですけど
チャイミルクティーです
スタバに比べてタリーズのチャイミルクティーは甘くないですね
だから自分で甘さを調節できるからいいなと思います
私はですね、今回の入院中は
大好きな海外ドラマが最近できたので
これを観倒そうと思います
海外ドラマ好きなんやけど
好きなやつが見つかるまで結構時間かかるけ
ちょうどね、好きなやつが
しかもシリーズも結構出とって嬉しかったです！
これ、ちょっとゴールド氏
別名…◇？＆＃￥＊さんのところで
ちょっと止まってますけどね
悪役なんだけど
私的にはいい人になってほしいなっていう感じ
可哀想だから
『ワンス・アポン・ア・タイム』っていうやつの今シーズン２です
面白いと！この海外ドラマ
おとぎ話のキャラクターたちが
呪いで現代のアメリカに飛ばされて
その呪いをどうにかしよう的な話なんですよ
主人公は全然この人じゃないんですけど
続きが気になってめっちゃ観ちゃう
しかもなんか知っとるおとぎ話とか
好きなおとぎ話が出てくると
なんか「あ！この子出てきた」ってなって嬉しくなる
そういうのあるよね！
今回シーズン何まで観れるか楽しみです
実はですね、もう食べちゃったんですけど
今日の夜から病院食の許可が下りまして
久しぶりに温かいご飯を食べました
オーストラリアから帰ってきて
その日の夜はちょっとさすがにやばいかなと思って
ご飯食べなかったんですよね
後のことが怖くって
今日はご飯飲み込んで痛いんだけど
私、痛くても結構ご飯食べちゃうんですよ
でも後のことが怖くって
その日は我慢しようと思って我慢したんですよ
次の日病院に行ったら
「入院決定」って言われて入院したわけなんですけどね
普通の耳鼻咽喉科で診てもらって
もうこれ、ちょっと大きい病院で入院しないといけないから紹介状書くね
って紹介してもらった病院で今入院しているわけです
じゃん！これですね
今日お見舞いに来てくださったお友達が
果物を買ってきてくれました！
大粒でしょ？
ちょっとね、食べちゃった
ちょっと減っちゃってるんやけど
見てください！
こんな素敵なブドウ見たことありますか？
超おいしいです！！
この輝き！
ん～！
おいしい！
じゃあオープン！
じゃん！
すごい～！
いい匂いがする
これはまず…豊水
マンゴー
キウイ
これは…何て読むんだろう
とうこん？
んふふ
かたなこん…？ん？
あ、このバッテンが刀みたいに見えるってことなんかな
柿です
オレンジ
わ～！私モモ大好き！
モモ
キウイ2個入っとる
種類が違うのかな？
もしかしたらグリーンとゴールドとかね
私ゴールデンキウイ大好き
そしておっきいリンゴ
私、手が大きいけみんなあんましよく…
おっきいリンゴなんです
私がいっつも買っとるリンゴよりおっきいもん
わ～もう素敵なフルーツ！
ありがとうございます！
早く元気になります
はい、ライブとかでも取り急ぎでお知らせしたんですけど
私はですね、退院することができました
もう喉は痛みも無くって
ちょっと違和感があるぐらい？
今日、内視鏡でも診てもらったんやけど
もうね、炎症とかは無くなってて
でもまだ腫れがある
先生は「まだむくんでる」っていう言い方をしてたんやけど
腫れがあるからちょっと違和感はあるんやけど
もう痛みは無いです
で、熱とかも全然無くって
経過もすごく良好だそうです
最初に診察してもらった時は
最短でも5日入院が必要って言われてたんですよね
でもなんと、3日で退院することができました
私が今回罹ったのは
っていう病気だったんですけど
ちょっとね、最初にオーストラリアで
「咽頭炎」って診断されたりとかで
ごっちゃになっちゃって…
「咽頭蓋炎」とかいろいろ言ってしまったんですけど
私が罹ったのは「急性喉頭蓋炎」っていう病気でですね
喉の奥の気管との境目にある
「喉頭蓋」っていうものに炎症が起きる病気なんですよね
喉頭蓋は食べ物が喉を通過して
食道に入る時に隣接する器官に
間違って食べ物が入り込まないよう
蓋をして保護をする役割をしてるんですよね
だから喉頭蓋が炎症して腫れると
気道を塞いでしまう可能性があって
めっちゃ危険なんですって
その気道を塞いでしまったら
息ができなくなって窒息しちゃったりするんですって
なので、悪化した場合にはほんと
息ができなくなって
もうここを切って気道を確保しないといけないから
入院しないといけなくなっちゃうんですよね
私ね、日本に帰って来てからは良くなってる気がしたから
まあ最後一応これから良くなっていくんだろうけど
病院には行っとこうっていう気持ちで病院に行ったから
今の次の段階入るともう気道が塞がるので
絶対入院ですよって言われて
すごいびっくりしました
入院して3日目診察してもらって
もう気道が塞がるのは一応今のところは大丈夫そうな感じがします
って言って、これからは薬の点滴と
あと先生の診察で
とりあえず毎日病院に通うことになりました
診察も行ってきたんですけど
どんどん良くなってきてるみたいで
予定通り、点滴から普通の飲み薬に変わっていって
だんだん治っていくみたいです
これから食べ物は
まあ刺激物は控えて
優しいものを食べてくださいとのことでした
入院中とか、みんながすごい優しい言葉をかけてくれたおかげで
すごく元気になれたんだと思います
ほんとにありがとうございました
やっぱりね、喉の病気とか
自分的…
私ってね、多分痛みとか自分の疲れに鈍感なんですよね
だからほんと良くないんですよね
それで人に迷惑とかかけてしまうから
皆さんもちゃんと自分の体のこととか
自分的には大丈夫だろうと思ってても
大変な病気だったりすることもあるので
気を付けてください
急性喉頭蓋炎もね
私の思ってた以上にすごい大変な病気だったみたいで
びっくりしました
やっぱり、病院行くことは大事だと思います
ほんとね、今回病院の先生も看護師さんたちも
すごくいい人たちで
ほんとに人って温かいなあって思いました
みんなの温かさに触れて私は幸せです
みんなも体に気を付けてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！