こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん～～！
皆さん、この鳥に見覚えありますか？
プルダックンポックンミョンからね、なんかカルボナーラ味っていうのが出とるんですよね
で、なんか視聴者さんとかにも結構
プルダックンポックンミョンからカルボナーラの味が出たから食べてみて
って言ってもらっとって
めっちゃ食べたい！と思っとって
私Amazonで注文したんですよ
そしたらね、なんと
ここら辺はどうでもいい脱線なんですけど
Amazonで私が注文したその日に
このプルダックンポックンミョンの会社さんから
うちの商品食べてください！送りますよっていう
メールが来て
もう注文しちゃった…と思って
これはね、私がだから自分で注文したやつです
でもね、プルダックンポックンミョンの会社からも来るみたいなんで
めっちゃ楽しみです
プルダックンポックンミョンってさ、ほんと地獄のような味やったけど
辛い！！
やばいこれめっちゃ辛い！
あ～めっちゃ辛いです！
もう辛～い
おいしいんやけどめっちゃ辛いんよね
カルボナーラ味って結構辛さが抑えられとるんじゃないかなって
いうふうに思いますよね、普通ね
どうなんでしょう
何かでもさ、パッケージもピンクだしさ
可愛い感じだしさ
これで、あのなんかプルダックンポックンミョンと同じぐらいの辛さやったら
騙しみたいな感じよね
めっちゃ可愛いふりしとって、めっちゃ辛いっていうね
スイートな感じに仕上がってます
今日はね、これを4+1の商品
5袋入ってるね
これを2つで全部で10人前食べたいと思います
じゃあ作りたいと思います！
はい、こちらが今日食べるカルボナーラ味のプルダックンポックンミョンです
ここにさ、英語でカルボって書いてありますね
4+1の商品
+1の商品って韓国ではよくありますね
プルダックンポックンミョンってね、ちょっと辛すぎるだけで
実際超おいしいんよ
私大好きなんよ、あの甘辛い味
辛すぎることさえなければね！はい
中には、この麺
ちょっと太めの麺かな？
で、このソース
あ！やっぱり入っとるんだ、この赤いやつ
ちょっとマイルドになる感じなんですね
従来のポックンミョンから
カルボナーラポックンミョン用のソースなのかな？
全部を一気に茹でられるように麺を分けていきます
このソースも分けときます
インスタントの大量に作るやつっていうのは
このインスタントのさ、いいところ
素早くすぐ作れるって言うのがちょっとあだになるんですよね
大量にやりよる間に伸びてきちゃったりするけんね
あ！こっちはあれだ
カルボナーラっぽい
すごいチーズの香りがしてめっちゃおいしそう
そして、こっちはもうなんかもう
ちょっとね血液みたいに見える
おどろおどろしい色してます
あ、香りはなんかでもねスパイシーですごくいい香りかも
具を少し用意します
ここにマッシュルームとベーコンっぽいのが見えるけ
これぐらいは入れてもいいんじゃないかなって思います
マッシュルームとベーコンは約500グラムです
マッシュルームは細切り
ベーコンも切りま～す
まずは用意した具材をちょっと炒めときます
マッシュルームも入れま～す
一旦のけときます
沸騰したお湯に麺を入れていきます
3分ですね
普通はこのフライパンで作ればいいんやけど
量が多いけね、もうお皿に移してからソースと和えます
はい、で、ここにソースを入れま～す
ちゃんとね、あのゆで汁を少し残しておきました
これをちょっと混ぜるといいんだって
私一番最初作った時もさ、このゆで汁を無しで作ったもんやけさ
そら～辛いよ～って韓国の視聴者さんがいろいろ教えてくれて
もう私結構場数踏んでますからね
プルダックンポックンミョンに対しては
おいしそうおいしそう
超おいしそう
あ、このソースめちゃくちゃおいしいよ
なんか、ポテトチップスのサワークリームオニオンみたいな味がする
はい、そしてここで問題のこの赤いソースですね
かけま～す！
辛かったらちょっとずつのほうがいいよ、とか言うんやけど
もう従来の辛さを味わわないと、やっぱり
わ～もうなんか匂いがすごい
湯気の匂いが鼻に来る
今回も辛いのかな…
うわ、下のほうにすごいいっぱい溜まっとった
ここ辛そう！
もうなんか見とるだけでよだれが出てくる
はい、こんなもんかな
で、さっき炒めた具材を乗せます
あらら、豪華
ベーコン500グラム！
まあバジルは足しときましょう
お～！なんか見た目はおいしそう
じゃん！完成です！
プルダックンポックンミョンカルボですね
ん～ちょっとバジルの香りが強くなってるな、今
バジルかけちゃったから
で、今日は他にもこのおにぎり4つと
プルダックンポックンミョン食べる時よく
ツナマヨおにぎり用意してくださいって言われて
今日ツナマヨおにぎりが無かったけ、自分でツナマヨを作ってきました
ツナとマヨネーズ、あとちょっとだけ麺つゆ足しています
でね、ここにちょっとお助けアイテムの温泉卵もあります
で、プラスお助けアイテムの豆乳ですね
牛乳をよく飲んだらいいって言うけど
家今牛乳が無いけ
豆乳でもいけるんじゃないかなって思って持ってきました
いただきます！
でも私ね、結構楽しみですよ
好きだから！プルダックンポックンミョン
カルボナーラ味とか絶対おいしそうやん
と思っています
はい、ちょっと麺が太麺ですね
フォークで食べたほうがいいのかなあ
カルボナーラだからね
ん～なんかどっちにいっていいか分からん
すっごいおいしいけど、ヒリヒリ辛い
辛さが、こうピリピリくる
でもめっちゃおいしい！
辛いんだな…辛いな
でもなんかね、私はね元々のプルダックンポックンミョンよりも好き
まあでも辛さもこっちのほうが弱いと思うけど
すっごい辛いんやけど、すっごいおいしい
なんかだから…
どっちにいっていいか分からんごとなる
おいしい～辛い～っていう
本気でおいしいけど本気で辛いから
どっちにいけばいいんだろう？って感じ
おいしい
あ～辛いな～でもやっぱり
やっぱりなんか、イー！ってなるけ
ちょっともう早くも豆乳飲んじゃいます
は～！助かる
うふ…助かるって
私的にはね、カルボナーラ味っていうよりも
従来のプルダックンポックンミョンに
ポテトチップスのサワークリームオニオンの味が足したみたいな感じがする
甘じょっぱい感じの味
そこにまたプルダックンポックンミョンの辛さですね
うん！
いやでもすっごいおいしい！まじで
プルダックンポックンミョンにはおにぎりがめっちゃ良く合うんですよ
ん～！おいしい
私ね、これソースを和える前にちょっとオリーブオイルを和えたんですよ
それがまたいい香りでおいしいです
具材を炒めるのにも使ったしね
おいしい
めっちゃヒリヒリ辛いけどおいしい
でもイタリアンとかにある
辛い味とかとはまた違うんよね
洋風っていうよりもアジアン系の麺の味に近いかな
甘辛くてね
ご飯を食べるとかなり助かる
すごいね、今回太麺やね
カップうどんみたいな麺
この麺がちょっと歯ごたえがあって
アルデンテな感じがしておいしいです
辛い！
ほんとに
なんかでも旨みと辛みのバランスがすごいちょうどいいかも
あ！なんか…底のほうにでもすっごい溜まっとるな、辛いのが
ここを食べてまた感想が違うかもしれん
わ～！
見方によってはミートソーススパゲッティに見えるな
ミートソースだよ～！って言って食べさせたらね
告訴されるかもしれないですね
うん！
あ、でもおいしいな
インスタントのミートソーススパゲッティとかの
シーズニングってあるじゃないですか
あれの味にちょっと似とるんですよ
あれをめっちゃ辛くした感じ
甘じょっぱい感じがあっておいしい
まあちょっと早くもやけど
温玉足しちゃいます
はい、みんな大好き温玉です！
わ～
あ～もう絶対マイルドになっておいしくなるわ～
4つしかなかったんよね、卵
普通の卵ならあるけど
おいしい！
あ、やっぱり全然辛みが無くなる
卵でコーティングされて超おいしい
生卵持ってこようかな
（ゴクゴクゴクゴクゴク）
ん～！
お茶がおいしい
なんかでも辛さの割にはね、すごい喉がヒリヒリする気がする
めっちゃ喉にくる
やっぱ辛い！ふふふ
鼻の頭に汗かきだしたもん
辛い、やっぱり
あ～
ちょっとね、ツナマヨがあるけん混ぜてみます
やっぱ辛いもん！ちょっと
あ、辛い
もうどうしたらいいんや、この辛さ
お茶を飲んだら治るのかな？
あ～らおいしそう
ツナマヨを和えました
んん！！
驚くぐらいこの辛さが消える
なんかツナの香りと、あとマヨネーズで
すごいなんかね、辛いのが消える
めっちゃおいしい
ツナマヨさんめっちゃいい仕事しはるわ！ほんま
おいしい
またこのツナマヨがすっごい良く合う
このプルダックンポッキュン…
ポッピュンミョンって
ポックンミョンのカルボナーラ味に
プルダックンポックンミョンってすごい名前ですよね
ん～！
プルダックって言う人が多かったんかな？
プルダックンポックンミョンはなんか正式名称みたいな感じで
だいたいプルダック、プルダックみたいな感じで言うって
聞いた気がします
ん～！
ツナマヨ和えたらめっちゃおいしくなる
あ～それでもやっぱり辛いです
ちょっとね、今日の私のTシャツ見ますか？
ポパイです
ポパイに勇気を貰おうと思って
辛いな…ちょっとこれ、ゆで汁をちょっと取っとったんですよね
なんか固まりだしてきた気がするし、麺が
ん～！おいしい
んっんっん…
気管に入った
死ぬかと思った
死ぬかもしれない
もうちょっと自分で何やってるのかよく分からない
ちょっとね、普通の食べ物食べる時よりも
めっちゃ危険を感じますね
生命の危機を感じますね
は～
なんか…なんかヒリヒリする
鼻の奥とかヒリヒリする
なんかね、だんだん辛くなってくるんですよね
なんかめっちゃ辛い状態で、お助けアイテムみたいなの入れて
お、全然辛くなくなった！と思っとって
だんだんしばらくしたらそれがね、辛くなってくると
きりがない
チーズかけるとやっぱり更に辛みが抑えられます
チーズとゆで汁をかけると
パルメザンチーズがいい感じに溶けて
スープ状になって絡まっていいですね
なんかね、今コテッコテに甘いカフェラテとかが飲みたいな～
牛乳よりもそっちがあったほうが辛い時にはいい気がします
いやでも甘いのを食べると、より辛く感じるからダメなのか
なんか確かにもうゴクゴク飲んじゃいそうなだけな気がします
ちょっと今マヨネーズかけようか迷ってます
マヨネーズはなんか逃げな感じがするんですよね～
マヨネーズかけるともうマヨネーズの味になっちゃうやん
ちょっとな～
もうこんだけいろいろかけといてね
何言うかって感じですけどね
まあでもね、この今までかけたやつは
プルダックンポックンミョンの辛さを尊重しながら
辛さをちょっと抑えてる感じがするんですよね
なんかマヨネーズかけちゃうと
マヨネーズになっちゃう感じがするんですよね
プルダックマヨネーズになっちゃうような気がします
うん！
お茶がもう神の味がする
GOD GOD
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
カルボナーラプルダックね、めっちゃ辛いけど
でもおいしかったです
おいしい！辛い！やめられない！みたいな感じでしたね
いやまあ恋愛もそうじゃないですか
もう優しいだけ、面白いだけでもすごい楽しいけど
なんかやっぱりちょっと冷たくされたりしたほうがね
燃えるじゃないですか
まあそういう感じなのかな？
普通においしいな～よりも
ちょっとなんか、辛かったりとかクセがある食べ物のほうがね
食べちゃいますよね
私はね！うふふふ
みんなはどうか、ちょっとよく分からんけど
いやまだね～最初何も入れない状態はめっちゃ辛くって
ちょっと途中でトッピングしたりすると
おいしく食べれますね
でもなんか不思議なもんで
最初トッピングした時は
あ、辛くなくなった！と思ってバーって食べれるんやけど
しばらくしたらもうまた辛くなってくるんよね、だんだん
あれ、やっぱり辛いじゃんってなってきて
また新たにまたトッピングして
その繰り返しって感じでしたね
永遠に辛かったです
ふふふふ
そしてね、なんかね、食べると何故か達成感があります
食べたんだぞ！みたいな感じになりますね
私はプルダックさんの所から送ってもらえるんですけど
今回のやつはAmazonで買えました
Amazonとかでも買えるみたいなので
説明欄にURL載せときます
辛いけど、とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
プルダックのカルボナーラ味食べたことある人いますか？
皆さんはどうでした？
バイバ～イ