こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国のインスタントラーメン
“ブルダックボックンミョン”を食べたいと思います
こちらは韓国の視聴者さんが送ってくださいました
ありがとうございます！
ちょっとね、最近辛いものが続いとるんですけど
これね、前からずっと食べてみたいと思っとったもので
もう頂いた瞬間
「これいくしかない」ってなりました
前に“ブルダックボックンミョン”食べたことあったんですけど
これ分かりますか？
あのめっちゃ辛いブルダックンボックン…
ふふ
“ブルダックンボックンミョン”って何回も
“ブルダックンボックンミョン”ってすごい名前ですね
あの、あれです
あのめっちゃ辛い“ブルダックンボックンミョン”が
２倍辛くなったインスタントラーメンなんですよ
なんかコメント欄とかで
「前に食べた辛いラーメンの更にパワーアップしたバージョンが」
「韓国で出てます」
たま～にね、見かけてたんですよ
「お～そうかそうか」と思ってて
今日やっと食べることができます
じゃあ
まあ作り方ってほどのことではないんですけど
作り方いってみたいと思います！
じゃん！茹でてきました
今回袋のインスタントラーメンじゃなかったので
炒めずに麺だけ茹でてきました
はい、こちらですね
これ絶対これが辛い素だっていうスープを入れたいと思います
おお～あ～
前とこれ一緒ですね
ちょっとドロッとした感じの赤いソースですね
香りはね、なんかね
甘辛くっていい香りですよ
あ～！
なんかね、鼻にちょっとツンときます！この香り
あ！
あ
息したらヤバいです
ちょっと喉に…
喉にきますよ！
これから出てる…何？空気？
ガスが出てるのかな！？
あ、でもおいしそうだなあ
じゃあ次はこちらですね
トッピングを乗せます
うん
のりとゴマですね
はい！完成です！
いただきます！
前回食べた時はチーズ入りバージョンも作ったんですけど
だから今回もヤバい場合は
途中でチーズと卵投入します
言ってもね、私ね
昔より辛いのにだいぶ強くなってるんですよ
辛いもののおいしさに気づき始めてますから
今の私としてはね、おいしいんじゃないかな
でもね！
思うんですけど
まあなかなか食べないですね
前回めっちゃ辛かったのに
あれを２倍ってどういうことかっていうね
あれが最強じゃなかったのか
ドラゴンボールとかで超強い敵倒して
「こいつが最強だ」と思ってたら
更に強いやつ出てきたみたいなね
そんな私の今の心境です
は～い、真っ赤ですね
ん～なんか…
ん～香りはね
ちょっと吸っただけでもほんと鼻が痛いかなっていう感じの
香りなんだけどちょっと…
なんかね
ん～辛そうだわ！
うふふふふ
なんかね～じゃないわ
（ふー）
（ズズ）
ん～～～！！んふふふふ
（ズズッズズズズ）
う～～～ん！！
あ～めっちゃ辛いです！！
お茶持ってきてなかった！
死んでしまう！
いや！コーラがいい！
コーラがいいかもしれない
あ～～
あ～だめや、コーラ飲んでも全然辛い
ヤバい！
あ～ヤバい！
ほんとに辛い
何だろう
なんかね、辛いものって結構
最初食べた瞬間は来ないんですよ
で、だんだん「あ～やっぱ辛い」ってなるんですけど
これね、一口食べた瞬間
辛いんですよね
もしかしたら、舌のセンサーみたいなものが
超ヤバいみたいな感じで
すぐに辛いセンサーを出してるのかもしれないですね
（すーっ）
私ちょっと前にココイチ食べて
「ココイチのほうが辛いかもしれないな～」
とか言ってたけど
これでした！
一番辛いのこれでした
ん～～んん
でもココイチの時より
量がちょっと少ないかな？
ココイチ4kg食べてましたからね
（ズズッ）
ん～～んんんん！
あ、でもなんかね
あれ？
二口目のほうが結構いけるかもしれない！
なんか、さっき一口目食べた時は
ほんとに辛かったけど
多分辛すぎて
辛さが麻痺したのかもしれないです
なんか旨みを感じるんですよね！
一口目食べた時は
ほんとにヤバいとしか思えなかったけど
いけるかもしれないです
（ズッズズッズズ）
この辺赤いオイルがすごいです
いや、辛いな
空気を吸うと更に辛いな
ああ～～
（ふー）
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
（ズズズッ…ズズ）
あ～もう辛くて鳥肌が立ちます
いや、やっぱ辛いわ！
ふふふふ
なんで…なん
もう辛～い！！
何だろう、これ
ふふ
ほんとに辛いです
うううぅぅ
辛いっていうか痛い！
唾液どんどん出てきます
やっぱり更に辛いもの食べると
痛みも増すんですね！
唇とかがね
あ～なんか喋れば喋るほど辛い
空気吸うと辛いんですかね、これ
う～～ん！！
また泣いてしまいました
ふふふふ
また泣かされてしまいました
食べ…食べ物に
ちょっとね
今三分の一ぐらいしか食べてない気がするんですけど
ここでチーズと卵を投入したいと思います
こんな辛かったんだあ～
は～い
こちらですね、卵とチーズを温めてきました
いきます！
もうね、チーズはね400gです
こんなんでラーメン食べとるより
チーズ食べとるやないかってなるかもしれないんですけど
おいしく食べるのが一番なので！
はい
お～わあ～！
チーズおいしそう
は～い、おいしそうですね～！
チーズが絡んでます🎵
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
おいしくなった！
ていうかもう、結構今チーズ食べちゃったからな～
ほぼチーズだったんですよね
でもこのね、チーズと混ぜると
この辛みがね
ちょっとスパイスになっとっていいんですよね～
ちょっと早かったかな
いくの
ちょっともうね～
限界でした！
うふふふふ
これ以上いったら、ちょっと命が危なかったです
（ズズッズズ）
ていうかでもさ、おいしい！
うふふふ🎵
結構ね
このインスタントラーメン
チーズと絡めるとほんとおいしいんですよ！
（ズズッズズッズズ）
う～ん🎵
チーズ最高です
チーズと辛いものの相性っていいですよね～
まあチーズと甘いものの相性もいいですけどね
このインスタントラーメンに入ってる
ゴマとのりの存在って一体何なんやろうなって思います
辛さ上級者にしたら
あのゴマとのりを楽しめるんですかね
ちょっと私ぐらいのね
辛さ弱者？
としては、あのゴマとのりに構ってる余裕は
ちょっとなかったですね～
（ズズッズズッズズ）
ん～🎵
チーズとか卵絡めると
なぜ辛くなくなるかって言ったら
辛い麺をチーズがコーティングするから
辛み成分を避けることができるんですよね
ってことはですよ！
辛いものを摂取してることに変わりはないので
そうですね
今日も私のお腹はちょっとざわついております
はい
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした
やっぱりね～“ブルダックンボックンミョン”？
めっちゃ辛かったです
ちょっと前ね、ココイチ食べた時に
「大したことなかったんじゃなかったかな～」
って思ってたんですけど
やっぱりですね
「喉元過ぎると熱さを忘れる」と言いますが
「喉元過ぎると辛さを忘れる」もんですね
考えてみたら
これ、これ２倍の辛さやけど
元々のやつもめっちゃ辛かったなって思います
でですね！
私、こちら
２倍の辛さになった“ブルダックンボックンミョン”
【最上級危険物】と
させていただきます！
だからですね
２倍の辛さの“ブルダックンボックンミョン”が
現在いま１位です！
この世の中で辛い食べ物の王です！
２位がね、ココイチと
ブルダックン…“ブルダックンボックンミョン”の
通常バージョンが同率かなと思います
考えてみたら
ココイチの１０辛食べてないんですよね
あれがどこに入ってくるかでも
ん～！うふふふふ
ちょっと今すぐはちょっと
う～んん～って感じですね
はい！
でもめっちゃ辛いです！ほんとに
やっぱりほんとチーズと卵はね
偉大ですよ
危険物までもおいしく包んでくれる
すごいですね～！
マリア様のようですね
でもほんとね、この２倍の辛さの“ブルダックンボックンミョン”
何回も言うとなんか面白いですね
えへへ🎵
２倍の辛さの“ブルダックンボックンミョン”食べてみたかったんで
今日やっと食べられてすごく嬉しかったです！
私はね、４倍が出てきた時も食べたいと思います！
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
もう辛くてヤバいですけど
ちょっと興味のある方は
試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！