こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
みんな知ってますよね
ランチパックです
なんかね、今話題の食べ方があるらしくって
視聴者さんから教えてもらったんですけど
ぜひ私もその食べ方
もうめっちゃ私好みっぽいんで食べてみたいなと思って
今日はランチパックを全部で10個用意しました
ピーナッツ、たまご、とりそぼろ
ツナマヨ、ピザソース＆チーズクリーム
これを全部2個ずつで、全部で10個です
じゃあやってみたいと思います！
はい、ランチパックいろんな味がありますね
春のパン祭り、今日10点貯まりました
よっしゃ！
作り方は超簡単みたいです
まずはランチパックをサラダ油に浸します
みんな大好き、ランチパックのたまご
あ、めっちゃ卵のいい匂いがする
これを軽く浸します
軽くね
で、次はトーストします
なんかふっくらしてきてるように見えますね！
おいしそう
奥のほう見えますか？
なんかジュワジュワなってます
お～！焦げ目がついてきました
おいしそ～！
あ、も、燃えた
気を付けて、みんなもやる時は
お～！超おいしそうだ！
トースターが無くてもフライパンでも作れます
トースターよりフライパンのほうが早いからフライパンで作っちゃいます
トースターのほうが手軽だけどね
沢山作るのはちょっと大変かも
油使って揚げ焼きにするけどさ、油で揚げるようなもんですよね～
はんぺんみたい
あ～やばい、これ超おいしそうじゃん
じゃーん！完成で～す！
めっちゃおいしそう！
パンの焼けたい～匂いがする
今日は豆乳で作った豆乳のカフェオレです
入れて
おいしそう
うまい！ハチミツ入れとうけね
いただきます！
まずはちょっとナイフで切ってみたいと思います
すごいね、カリカリでおいしそう
お～！
さて中身は何でしょうかね？
おーっと、これはとりそぼろかな？
めちゃくちゃおいしい！！
何だこれ、すごいおいしい！
焼いただけなのに！
え、何これ？
ふふ
想像を超えた、おいしさの
なんか想像できるじゃないですか
あぁ…油で揚げてね、ああいう感じで
うんうん、おいしいでしょうねぇっていう感じやったけど
それ以上においしかった
この鶏そぼろが超いいんかもしれん
当たり引いた気がする
マヨネーズが入っとるんじゃないかな？この鶏そぼろって
だからこれ油で揚げたやつめちゃくちゃおいしい
もうね、噛むと
鶏そぼろとマヨネーズの和えたやつがトロ～っと出てきて、すっごいおいしい
おいしい！
で、このパンがカリカリで
薄さがめっちゃいい感じの薄さで
軽い感じでパクッて食べれておいしい
うぅん！
おいしすぎる
はい、次は何かな～？
はい、また鶏そぼろ
連続で焼いとるから同じのがちょっと、なりやすいかもしれないですね
同じのが4枚入ってるから
熱い！
これ多分トーストしたやつかな？数少ない
トーストすると中が超熱々に仕上がるみたい
フライパンで焼くよりも
熱い
おいしい
マヨネーズ入ってないかもしれん…
甘辛い味付けの鶏のあんかけみたいな鶏そぼろが超おいしいです
マヨネーズめっちゃ合いそう
私の願望やったね、マヨネーズ
（カリッ）
これは何だろう
また鶏そぼろかな～？
はい、また鶏そぼろ
いけんね、これ
ちょっと私としてはね
ナイフで切らずに自分で頬張りたいんよね
うん！
卵だ～！ふふ
切らんかった時に限って
卵もおいしい
何でなんだ、切ると必ず鶏そぼろだ
うん！
ランチパックガチャ、鶏そぼろの確率高すぎやろ
高確率すぎる
次鶏そぼろはあり得んけね
ん！
卵で～す！
優しい味やね、卵はね
匂いで分からんやろうか？
分からんね
あ、これも卵だ
（カリッ）
ん！
ツナマヨ
ツナマヨもめちゃくちゃおいしい
中のツナがさ、温まってさ、最高です
う～～ん！
おお！これは
ピーナッツバターです
ちょっと全然見えんけど
細～く入っとるよ
おいし～！
ピーナッツバターがさ、熱でさ
もっとトロトロになっとって、めちゃくちゃおいしいです
やばい、これ
ん～！
これが卵ですね
（カリッ）
おいしい
トースターのほうが油が落ちるかもしれないですね
ツナマヨ最高
ピザソース＆チーズクリームだ
間違いないやつですね
（カリッ）
うぅん！
トマトとチーズがほんと良く合う
これ絶対さ、焼いたほうがおいしいね
全部焼いたほうがおいしいんやけど
中でもさ、今回のレシピの為に生まれたかのようなランチパックやね
（カリッ）
おいしすぎ！
チーズクリームがとろける
はい、出た！ピザソース＆チーズクリーム！
これ、もうやばいでしょ
これの為に生まれてきたようなランチパックやね
最高
ピザソースとこのチーズソースがさ
この揚げたパンにめっちゃ良く合う
めっちゃおいしい
ふふ
はい、残り2つになりました
最後の1つがこの瞬間に決まるわけです
こっちから食べます
ん！
ピザチーズ
ピザソースチーズ、おいしい
最後の1枚！
今まであれとあれとあれとあれを食べてきたから
必然的に最後の1枚はあれだな
はい、もはや何を食べてきたか覚えてないので
最後の1枚もよく分かりません
（カリッ）
ん！
ピザソースチーズだ
おいし～！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
最後までカリッカリ！
ごちそうさまでした
今話題のランチパックの食べ方めっちゃおいしかったです
いや私ね、想像以上だったからちょっとびっくりしました
こんなに油を浸して焼いただけでおいしくなるのかってね
ちょっと驚かされましたね
いやランチパックのポテンシャルすごいわ！ほんとに
今回さ、甘い系がピーナッツバターしかなかったんやけど
甘い系もめちゃめちゃおいしいしね
総菜系も超おいしいし
総菜系で一番おいしかったのって何かな～
すごいいろいろおいしかったから
鶏そぼろもツナもピザソースも
卵もめっちゃおいしかった
でも私すごいやっぱ好きだったのは
鶏そぼろとピザソースのやつがめっちゃおいしかったかな
まあシーチキンも卵もおいしかったんやけどね
まあでも、あえてこの中で最下位言うなら卵かなって感じだった
あとは結構同じぐらいにおいしかった
卵はあのふわふわのランチパックのまま食べてもおいしくって
あの油で揚げる必要性、意外と無いかな～っていう気もした
でも確実においしくなる気がしたけどね、私的にはね
チョコランドグシャとか
ホワイトチョコランドグシャのパンバージョンみたいな感じ？
結構あれがパンが薄くてふわふわだから
あのホットサンドとかとさ、意外とちょっと違う感じする
ホットサンドは多分こう、パシーン！って潰しとるから
カリカリ感とあと歯ごたえ
パンの歯ごたえ感が強くなるね
ランチパックはもうふわっふわで
周りカリッ、中ふわっ
って感じやった
超おいしかったです！
まあでもこれはね、ほんと油で浸して食べるっていうね
ちょっと悪魔の食べ方ですね
カロリーアップアップアップ！って感じでしたね
フライパンで焼いてもトースターで作っても、どっちでもいいと思います
私はせっかちで沢山早く作りたいけ、フライパンのほうが良かったですね
トースターのほうがちょっと時間かかるんじゃないかな
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
このレシピを開発してくださった方、ありがとうございました
おいしかったです
とってもおいしいので、ぜひぜひ皆さんも試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！