こんにちは！木下ゆうかのゆるちゃんです！
今日は！これはですね
BANZZさんのコラボでテジョン駅に行ったんですけど
BANZZさんが帰る時に、お土産にこれを買ってきてくれたんです！
これはなんか、テジョン駅で有名なパンらしくて
まあちょっと減っとうと思うんですけど
もうちょっと食べちゃったんですよね
ゆるちゃん撮る前に
こういうやつなんです！
これね、あんぱんを揚げてあると
めっちゃおいしいけ！
しかも、ただ揚げとるだけじゃなくって
衣みたいなのを付けて揚げてあるんよね
だから、ドーナツの超カリカリバージョンのやつが付いてるって感じかな
超おいしいんですよ
いただきます！
あ～！
時間が経っとるから
カリカリじゃちょっとなくなってる
最初もっとカリカリだった
おいしい！
でもやっぱり温かい時が超おいしかった
持って帰る前がね
ほら～！こしあんが入ってある
入っとると
もうね！甘い物は幸せすぎる！
ほんとBANZZさん、ありがとうございます！
でさ、なんか歌みたいなのが書いてあるけど読めんっちゃね
読みたい
歌いたい！うふふふ
おいしい🎵
マジで幸せ！
多分、普通のあんぱんの表面に
ちゃんと衣を付けて揚げとるんよね
そこがガリガリしとって、ほんとにおいしい
うん！
最高！
これはすごいおいしいから、やっぱりメインにしよ！
んふふふ
じゃあ改めまして
こんにちは！木下ゆうかの…
違うわ！
こんにちは！木下ゆう…え？
こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！じゃん！
うふふふふ
これ、あんぱんね
１，２，３，４，５，６，７，８
8個！
揚げあんぱん8個
最初はね、これ…あの
1個だけ食べるところシーン撮って
あとはもう、映像は撮らんで自由に食べようと思っとったけど
これ止まらんくなりそうやけ
おいしすぎるけ…えへへ
この勢いで全部いけそうだからメインにします！
うふふふ🎵
でもなんか、旅行っていいね！
私、なんか旅行先のほうがリラックスできるかもしれん
ちょっと気を抜いた感じで撮れる感じがする
うん！
おいしい
これはね
ホワイトチョコレートドリームラテっていう
ホテルにあったカフェにあったやつです
1956年って書いとうけど
1956年から…
に出来たお店か
なんかだって、このあんぱんはちょっとそんなに
昔からありそうな感じではないもんね
新しそうなお菓子っていうか、パンな感じがする
テジョンでコラボした
BANZZさん、めちゃめちゃいい人やった！
いや、こんないい人おるんかなっていうぐらい
いい人やった
すっごい優しくって
マジ紳士だなって思った！
うん🎵
パンも買ってくれたんやけど
コーヒーとかも買ってくれて
「いや、ほんとにお金出します！すみません」
って言ったら
「大丈夫です！俺のなわばりなんで」
って言ってて
なんか、可愛いなって思いました
旅行って、私、住んでる人たちの顔を見るのが好きなんですよ
なんか普通にこう買い物とかして
直接…えーっと…接する人たちもそうやけど
なんかこう、街中でいる人たちのいろんな表情を見るのが好き
私、普段日本に住んどるけど
それ以外の国でも生活してる人たちがいるんだな～
って思って
なんか自分が生きとることが嬉しくなってきますね
おいしい物もいろいろあるしね！
いいね！！うふふふ
旅、いいね！
うん🎵
この、ほんとザックザクした
表面に付いた衣がめっちゃおいしい！
あんこってさ、揚げるとおいしいよね
あんことバターの組み合わせとか
油とコラボするといいんだよね！
あんこってね
おいしい！
ほんとこのあんぱんおいしい
でも考えてみたら
日本のパン屋さんでも、こう…
揚げてるあんぱんに
衣が付いてるのがあったような、無かったような
気もするんですけど
でもね！それと違うんですよ
衣がすっごくザクザクで
私は初めてこういうの食べたなって思う
めっちゃおいしい
ちょっと私が日本で売りたいぐらいですね
じゃあ最後の1個で～す！
ん～🎵
おいしい
最後の一口いただきます！
うん！
テジョン駅の揚げあんぱん
めっちゃおいしかったです
これですね
やっぱり、どこの国でも甘い物っていうのはいいですね！
今回はBANZZさんにすごくお世話になりました
ありがとうございます！
でですね！これ見てください
これなんか、スマホに付ける
広角レンズって言うんかな
この距離だけど、遠くから撮ってるように撮れるレンズなんよね
これをBANZZさんが使ってるのを見て
「あ、これいいですね！私も買いたいから商品名教えてください」
って言ったら
「じゃあプレゼントします」
って言ってくれて！
これ、だからBANZZさんから頂いたんですよ！
いや～～！！うふふ
いい人すぎます
韓国のデリバリーを食べたんやけど
あ！そのBANZZさんとやった韓国の晩ごはんライブは
アーカイブでありますので
まだ観てない方は、ぜひ観てみてください！
BANZZさんのチャンネルでも撮ったやつがありますので
観てみてください！
韓国のデリバリーって
すごい、なんか…何て言うんだろう
手が込んだ物とかがあって
めっちゃ羨ましかったです
日本も食べ慣れとるから、そう感じるのかな～？
こんなのもデリバリーしてるんだ！
っていう感じがして
もうとにかくめっちゃおいしかったんですよね！
すごくおいしかったです
今日のこのあんぱんもめっちゃおいしかったです！
BANZZさん、本当にありがとうございました！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！