こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
皆さんも食べたことがあると思うんですけど
今日は東京ばな奈を油で揚げたいと思います
こちら東京ばな奈ですね
こっちが結構昔からあると思うんですけど
ノーマルの東京ばな奈ですね
こっちは最近でもないかな
結構前からあると思うんやけど
東京ばな奈のバナナプリン味です
バナナっていうのは崩さないんですね、プリン味になっても
視聴者さんから東京ばな奈を油で揚げるとおいしいよっていうのを教えてもらいました
ありがとうございます！
私も油で揚げるシリーズ大好きなんですけど
もう揚げると大体おいしくなりますからね
何を揚げるかっていうのは結構悩みがちなんで
教えてもらえるとめっちゃ嬉しいです
いつもありがとうございます
じゃあ揚げてみたいと思います！
こっちがノーマルで、こっちがバナナプリン味ですね
4つ入りを2箱ずつで、16個ありますね
まずは油は火にかけて温めておきます
衣を作ります
ボウルにホットケーキミックス
牛乳か豆乳
卵
を入れてよく混ぜます
まあ衣はお好みのゆるさに調節してください
これぐらいが扱いやすいと思います
は～い、東京ばな奈ですね
めっちゃおいしそう
で、こちらをつけて
そして油で揚げます
東京ばな奈の外側のケーキ部分は
結構崩れやすいんで、扱いに気を付けたほうがいいかもです
こういうカップに入ってるだけあってデリケートです
東京ばな奈がひと回り大きくなりましたね
は～い、おいしそうです！
まあ長細いドーナツみたいですね
こっちはバナナプリン味です
可愛いですね
キリンみたい
はい、揚げます
もう揚げると全然分かんないですね
あ、私1個ずつ揚げないどこうと思ったんやけど
ノーマルバージョン全部揚げちゃった
揚げるのに夢中になって
ひっくり返すの難しい
戻ってくる
は～い、おいしそうに揚がりました
じゃーん！完成です！
めっちゃいい匂いがします
ドーナツの香りですけどね
こっちに揚げてないやつを2つだけ残しときました
ノーマルバージョンも最初残しとこうと思ったんやけどね
ついつい揚げるのに夢中で忘れてしまった
いただきます！
まずは揚げてないまま食べてみます
バナナの香りがめっちゃします
はい、すごいふわふわです
このスポンジ生地がいいですよね、周りの
オムレットみたいな
あ！
クリームが茶色
このクリームがプリン味なのかな
ん～！
プリンのカラメル味でめっちゃおいしいです
バナナの味もほんのりしますね
東京ばな奈っておいしいですよね
この優しく甘い生地とトロトロのクリームを一緒に食べるとおいしいです
これ豆乳ですけど、牛乳とかと食べるとよりおいしいですね
いよいよ揚げたやつを食べたいと思います
じゃあこれいきます
お～～！これノーマルバージョンですね
ん～！
あ、めちゃくちゃおいしいです！
油で揚げたほうが絶対おいしいです
この周りのドーナツ生地が油で揚がっとうけ
ちょっと歯ごたえのある感じになって
ちょっとカリッとして
クリームが温まって、よりトロトロになってますね
う～ん！
ん～！おいしい！
最初の東京ばな奈の生地とドーナツの生地が
結構ね、一緒になって違いとかはよく分からないんですけど
まあでもドーナツの衣にコーティングされて、すごいおいしくなってますね
東京ばな奈のバナナプリンもめっちゃおいしい
このドーナツ生地があんまり甘さがないから
中のクリームの甘さがより際立ちます
おいしい！
ちょっとマイクの側で割ってみます
聞こえましたか？
衣を付けて揚げると、そのままの東京ばな奈よりも
ちょっとね、周りの衣がもちっとした食感になります
こっちのほう多分、バナナプリン味があるんですよね
う～ん！
カラメルの味のクリームもおいしいです
じゃん！メープルシロップかけてみます
チョコレートソースもあったらかけたかったですね
ちょっとうち今切れてましたね
お～
ん～！
ホットケーキの生地とメープルソースが合わないわけがないですね
コッテリした甘さが増します
すっごいふわふわです
東京ばな奈の繊細なふわふわ感から
パンっぽい、強さのあるふわふわ感になりますね
最後の1本です！
うん！
ノーマルバージョンのほうだ
私ね、カラメルよりノーマルのほうが好きですね
カラメルもおいしいけど、やっぱりずーっと食べたいのはノーマルですね
最後の一口いただきま～す！
ん～！
揚げ東京ばな奈めっちゃおいしかったです
東京ばな奈そのまんま食べてもおいしいんですけど
やっぱ揚げると出来立て感が味わえるじゃないですか
まあ東京ばな奈の出来立て感は味わえないかもしれないんですけど
衣もすごいおいしかったし
中のクリームも温められてトロトロになって
よりおいしくなってましたね
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしくって簡単なので
皆さんも揚げ東京ばな奈やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！