こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
寝起きってさ、声がちょっとガラガラになりません？
私も案の定そうですね
はい！朝一の撮影です
まあ、昼ですけどね
はい！
じゃん！
皆さん、もう春ですね
桜餅です！
ちょっとね、2種類あるのはね
スーパーとコンビニ、セブンイレブンを駆使して
桜餅を買い集めてきました
30個ね！
今日はですね、この桜餅を私の大好きな
みんなも結構好きな人が多いんじゃないですかね？
揚げたいと思います！
これはですね、視聴者さんが
桜餅を油で揚げるとおいしいからやってみて
っていうのを教えてもらって
絶対おいしいやん！と思って
今日はやろうと思ってます
桜餅ってさ、このセブンイレブンのやつには葉っぱ付いてないけどさ
葉っぱが付いとるタイプと葉っぱが付いてないタイプがあるよね
桜餅の葉っぱ、皆さん食べるか食べないか
迷う人は多いんじゃないでしょうか
私はもちろん食べる派です！
食べられる物は全て食べます
でもこれね私ちょっとネットで調べたんですよ、気になって
そしたら桜餅の葉っぱを食べるか食べないかっていうのは
作り手側によるみたいです
桜餅の葉っぱっていうのは香りがいくって
桜の香りを付ける為に付けてたりして
食べるのも大丈夫だから食べてほしいっていう人たちもいるし
まあ香りが逆に強すぎて
食べる用に付けた物じゃないから、食べないで
っていう人たちもいるみたいです
まあだから、気になったら
その提供してる人に聞くのが一番らしいです
じゃあ、ということで揚げていきたいと思います！
材料です
春巻きの皮を使います
あ、モチモチしてるんですね
私実は春巻きの皮を使うの初めてです
多分
え、ちょっと剥がすのめっちゃ緊張する
怖い怖い怖い怖い
めっちゃ怖い！
え、すごいこれ今日一番難しい作業なんやないやろうか
そしてこの桜餅を乗せます
桜の花が乗っとって可愛いですね
ほんとコンビニスイーツね、最近侮れないですよね
元から侮ってないですけどね
乗せる
あ、もうこれだけで可愛い
これだけでも春っぽいわ
そして包む
ちょっと潰そうかな
ここまで包んだら
じゃーん！これはね、薄力粉とお水を適当な感じで混ぜ合わせた
水溶き薄力粉です
これをノリ代わりにします
で、蓋します
なんかちょっと汚くなっちゃった
えへへ
はい！こんな感じですね～
あ！後ろ、桜の色がちょっと透けとって可愛いですね
結構乱暴に扱っても剥げるタイプでしたね
じゃあこっちはちょっとちっちゃいので2個入れます
もちろん葉っぱも一緒に食べます
ちょっと1個はちっちゃいですね
よいしょ、よいしょ、よいしょ
なんか一口サイズで可愛い
封筒を作るみたい
なんかいいですね、乙女チックですね
桜のお手紙
じゃーん！久しぶりにフライヤーの登場です
油で揚げます
お～！
あ、いいですね～いいですね！
テンションが上がりますね
あ、もう元気がいいですね
入れすぎ注意なんですよね
私す～ぐね、満タンにしちゃうんですよね
超おいしそう！パイみたい
これ、あれや！
私の好きな桜もちあんパイ？
みたいなやつですね
ロッテリアにある、私の大好きな
あれ作れるんやね！
お手軽やから買うけどね
ロッテリアさん、提供してくれてありがとうございます
めっちゃおいしそう！
超いい匂いがする
あ～！こいつだ、犯人
すごい音がすると思ってたら、犯人こいつや
でね、私油で揚げとる間にね
いい事を思いつきました
これを見てください
私がハサミで切って作りました
これを乗せます
茶こしで粉砂糖とかね
これは抹茶の粉なんやけど、ふります
で、取ります
じゃん！
あ、なんかそんなに…
そんなに可愛い感じにならんかった
残念だ
あんまり綺麗にならんかったね
粉砂糖どうかな？
あ！
うふふ
難しいな
ここをめくるのが意外と難しいな
気持ちが大事
あ！これ綺麗にできたね
ふりすぎちゃいけんのんや
ん！
あ～
何回かにしてやっと成功したね
これが一番綺麗にできた気がする
これね、これとこれ
じゃーん！完成で～す！
めっちゃおいしそう！
超いい匂いがする
それで、あのね
まさにあのロッテリアの私の大好きな
あの桜もちもちあんパイの匂いがします
今日はミルクティーで～す
今日はこいつと一緒に花見といきましょうかね
いただきます！
じゃあまずはこちら
花びら浮き上がらせるのが上手くいったやつです
（パリッ）
う～ん！
パリパリで超おいしい
この中の桜餅とあんこが温かくなっとって
それで柔らかくなっとって、もう最高です
これ葉っぱが入っとるんやけど
葉っぱの香りもいいですね
（パリッ）
めっちゃおいしい！
大好きこれ！
う～ん！
（パリッ）
熱！
ふふふ
春巻きの皮だからね
すっごく薄くてパリッパリです
（パリッ）
ん～！
で、実はね、今日私ちょっとね
マイクを導入してみたんですよ
後から録画した物見ないと
上手くいってるかちょっと不安なんですけど
せっかくマイクがあるんでね
マイクの近くで食べてみたいと思います
（パリッ）
伝わったかな？
これは多分セブンイレブンのやつですね
セブンイレブンの桜餅のほうがお餅感が強いかも
こっちはこっちですっごくおいしい！
うん！
なんかお餅がトロッとしとる
すごいもち米の味が味わえますね
じゃあちょっと割ってみましょうね
（ザクザクザクザク）
めっちゃいい音
お～～！
おいしそう
私セブンイレブンのやつで作ったやつのほうが好きですね
（パリッ）
うぅん！
私今日さ、ミルクティー用意したけど
日本茶とかのほうが良かったかもしれないですね～
まあ、おいしいですよ！
ミルクティーもね
はい！
和菓子はお茶が合いますね！
うん
ついね、梅昆布茶持ってきちゃいました
いや絶対やっぱりね
甘い和菓子にはね
塩昆布とか梅昆布茶が合うんですよ
ごめんね～！
でもこれもおいしいので飲みます
うん
ドーナツとかケーキと飲みたい
あ～おいし～！
最高
（パリッ）
ん～！
甘いこの桜餅の春巻きと
めっちゃ良く合う！
んん！
てか梅昆布茶ほんとにおいしい！
おいしいな～
（パリッ）
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
桜餅春巻き、めっちゃおいしかったです！
私の大好きなお餅+油で揚げる
もうこれはね、おいしくないわけがないですね
で、しかもね作るのがね
こう畳むの楽しかったです
あの作業ね、女の子で好きな子多いんじゃないかなって私思います
私は好きなんですよ
こう、ちまちましたことがね
不器用ながらも好きなんですよ
で、なんかさ、ちまちました作業+
簡単に成功できる
これめっちゃ楽しい条件じゃないですか？
こう、ちまちましたけど
ちまちましたことを、こうチョコチョコやってって
もうすっごい難しいやつ
ちょっとイライラしちゃうじゃないですか
うふふ
だからそれが単純で楽しいですね
だからお子さんとかとも一緒に作ったら楽しくできると思います
で、あと思ったのがね
こう、甘いじゃないですか
塩かけたら甘じょっぱい感じで
好きな人は好きかもしれないですね
梅昆布茶合わせたらめっちゃ良かったですもん
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしくって簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！