こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
相変わらず再利用したくなるほどの可愛い箱ですね
こちらですね、何回か食べたことある
キルフェボンのケーキをね、今日は
じゃん！
色んなケーキを10ピース買ってきました！
キルフェボンっていうのはタルトがめっちゃおいしいケーキ屋さんで
こう見て分かるように
色とりどりのフルーツが乗っとって
もう女の子に大人気のお店なんですよね
10ピース全部買ったら1ホールになるみたいですね
初めて知りました
今回買ったのが
マロンと洋梨のタルト
「クイーンニーナ」っていうタルト
紫芋のタルト
梨のタルト
丹波栗とアーモンドのタルト
ルバーブとイチゴのタルト
季節のフルーツタルト
「ビオレソリエス」っていうタルト
柿のタルト
ハニーシードです
今回お会計が
8184円でした！
キルフェボンのタルト色々1ホール買ってみたいなって思う人は
参考にしていただけると幸いです
はい！めっちゃ幸せです！
いただきます！
何から食べるか迷いますね
どうしよっかな
ふふふ
まずはこの【紫芋のタルト】から
色がすっごい鮮やかな紫です
う～ん！！
あ、なんか最初はスイートポテトっぽい
甘くて香ばしい感じが来るんやけど
後から紫芋の風味がしてきます
タルト生地と良く合ってます
上がモンブランペーストって言うんですかね
になっとって
下はスポンジケーキみたいのが敷いてあります
で、その下はタルトですね！
これは多分、紫芋のクリームを乗せた後に焼いとるんですよね
モンブランってさ
大体、土台とか全部焼き上がった後に
最後クリームを乗せて仕上げじゃないですか
これは後から焼いとうから、スイートポテトっぽい味もします
ん～！
こちらは銀座店限定の【クイーンニーナ】です
真っ赤で、これブドウ系の果物かな？って思うんやけど
真っ赤で私サクランボかと思った
クイーンニーナって私初めて聞いた
並び方が美しいですね！
綺麗に整列してます
うぅん！！
クイーンニーナ？
めっちゃ甘いです！
程よい歯ごたえがあって、噛むと果汁があふれ出しますね
カスタードクリームとすごい良く合ってます
香りがね、めっちゃいいです
超大粒ですよね！
なんかでもブドウよりもしっかりしてますね
なんかブドウってもっとちょっと何か
ブヨブヨっていうか
ブヨブヨって言い方悪いですよね…
っていう感じがするけど
サクッとしてる、それよりも
そしてこちらも銀座店限定の【マロンクリームと洋梨のタルト】です
これもめっちゃ綺麗です
なんか何層にもなってますね、これは
んん～！！
洋梨がめっちゃジューシーです
なんかね、マロンクリームと洋梨っていう
組み合わせがなんか私的にはすごい珍しいんですけど
意外と合いますね！
栗のクリームの香ばしさに洋梨のみずみずしさが良く合ってます
クッキーが入っとんかな
すごいサクサクしてますね
んん！めっちゃおいしい！
次は【ハニーシードレスのタルト】で～す
これは「ハニーシードレス」っていう品種なんですね
宝石みたいです！
果物の勉強にもなりますね
うぅん！
さっきのさ、もう名前忘れたけど
ビオレソリエスと全然違いますね
ハニーシードレスっていう品種は！
こっちのほうが甘い風味がしますね
で、ジャスミンの香りがします
このタルト
すごい爽やかな感じでおいしいです！
ホイップとカスタードクリームが両方使われてます
【柿のタルト】で～す
柿のタルトって珍しいですね
しかもこんなに柿が沢山乗ってるやつ初めて食べます
柿のみを使ったケーキ自体珍しい気がします
んん！
カスタードクリームと柿が結構合ってます
アプリコットが効いてますね
【イチジクのタルト】です
私イチジクってね
そのまま食べてもスイーツになっとっても好きです！
綺麗ですね
んん！
この果肉感とたっぷりのツブツブがおいしいですよね！
次は【丹波栗とアーモンドのタルト】です
秋らしいですね～
んん！
栗の香りがすっごいいいですね！
アーモンドの食感がすごいいいです
ラム酒が効いてますね
次は【梨のタルト】です
梨大好きです！
うん！
梨がサクサクしてますね
で、下がバニラのババロアになっとって
タルト生地の上にアーモンドクリームの、あの
焼いたやつを敷いてますね
手が込んでますよね！
洋梨の甘みより優しい感じです
次は【ルバーブプリンとイチゴのタルト】で～す
果物なの？「ルバーブ」っていうのは
ちょっと果物にあんまり詳しくないんで、ルバーブっていうのが…
聞いたことあるけどあんまり食べたことないです
こう、なんか茎みたいな
茎みたいって言っていいんですかね
やつがルバーブですね
んん！
ルバーブのジャムに漬かったルバーブが使ってあるんですよね
だからジャムみたいな感じで甘くておいしいですね
なんかイチゴジャムっぽい
ルバーブっていうのが何なのかちょっと気になってきましたね
調べてみよう！
うふふ
ルバーブ？
元々緑色の感じの…
やっぱり茎みたいな感じですね
和名は「ショクヨウダイオウ」って言うんですって
和名もあんま聞き覚えないですね
タデ科の野菜ですって
え～！じゃあ野菜をタルトにしとるんだ！
でもフキみたいだけど
フキはキク科
ルバーブはタデ科なので両者は仲間ではないんですって！
秋になると酸味が和らぐんですって
今の時期おいしいんでしょうね！はい
ルバーブ豆知識でした
勉強になりましたね！
ふふふふ
すごいキルフェボン、勉強になりますね
はい！そして最後の1ピースは【季節のフルーツタルト】です
イチジク、オレンジ
洋梨、イチゴ
マスカット？
柿も乗っとるし
バナナとかすっごい1ピースの中にめっちゃ敷き詰められてます！
でもこれってすごくないですか？
1ホールのケーキに色んなフルーツ乗せるのは簡単そうだけど
1ホールを10ピースに切って
その1ピースにこんなに色んなフルーツを敷き詰められるって
すごいことですよね！
職人技ですね
色んなフルーツが乗ってますね
なんか、迷っとる人がおったらこれ買ったらいいですね
色々乗っとるから
ん～！！
最後の一口いただきます！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
キルフェボンのタルト、めっちゃおいしかったです
10個も食べられてね、ほんと幸せでした！
今までさ、1ホール同じ種類を10ピース食べたりはあったんですけど
色んな種類食べたのは初めてやったので
でもいいですね～
1ホール、同じ種類で食べてもすごい満足感があるけど
色んな種類があるとね
なんかもうワクワクするし、楽しいですね！
キルフェボンはさ、旬のフルーツを使ったタルトがすごい豊富だから
季節を感じられていいですね！
ホームページとか見ると
9月～10月上旬まで
とかね、すごい1個1個のタルトの売られてる期間が短かったりするんですよ
期間限定の物が多いので
これが食べたいぞ！と思った人は
ホームページとかを見て確認して買ってみてください！
キルフェボンね、フルーツ好き、タルト好きにはたまらないですね
あとなんかもう、可愛い物が好きな女の子はめっちゃ好きな人が多いと思います！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などでよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！