こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで期間限定の
【はみだしダブルステーキバーガー】を5つ買ってきました！
これですね
今回このふるポテセットも期間限定で
トリュフ塩風味
それを2つ
ガーナアイスチョコレート
コーンスープ2つ
【玄米香るほうじ茶ラテ（タピオカ入り）】を1つ買ってきました
この【はみだしダブルステーキバーガー】
なんとこちら、1つ
1つ
1900円します！
このバーガー
やばいですよね
それが5つやけ
約…
1万円でございます！
これはもうほんとね
特別な時しか食べられないやつですね！
食べときましょう！
こちらが【はみだしダブルステーキバーガー】です
5つで約1万円ですね！
ほら！
ステーキが2枚入ってるんですよ
わ～！ソースもなんかおいしそうな感じですね！
パンもほら！ツヤッツヤしとって
私が今ギュッて握ったけ、潰れてしまった…
すっごいおいしそうですよね！
で、【はみだしダブルステーキバーガー】
入れ物はね、こういうやつに入っとんですけど
箱ですね、箱
こういうやつ
やっぱりちょっといいバーガーって大体箱に入ってますよね
で、私！ちょっと感動したのが
バーガー1つにつき
じゃ～ん！
こう紙をね、付けてくれとんですよ！
こういうバーガーって箱に入っとうのはいいんですけど
食べにくいんですよね
さすがロッテリア！
ほんと心遣いすごいなと思いました
で、ちなみにしかも私がいつも頼んでるロッテリアのお店
すっごい優しいんですよね！
電話とかで、出来立てを提供する為に
お店までの時間とかを入念に聞かれましたね
すごい親切だなって思いました！
はい！
今日ちょっとね、嬉しかった話です
はい
じゃあもう食べましょう！
いただきます！
まずちょっとふるポテ作りましょう
ポテトの中に
トリュフ風味の調味料を入れます
あ！
すごい！トリュフの香りめっちゃします
はい、じゃあ早速このステーキのハンバーガーを食べたいと思います！
ソースもおいしそ～！
このステーキがはみだしてるのが嬉しいですよね
最初はもうお肉だけ食べよ
う～ん！！
お肉が2枚です！
ちょっともう、高級感あふれてますね
中に入ってるのはガーリック醤油ソースみたいな感じですね
パンはふわふわでちょっと甘みがあってめっちゃおいしいです！
やっぱステーキ2枚って嬉しいですよね！
あ…ちょっとガーナドリンクが私おいしいけ
今日も頼んだんやけど
ステーキバーガーとあんまり合わないかもしれないですね…
でも結構食べやすいから
紙が無くても食べれるって感じですね
このガーリックソースがちょっと本格的なソースって感じで
これがまたね、高級感出してますね
こっち側のはみでてるやつも食べましょう！
うん！
こんだけお肉が大きいとさ
もうどこから食べてもパティが無いぞっていう
パティじゃないか…ステーキだけど
ステーキが無いぞっていう部分が無いですね！
嬉しい
こちら、トリュフ香るふるポテです
ん！
トリュフが香ります！ふふふふ
おいしいです！
ん～！
今回私はステーキ10枚分ですね！
こんなに贅沢をしていいんでしょうか？
んん！
これはコーンスープですね
コーンスープとかのほうが合いますよね
うまい！
コーンスープってさ、結構鉄板でおいしいですよね
ダブルステーキハンバーガーにトリュフのポテトって
漫画に出てくる、ちょっと破天荒なお金持ちの食べ物みたいですね
もう漫画の食べ物みたい
ん～！
これで6000円目です！
うふふふ
私の名前は大金持ちセレブ子
今日のお昼ご飯はステーキを10枚使ったハンバーガーと
あとトリュフのフライドポテトです
…的なね！ふふふ
漫画のキャラクターみたいですよね
もう自宅にシェフがおりそうな感じですね
コーンスープ頼むとね
お店でハンバーガーを食べてる感じが
味わえるような気がします、私
炭酸もね、コーラとかもおいしいんですけどね！
じゃあ最後の1個です！
パンがね、ツヤッツヤなんですよね！
アンパンマンに出てくるパンみたい
ちょっとここに来て、ステーキを出してみましょうかね！
ほら～！
こんなステーキが2枚入ってます
ん～！
「アンガスビーフ」っていうやつみたいなんですけど
ちょっと歯ごたえがあるお肉ですね
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
で、これがほうじ茶ラテです
ちょっとなんか色がね、沼みたいですね
ん～！
あ～！すごいちゃんとほうじ茶の香りがします
なんか、『和』って感じです
うん！
ごちそうさまでした
はみでるダブルステーキバーガー
なんか「はみでるダブルステーキバーガー」って
なんか…ちょっと言いにくいですね
早口ことみ、み…
早口…
もう全然口がまわらん！
ほんとに
はみでるダブルステーキバーガー、おいしかったです
もうステーキがね、10枚も食べられて良かったですね！
ポテトのトリュフ味もあって、すごいお金持ち気分でしたね
ロッテリアはさ、こういうちょっと
面白企画みたいなやつ出してくれるけいいですよね！
私は好きです！こういうの
色々食べるのが楽しいんでね！
お値段ちょっと高いんですけどね
なんか食べてみたいなっていう方は食べてみてはいかがでしょうか？
はみでるステーキバーガーは
肉の日、多分限定で
はみでるダブルステーキバーガーも期間限定なんで
ちょっともう食べたい方は早めに食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！