こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
話題のマシュマロコーンフレークを作りました
私は視聴者さんに教えていただいたんですけど
Twitterとかで話題になってたみたいです
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
で、材料は
この3つだけです！
そして作り方もめっちゃ簡単でした
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
コーンフレーク、マシュマロ、バターの3つです
取っ手のあるフライパンかお鍋に
バターを入れて弱火にかけます
バターが溶けたらマシュマロを加えます
そしてかき混ぜながら溶かしま～す
これ何に絡めてもおいしそうですね
マシュマロが溶けて、こんな感じになったら
コーンフレークを入れて
全体に絡めて混ぜ合わせます
あ～おいしそう
クッキングシートかサランラップの上に形を整えます
おいしそうですね！
常に超とろ火にしておきます
はい、もうこれはね、もう見たら分かる
おいしいやつやん！ですね
こちらですね、常温でもちょっと置いとけばすぐ固まります
おいしそうですね！
で、固まったら
じゃん！完成で～す！
めっちゃおいしそ～！
もうめちゃくちゃ食べたくってたまらなくなりましたね
飲み物は今日豆乳を用意しました
いただきます！
はい、こんな感じで
もうね、冷蔵庫とか入れてなくて常温で私固めただけなんですけど
結構しっかり固まってます
う～ん！
めっちゃくちゃおいしいです！
バターと溶けたマシュマロが合わさって
それがコーンフレークにコーティングされて
最高の食べ物になってます
もう甘くてね、幸せになりますね！これ
キャラメルをさ、やったりするよりも
すごい簡単に作れますね、マシュマロ使うとね
このなんか音、いいですね
もうマシュマロってさ
そのまま食べてもおいしいし
ココアとかドリンクの上に乗っけてとろけさせてもおいしいし
こんなおやつも作れるなんて、もう万能選手ですね
もう甘くてカリカリで、もうたまらないです
シンプルな味だから、結構いろんな物に合うと思います
なんかお友達へのプレゼントとかでもいいですね
簡単で、しかも大量に作れますしね
いい音ですね！
マシュマロ溶かしてる時に、お塩を入れたりして
甘じょっぱい感じにしてもいいと思いますね
練乳を入れてもおいしそうだし
チョコレートを混ぜてもおいしいと思います
くっついてます
うふふふふ
マシュマロとバターをたっぷりつけるとね
歯ごたえが結構ある感じになりますね
大量にあると、ちょっと顎が疲れてきます
薄っすらつけると、すごい軽い感じになると思います
たっぷりついとうとおいしいんですよね！
やっぱ甘いスイーツの時はコーヒーとかもいいですよね
カフェオレにしますけどね
うぅ…
ちゃんと蓋閉まってなかった
おいしい！
これめっちゃおいしいけど、顎が疲れますね
もう私の顎は結構限界に近づいています
でも不思議ですね
あんなにふわふわで柔らかかったあいつが
こんな
ガチガチになるなんてね
なんか優しかったあの人が…みたいな感じですね
これでも温めたら柔らかくなるかもしれないですね
人間と一緒ですね
人間関係も温かくなると柔らかく進むんですよね
上手いことを言おうとして、言えたようで言えてないですね
ちょっと温めてきました
再結成しそうですね、みんなが
あ～なんか固さはなくなるけど
なんか粘度が増す…うふふふ
だからなんか、どっちにしても顎が疲れるかも
温かく食べれて、これはこれでいいですね
アイスに添える時は温めたほうがいいかもしれないですね
ちょっとお塩かけてみよっかな
うん！
塩キャラメルみたいでおいしい
おいしいけどね
固いんですよ…ふふふふ
ちっちゃくしましょ
ちょっと飲み物おかわりしてこよ
（ズズッズズズズッズズズズッズズッズズッ）
ちょっと休憩しよ
（ズズッズズズッズズズズッズズッ）
ラーメンおいしいですね！
うん！
最後の1つで～す！
なんか達成感があります
完食です！
ごちそうさまでした
マシュマロコーンフレーク、めっちゃ簡単ですっごいおいしかったです！
めっちゃ簡単に作れるけど、ちょっと食べるのが困難でしたね
顎がね、やられましたね
普通の量食べれば問題ないと思います
でもすごいおいしかったし
なんかもうアレンジもいろいろできそうな感じがして
やっぱりマシュマロって使えるやつだなって思いました
ちっちゃ子とかでも簡単に作れそうですね
今回、鍋で火を使って作ったんやけど
電子レンジでチンする方法もあるから
ますます簡単で安全に作れますしね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみては
作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったら…
グッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！