こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日はこの折り紙を
っていうのは嘘なんですけど
今日はね、このパンダの折り紙を折ってみたいと思います
パンダ、日本では
が話題になってますよね！ずっとね
ちょっと大掃除しとったら折り紙見つけたんで
ちょっとやってみよ！って思ってね
今日はこれをやろうというわけです！
珍しくね、食べるビデオじゃない
鶴とかは折ったことあるけど
パンダは初めて折るんです
できますかね？上手くね
あ、やばい…めっちゃ難しそうです、これ
ほんとに大丈夫かな？
顔から作ろ！顔からね
可愛いけ、なんかちょっとやる気が出ますよね
これ中、まあキットなんやけど
折り紙のね
ちょっと紙が特別ですね
毛皮っぽい模様です
裏は白いけど、これもそうです
黒い折り紙あったら作れるんでしょうね
じゃあまずは三角に折り目をつけます
で、1㎝ぐらい隙間開けて折る
こうね！
角をふちに合わせて印をつける
すでにちょっとよく分からんごとなってきた
多分これでいいのかな
折り目をつける作業がすごい沢山あります
え、また？
ふふふふ
まず、こう、この折り目をつけて
その次に
これに合わせてこの折り目をつけて
で、今の折り目に合わせて
この三角にします
ちょっと待って！違う
すでに間違っとるわ！こっちや
うふふ
こっちだった
折り紙って難しいよね
こうです
で、角を合わせて折る
え？
ふふふふふ…
ちょっとね、この辺から手元カメラに移そう
今こういう感じですね
次は…この角と合わせて
ここね！ここ
すごい細かい作業や
今度はこれをこうやって折る
今度はこれを、こっちだからこう折る
次はこう
こう
あ～あ～
ここがちょっとずれとうわ
うふふふ
さすがパンダ
ちょっとほんとに工程がすごいね
難しい
ちょっと鶴とかとはひと味違うね
そして
こう
で、こう
絶対もう全然パンダみたいに見えんね
今のところ
これがパンダになるんかな
そして次はここをちょこっと折る
そして
裏返す
これを上に折ったら
パンダらしくなるっぽいような
説明書きになってます
いきます！
おお～！！パンダやん！
パンダ出てきたやん
パンダ、ちょっとパンダっぽくなった！
パンダだ～
これを
頭を後ろに
これで結構パンダらしさ満点な感じですね
ちょっと耳がちっちゃくて可愛くないな
ここをもっと折ればいいのか
ほらね！これ潰れたパンダやん
になっとる～
え、もうなんか折りすぎてね
限界なんやけど、紙が
これで最後耳の角も押し込む
裏返します！
あ～～
じゃじゃ～ん！
ちょっとパンダっぽいパンダっぽい！
パンダっぽいっていうか、だいぶパンダっぽいけど
お手本よりもなんか、潰れとる感じがする
まあいいです！
次は体です
あ～～ああ
見て！
これがね、顔の工程やったんやけど
体やばいです…これ
ふふふ
きついですね、これ
できるかしら？
だって、この工程が多ければ多いほど
やっぱり折るのが多くなるけ
分厚くって汚くなっちゃうよね
私は分かったよ！
あの…一々結構折り目をね
丁寧につけていったほうがいいかもしれん
ここも折り筋をつけていく
またまた折り筋を
高レベルな折り紙っていうのは
折り筋をつける作業がすごく多いんですね
また折り筋をつける
この折り筋をつけるっていう作業が
大切なんですよ
何事もね！
準備、準備って大事
準備的なやつが
やってないと、さぼると
いざ本番の時
こういうのもね、ちゃんと
一旦こっちを戻す
そして、ふちとふちとふちを合わせて折り筋をつける
こうね
そして！
ここをこうして
この折り目に合わせてこうして
三角を作ります
お家を2つ作ります
で、この角
ここに合わせて、こう
ほら！ここ
この最初の段階で折り目をつけた
折り目をつけた作業がここで光ってきますね
あ～もう、ちょっとパンダの体らしいですね
これで…
えへへ
これで出来てない
うそうそうそ
えっと…
次はこの三角を外に折る
で、裏返す！
ここに合わせて
折る
で、こことここで折る
そして開いて
あら？なんか難しいな～
何やってんの？
つけた折り筋でずらすように折る
ここ
こうか
こうだ
え～？ちょっと曲がってる～
これがおかしいのか
こうか
フェイントの折り筋がいっぱい
これをこうでいいんだよね
こう、こうらしい
あ～間違えてた
こう、こうか
これをこうして
いや、おかしい！
うふ
おかしい
こうだ！
この最初につけた折り線に合わせてこうだ
こうだ
そして裏返す
あ、だいぶパンダの体が出来とる！
だいぶパンダの体っぽい
パンダの足を整えていくんです
で、また折り筋をつけます
え、出来とるやん…何で？
難しい…何を言ってるの？
ん？
ちょっと難しい
何言ってるのか全然分からん
なんか多分こうっぽい感じ
こうっぽい
裏側も同じように
で、後ろの…を軽く折る
これで出来上がりです
はい、体ができました！
立ってます、ちゃんと
あ、のりがない…
あ、のりがここから要ります
そして体をつけます
じゃーん！できました！
やった！パンダ！
じゃん！
完成です！
あ、パンダ出来た！
はい、お手本と比べてこんな感じです
ちょっとなんか…
ちょっと変？
ちょっと変やけど、でも出来たと思います！
はい！パンダがちゃんと、一応できました！
可愛い！！
可愛いです
ふふふ
可愛いってことにしときましょう！
折り紙ちょっと久しぶりにしたんですけどね
楽しいですね
まあ、折り紙ってなんか
頭、脳みそとかにもいいらしいですね
で、手を使うのがいいのかなってことね！
はい！久しぶりにして楽しかったです
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
こういう、なんかキット
私はこれね、文房具屋さんで買ったんです
結構前に買ったけ
今も売ってるのかちょっと分からないですけど
ちょっとした文房具屋さんにこういうの売ってたりしますね
楽しいので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！