こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
イクラ丼を作りました
重たい…うふふふ
で、今回はね、イクラの醤油漬けを使ってるので
すごく簡単です
ご飯ね、酢飯を使う方法もあったんですけど
私は温かいのが好きなので
温かいご飯に今日はイクラをドーンと豪快に乗せました
1kg！
では作り方いきたいと思います！
こちらのイクラの醤油漬けを使います
大葉を刻みます
今日はめっちゃ簡単です
器にご飯を盛ります
私のご飯は7合です
刻みのりをたっぷりと盛ります
イクラ丼のタレを作ります
いつもの海鮮丼のタレです
お酒・みりん・醤油・砂糖・お水・鰹だしの素を入れて
少し煮詰めたら完成です
じゃん！
イクラです
めっちゃ綺麗！
今日はこちらが1kgあります
イクラを盛って
こんなん天国や！
贅沢ですね～
結構500gでありますね
でも1kgなので
もう500g乗せます
すごい
じゃん！
すごいですね
この山盛り加減分かりますか？
なんか、よく私の動画で
同じものがいっぱい乗っとうと
集合体恐怖症の人が「怖い」って言うんですよね
閲覧注意にしておきましょう
中央に大葉を乗せて
今日は大好きなあおさのスープを1リットルです
じゃん！
完成で～す！
もうイクラがね、超贅沢に乗ってます
今日はあおさのスープです
お花のお麩が浮いてます
じゃあ重さを測ってみます
器の重さを引いて3.6kgです
そして今日はスープが1kgなので
合わせて4.6kgです
いただきます！
海鮮丼のタレをかけま～す
わ～おいしそう🎵
わ～イクラが素晴らしいですね
見てください、このイクラ！
贅沢！
ご飯と一緒に食べましょう
半分だけイクラ乗せるとカレーみたいですね
ん～！！
イクラがぷちっとはじけて
温かいご飯を混ざり合って
たまんないですね
海苔との相性もバッチリです
うん🎵
わさびも用意しました
見える？
うふふ
ん～！
わさびおいしいですね
スープもあおさの香りがとってもいいです
私あおさ大好きです♡
じゃあちょっと贅沢にね
スプーン1杯のイクラを食べてみたいと思います
う～ん！
口の中いっぱいイクラになって
こんなの初めてです
幸せですね～🎵
大葉の香りもやっぱりいいですね～
大葉って必要不可欠です
私ね、よく服が片方だけ
こうなってることがあるので
「気を付けて」ってよく言われるんですけどね
こっちの手でご飯を食べて
肩がこう上がるからね、自然とね
ずれちゃうんですよね
でも気を付けます！
うん🎵
こぼれ落ちそうなほどイクラが乗ってます
てか、こぼれ落ちてます！
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
イクラご飯、とってもおいしかったです
一度ね、イクラをこう贅沢に大量に食べてみたいですよね～！
今日はその夢が叶って良かったです
イクラ1kgですからね
軍艦で言ったら何個分なんでしょうね
すごい数の鮭に
成長する前のイクラたちを食べるのは
心が痛かったです…
でも、やっぱり食べ物には感謝ですね
いつもありがとうございます
私はとても幸せです
じゃあとってもおいしかったので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！