こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
大好きな、梅干しとシーチキンを使って、 パスタをね１０人前作りたいと思います！
私はね、梅が大好きなんですよ！
小さい頃からね大好きで、大好きすぎて 食べ過ぎてお母さんによく怒られてました
もうでも大人なので！いっぱい食べようと思います
１６個入ってます(笑) じゃ、作っていきたいと思います！
梅干しは種を抜いて、好きな大きさに刻みます
はい、ちょっとね見てるだけでね つばが出てきて辛いです。
そしてこの中に油切りをしてないツナを入れていきます
で軽く混ぜて、醤油で少し味を付けます
でパスタを、茹でまーす
パスタは2キロ茹でまーす
ネギを刻みまーす
はい
いつもの器に、
茹でたパスタを入れまーす
さっきの梅とシーチキンをのせまーす
和えまーす
そしておネギを盛りつけます
お醤油をお好みでかけます
食べながらかけてもいいと思うので、少なめにかけましょう。
で刻み海苔をかけます
はい
じゃんっ！完成でーす！
梅干しとシーチキンを和えただけで出来るから、 めっちゃ簡単ですよね
フライパンとかで和えたりしなくていいから超楽チンです
重さを量ってみます！
３．８キロなんで、器の重さを引いて、２．９キロです！
今日はちょっと和食っぽいんで、 スープをお味噌汁にしました
パスタだけど具がちょっと和食っぽいですよね！
お味噌汁は５００グラムあるので合わせて３．４キロです！
いただきまーす！
シーチキンと梅だけでも十分美味しいんですけどね
海苔とかネギがあると更に美味しいですね！
こんな感じです！
梅の香りがいいですね
梅とシーチキンの相性がすごく良いです
梅の味が強いんですけど、 少しだけシーチキンの味も加わって、いいですねー
味が薄かったりする場合はね、 醤油とかねいろいろ足して食べましょう
好みです
私は今回ねマヨネーズ、醤油、 ワサビ、オリーブオイルなどを用意してます
十分つけなくても美味しいんですけど、 試してみたいと思います！
でまずは味に影響なさそうなオリーブオイルをかけてみまーす
オリーブオイルと塩だけでね、 パスタ美味しかったりしますからね！
オリーブオイルはね素晴らしいですよ。(笑)
あ、香りがめっちゃします オリーブオイルの
パスタにね、オリーブオイルの香りが加わって、
すごく香りがいいです！
オリーブオイル結構合います！全然 美味しいですめっちゃ
ん〜っ♪
なんかサラダパスタっぽい
ん〜 ツナがたっぷりです！
ん〜〜っ♪
ツナと梅ってね、すごく合いますよ！
でここでね、マヨネーズをかけてみます
ツナとマヨネーズはね絶対合うんですけど、
梅干しとマヨネーズですよね。 そこがちょっと、どうなるかなぁ？って感じです
はいぃ
うんっ！
意外と別にね、梅干しって何とでも相性がいいですね！
マヨネーズとも合います！
なんかマイルドなマヨネーズに ちょっと酸っぱさが足される感じで、いいですね！
なんか普通にねこの梅干しとマヨネーズのソースを、 野菜スティックとかでつけても美味しいような感じがします
でここで、ワサビを入れたいと思います
ワサビとマヨネーズも合うんでしょうけど、
ま、あえてマヨネーズがかかってない所に かけてちょっと味をみてみます
あ ちょっと、入れすぎちゃったかな、、、(笑)
ワサビの香りがしますねー！
んんっ！
(笑)
あ、なんでも合います。
てかなんかね トッピングすると、 結構その味がね、引き立ちます
トッピングをかけた瞬間梅干しとツナは 脇役と化してくれますね(笑)
でも結構なんか、なにかけてもホントに美味しい！
私がね何食べても美味しいっていうわけじゃなくね！(笑)　多分ね！
なんかめっちゃツナと梅ばっかり残っちゃった。 パスタが、あんまりない・・
最後の一口いただきまーす！
ん〜っ！
ごちそうさまでした。
梅とシーチキンのパスタ、めっちゃ美味しかったです！
すごくさっぱりしてましたねぇ
で梅が好きな人だったら、ま 絶対好きだと思います。(笑)
なんか毎回同じような事言いますけどね！私ね
だってでもそうだと思いますもん！ 多分梅が嫌いな人はあんまり好きじゃないと思う..(笑)
でも、美味しかった。私は梅大好きだから美味しかったです
でトッピングもね、なんかねマヨネーズ入れればマヨネーズが主役になるし、
ワサビを入れればワサビが主役になるし、
って感じで、いろんな味が結構楽しめましたね
梅の相性がねこんなにいろんなものと 良いとはね私は思わなかったです
梅ってやつぁね、すごいやつですよ！
一人で主役を張ることもできるし、
脇役に徹する事も出来るわけですよ。
そういう人に私はなりたい！
えぇっと・・(笑)
ま、トッピングはね、好みかなって思います
一番ねその元々の味を消すのは、マヨネーズかなぁ
マヨネーズはねホント入ってきちゃうとね、 すぐちょっと目立ちたがり屋なところがありますからね！
困ったやつですよ。美味しいけど、大好きですけど！
(笑)
まぁ私はね ワサビの、ピリっとした感じが結構好きでした
香りもいいし。
じゃ皆さんもぜひぜひ簡単だし、 やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！