こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
冷凍食品の銀座カリードリアを、 お腹いっぱい食べていきたいと思います！
レトルトの銀座カリーってスーパーとかでよく見かけますよね！ そのカリーの、冷凍食品もあるんですよ！
じゃあね、早速温めていきたいと思います！
はい、我が家の冷凍庫です。 まずは冷凍庫から取り出します
封を切って、中身を取り出しまーす
こんな感じですね！
でレンジの中に入れて、
時間通り温めます
簡単ですねー
じゃんっ！という事で、１５袋温めてきました！
もうねカレーの香りがめっちゃ良いです！
動画でも言ったことあるんですけど、 私の地元って門司なんですよ。
焼きカレーが名物で、それで昔からね カレーにはチーズをかけてよく食べてました
カレーにねチーズは絶対必要ですね！
冷凍食品ってレンジで温めるだけで 良いから簡単で良いですよねー
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう
じゃーんっ！チーズが溶けて美味しそうですね！
わぁーっ！チーズがとろとろです！
んんんっ！！
カレーのルーに深い味わいがあって、 ちょっと甘味とかもあって、私好きな味ですねー
チーズがやっぱりたまんないですね！
んん〜っ！
じゃ一個目完食です！
ルーに旨みとコクがあって、 じっくり煮込んだような味になってます
ちゃんと辛味もあって、スパイシーです！
だからどんどん食べられちゃいますね！
んん〜っ！
５個完食です！
６個目です！
お店で食べるみたいにすごい本格的な味がします
手間暇かけて作ったようなルーですねー
ん〜っ♪
で１０皿目完食でーす！
１１皿目です♪
具はね、お肉がねちゃんと入ってて、 お肉の歯ごたえもあって良いですねぇ！
最後の１個でーす！
ん〜〜っ♪
最後の一口いただきまーす！
うん♪
ごちそうさまでした！
今日はね、銀座カリーが１５個も食べられて幸せでした！
カレーがね、とにかくめっちゃ美味しいんですよ！ ちゃんとね時間かけて作ったって感じのカレーですね
でそこにチーズが乗っとってね、たまんないですね！
作ったら、やっぱ結構手間かかると思うんですよ！
ちゃんとね、玉ねぎとかお肉も入っとうしね！ それが冷凍食品だから温めるだけですぐ食べれるって良いですよねー！
しかもご飯もしっかり入っとって、カレーが乗っとって チーズが乗っとるから、結構ボリュームがありますね！
で とっても美味しかったです！
他にも冷凍食品シリーズには、２個入りや、 銀座カリーピラフ、銀座オムハヤシなどもあるようなので、
気になる方は、ぜひぜひ説明欄から チェックしてみてください！
とっても美味しかったので、 皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！