こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
海外の視聴者さんから送っていただいた、 タイのインスタントラーメンを食べてみたいと思います！
すごーい美味しそうですね
これなんか作り方見たら、お湯ありバージョンと お湯なしバージョン 両方作れるみたいなんですけど
お、お湯ってかスープね(笑)
スープ(笑)
スープ！今回はスープありバージョンを 作ってみたいと思います
じゃ 作っていきたいと思います！
アイミーっていうインスタントラーメンですかね？ ちょっとネットで調べたんですけど読み方は分からなかったです
で中身は、麺とこれは油かな？ あとスープ的なものが入ってます
で作り方は、チキンラーメン方式で 最初に麺を入れて お湯をそそげば出来上がるみたいです
でフタをして３分待ちます
じゃー開けてみます
おぉ 美味しそう
でお皿に移したら、スープを入れます
でこのパッケージっぽくなるように具材を入れます。
エビです
あとタイっぽい食材もちょっと入れてみます(笑)
おネギも好きなので入れてみました！
じゃーんっ！
完成でーす！
で器の重さを引いて 2.1キロでした
今日ご飯は５合用意してあります
あと今日は梅干も用意してあります
すごい 彩りが綺麗ですね
でなんかこれね シュリンプフレーバーって書いてあります
エビのスープなのかな？
パッケージの色が鮮やかで可愛いですよね
いただきまーす！
レモンはちょっと後からふってみます
あ なんかね、ちょっと アジアンな感じの香りします(笑)
タイ、タイ料理っぽり香りがする
麺は普通ですね
うん！
日本の麺と一緒ですね 美味しいです
スープはこんなちょっと透き通った色ですね
普通のスープの味で、ちょっとエビのスープっぽい味ですね
そんなにすごく変わった味じゃなくって、 ちょっとエビの風味がするようなスープの味ですね
レモンも絞ってみよ！
あ！
レモン入れるとさっぱりして美味しいです！
うん
レモンが良く合います
エビです
うん
エビ プリプリで美味しいです！
で大好きなお米もいただきます
んんんっ！
この梅干し美味しそうでしょう！ 質はこれも視聴者さんに頂きました！ありがとうございます
あたし梅干し大好きなんですよね
んん〜っ
酸っぱくってよく浸かっとってめっちゃ美味しいです！
春雨とか入れたんですけど、食感がプチプチしとって 美味しいです！合います 結構
梅干しとご飯合いますねぇ〜
昔から好きです
おぉー　いいですね！ご飯に湯気が出てます
めっちゃ酸っぱいから ご飯がすっごい食べられる
結構ねスープは優しい味なんですけど、 胡椒が程よく効いてます
でご飯完食でーす！
じゃ あとスープだけですね！
完食でーす！
ごちそうさまでした！
このiMee タイのインスタントラーメン、 パクチーとかエビを入れると、
すごいタイ料理っぽくなるし とっても美味しかったです！
でもこのインスタントラーメン自体はね すごい食べやすい ラーメンでした
日本のインスタントラーメンの味と似てるなと思いました
とっても美味しかったです！
送ってくださった視聴者さん ありがとうございます！
これあんまりネットで調べても出てこんかったけ、 なかなか買えない物なのかなと思いました 日本では。
じゃー 皆さんも食べれる機会があったら ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！