こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
バーガーキングで、買ってきました！
でこちらがですね 新発売、 日本初上陸している、チキンフライです！
こちらをね、10箱買ってきました
でバーガーが、
ビッグキング、
ロングチキンサンド、
スモーキーワッパー、
フレンチフライのLを１つ、
カスタードパイを２つ、
でドリンクはコーラで3本買ってきました！
チキンフライが、日本初上陸でそれを記念して、 今注文すると、こういうシールが付いてくるんですよね！
いろいろあるんですけど、
例えばこの忍者を、
ほら箱に貼ったりして自分で着せ替えできるわけですよ
オリジナルの箱が出来るわけですね！
折角やけ全部貼ってみよう！
で全部貼ってみましたぁー！
お相撲さん、
で兜、
で忍者ですね！
歌舞伎、
なんか目キラキラしたやつ、
なんかちょっとカッコいい感じ、
これはほっぺを貼りました
で忍者
なんかちょっとよく分からないけど(笑)
でこれオリジナルですねー
めっちゃ可愛いですね！
はい、チキンフライは全部もうここに入れました！
ソースがね、マスタードとバーベキューと付いてます
こんなソースですね！マスタードとバーベキューですね
いただきまーす！
まずはこの、チキンフライから食べたいと思います
こんな感じですね、見た目めっちゃポテトみたい
マスタードから
うんっ！
ナゲットとも全然違う感じですね
すごいね、サクサクしとって軽い食感でスパイスが結構効いてます
で形はこうね、スティック状だからすごく食べやすいですねー
でハニーマスタードは優しい甘みでとっても美味しいです♪
ん〜っ
じゃバーベキューソースも食べてみます
バーベキューソースもねスモーキーな、香りでとっても美味しいです
バーガーキング ポテトも美味しいですよね！
塩味が結構効いとって、サクサクで、 中はねちょっとしっとりしててとっても美味しいです
ん〜っ
表面にもハーブが付いてますよね。香りがね すごく良いです
でポテトみたいにね すごく食べやすいですね
で次はバーガーいきます！
これが多分ビッグキングだと思います
パティが２枚入ってて、ソースはオリジナルソースみたいです
チーズも入ってますね。チーズと、甘辛いソースがよく合ってます
なにこれ？
(笑)
なにこれ？？
紙に書いとったやつが顎についた(笑)
(笑)
そんなのある？
こんな事ある？
じゃ次はスモーキーワッパーです！
めっちゃボリュームありますね！
大きいですね！バーガーキングのハンバーガーって
んんっ！
あ、トマトも入ってる！
ん〜っ♪
甘いバーベキューソースとマヨネーズがよく合いますねー
次はロングチキンサンドでーす！
こんな感じです
フライにしたチキンが挟まってますね！
でチキンのフライにマヨネーズのソースがかかっとって、 結構シンプルな味ですねー
チキンフライ最後の一口でーす！
うん♪
で最後はこのカスタードパイです！
美味しそう。カスタードパイとか絶対美味しいですよね！
はい、こんな感じですねー
んんんっ！
バニラの香りがするカスタードクリームに、 揚げたてサクサクのパイで包んであってとっても美味しいです！
ごちそうさまでした。
今日最後の一口忘れちゃった！ へへへへへ(ﾉ∀`)(笑)
でチキンフライね、とっても美味しかったです！
このね入れ物がまた可愛いですよねー！
バーガーもね、全部それぞれ美味しかったです 普通に
でバーガーキングのバーガーはね、 大きくてボリュームがあっていいですよねー
お肉も柔らかくて美味しいですしね、 でソースもたっぷりでとっても美味しかったです♪
でカスタードパイがねー、美味しかったーあれ。 ちょっともっといっぱい食べたくなりましたね
で美味しいのでぜひぜひ皆さんもやっ・・・
美味しいので、ぜひぜひ皆さんも 食べてみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！