こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
クリスピークリームドーナツで ドーナツを、
12個・・36・・（小声）
36個！12個入りを3箱買ってきたので、
こちらを食べたいと思います！
あとですね、一番大好きなドリンク、 チョコレートを、四つ今日は買ってきましたぁ〜〜〜〜！
でこれ見てください！ めっちゃ色とりどｓ、りですよね！(笑)
こちらはですね、期間限定の、 カラフルサマーダズンなんです。
めっちゃ、すごい！もう食べ物とは思えない様な めっちゃ、
カラフルな色してますねー
あ、でプラスね、普通のドーナツも混ぜてもらいましたぁ
いただきまーす！
どうしよ、何から食べるか迷います
じゃ まずはこれから！
サニーレッドベリーです
鮮やかな色してますねぇ〜
んっ！
甘酸っぱくって、めっちゃベリー感あります
クリスピークリームドーナツの生地はね、 ふわっふわで美味しいですねー！
チョコがトッピングしてあって、その食感が加わるから、 また感じが違って、いいですよねぇ！
まぁ、一番好きなのはオリジナルグレーズドなんですけどね！(笑)
定番が一番美味しい！
グリーンキウイフラワーです
見てー！お花の絵になってます
キウイの香りがほんのりと香ります
ゴールデンイエローマンゴーです
これはドライマンゴーがトッピングしてあります
んーっ！
マンゴーピューレの、食感がアクセントになって、 しかもマンゴー感もめっちゃあります！
スカイブルースプリンクルです
なかなかドーナツに使わない、色ですよねー！
うんっ！
カリカリのシュガーがトッピングしてあります！
ん〜っ！
ピンクストロベリースプリンクルです
うんっ！
これはさっきのドーナツのチョコレートが ストロベリーに変わったって感じですね！
あ、ちょっともうかじっちゃったんですけど、 これはソルティーダブルナッツです
すごいゴロゴロと、マカダミアナッツとかね、のってます！
で塩のね、感じがちょっとします
ヨーグルトクリームです！
中に入ってるヨーグルトクリームはすごくね、濃厚なんですけど、
かかってるパウダーは、ヨーグルトの味でさっぱりしてます！
オールドファッションバナナです！
うんっ！
ケーキドーナツに、バナナの風味がします
抹茶の、オールドファッションです
はい！
残りは、オリジナルグレーズド12個です！
ん〜っ♪
温めて食べると美味しいんですけど、
そのままでもね、コーティングされた砂糖が、 パリっとしてて美味しいんですよねぇ！
はい！残り６つはですね、 ちょっと温めてきたいと思います！
じゃーんっ！温めて来ましたぁー！！
オリジナルグレーズドを温めると また美味しいんですよねー！
これが一番好き。
ほら！めっちゃふわっふわになってます！
熱い！(笑)
持てないぐらい、ふわっふわになって、
砂糖がね、熱でちょっととろけるんですよぉ〜！
じゃ 最後の一つでぇーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでしたぁー！
いやぁー、クリスピークリームドーナツ美味しかったですね！
３６個食べれて、
幸せでした！
夏の期間限定のドーナツ、カラフルサマーダズン？
色が鮮やかで、なんかビタミンカラーって感じで、 女の子っぽくて可愛いし、美味しくてよかったですねー
クリスピークリームドーナツはね、 ドーナツの生地が、ふわっふわで美味しいです！
で ぜひぜひ、
で ぜひぜひ（スロー）
ぜひぜひ皆さんもね、
今ちょっと(笑)、顎、顎打った、、
ぜひぜひ皆さんもね！(笑) 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜イ！