こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
ケンタッキーの二重揚げという物を作りたいと思います
これTwitterで教えてもらいました
ここにケンタッキーが10ピースあるんですけど、
オリジナルチキンを5個と、
骨無しを3本と、
レッドホットチキンを3本買ってます
ケンタッキーって元々、 衣をつけて揚げられとうじゃないですか
それに私 さらにね、 衣を付けて揚げるっていうやつなんですね！
高カロリーそうですね！
あ、あの 髪をね 染めて、前髪をカットしました(笑)
私のセカンドチャンネル、 ゆるチャンネルでは、動画で発表してたんですけど
メインチャンネルではこの動画が最初ですね！
とても 良いですね！
(笑)
では作っていきたいと思います！
まずは衣を作ります
分量通りの粉を混ぜました
ホットケーキミックスより ちょっと砂糖が少なくなった感じですね
で卵を２個と、
で牛乳はね200ccぐらい 少しずつ加えながら混ぜます
はい
最終的に牛乳を400ｃｃ加えて 衣が完成しました
でここにケンタッキーをドボンします
をぉ〜
(笑)
衣をよくつけて
はい
久しぶりの登場です
フライヤーです
油がよく温まったら、
ケンタッキーを入れます！
うぉぁー
はい まぁ こんな感じですかねー
レッドホットチキンもあります
おも！これめっちゃ重くなってる・・
じゃんっ！
完成でーす！
みんなふた回りぐらい大きくなってますよね(笑)
美味しそう!
だからケンタッキーってさ ちょっと高いけーさーぁ 嬉しいですよね ボリュームアップして(笑)
嬉しいですよね？！
重さがね １．５キロぐらいになってます
いただきまーす！
どうかな 美味しくなってるかなぁ...
ケンタッキーをパンで、サンドしたみたいな感じかな？
でもこれ揚げパンだから さらにね(笑)
サンドイッチよりも かなり高カロリーな感じですよね
はい 見た目こんな感じです
この中にはケンタッキーが入っています
うんっ！
結構美味しいかもれない
パンが香ばしい
骨がちょっと食べにくいですね
美味しい！チキンとパン合います
このちょっと甘い このパンが
これ分かんないと思いますけど レッドホットチキンです
ピリッときます
あっ
これスタバの７００ml 以上入る タンブラーにコーラが入ってます
塩辛いチキンに、パンのね 優しい甘みが 加わって すごい美味しい！
あたしは好きです！
絶対合うと思ったのが
マヨネーズ！
マヨネーズかけてみます
いきます！
うぉーっ
美味しい！(笑)
マヨネーズのね 油が加わって さらにコッテリな感じになります
で次ね あたしはこれ絶対好きだと思うんですよ
メープルシロップをかけてみます！(笑)
いや、意外とね こういう組み合わせって 美味しいんですよ
おーっ
めっちゃドボドボ出た
甘そう
うん！
美味しい
ビスケットとチキン 一緒になったっていう感じかも知れない
いや まぁ全然 ふわふわの生地だから違うけど なんとなく
雰囲気的にはそれに似てる
そう だから相性がいいんですよ！ 多分
(笑)
美味しい！
しかもこれ骨なしのやつじゃん！
めっちゃ食べやすい(笑)
次ね 蜂蜜もいってみます！
ちょっと同じ器なんですけど...
をぉーっ！
キラキラ
蜂蜜キラキラしてる
ハニーチキンってなんとなく美味しそうな感じがする
うん！
メープルシロップの方が美味しい(笑)
ま 美味しいけどね うん
でもメープルシロップの方が美味しかったです
ちょっと蜂蜜の風味が邪魔するかもしれない
マヨネーズかけてメープルシロップを つけても結構美味しいです！
マヨネーズソースがね、甘い、ちょっとメープル風味になって、 これまたちょっと いい感じですね！
私は好き！
メープルシロップとマヨネーズを 混ぜたソースめっちゃ美味しいです！
ん〜〜っ
甘味とマヨネーズが合わさったバランスが最高です！
で最後の一口でーす！
んんーーっ！
ごちそうさまでした！
ケンタッキーの二重揚げ結構美味しかったです
私は結構好きでしたねー
パンの、ほのかな甘みがチキンの スパイシーな感じと合うんですよね
でメープルシロップをつけると またねぇ
あのメープルの甘味ってチキンと合いますね
確かカナダに、カナダの料理で、 メープルシロップをかけるのあった気がします
前 私も、ワッフルチキンに メープルシロップかけるのやった事ありますしね
あれ 美味しかったです
しかもさぁー ボリュームもでるけ、良いですよね！
衣なんて１００円ぐらい しかかからないと思いますからね
それで結構パンもたくさん食べて お腹いっぱいになれる気がします
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
なんかちょっとTwitterとかで聞いたことあるんですけど、
私が紹介した高カロリーな料理をやる、木下ゆうか会？みたいのが ちょいちょい繰り広げてる人達がいるらしいですよ(笑)
皆さんも、木下ゆうか会やってみてはいかがですか？(笑)
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーイ！