こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
大好きなご飯とお肉で、ライスケーキを作ります！
ライスケーキっていうのは、今日私が名付けただけなんですけど、
というのもですね、私のこのメインチャンネルの登録者さんがついに！
♪キラッ♪
200万人いったんです。
ありがとうございます！！
でですね、それを記念して今日はですね、
今まで私だいたい節目で、ケーキを結構食べてきたんですよね、
今日はね、ご飯９合、 お肉を約４．５キロ用意したわけです！
じゃあ、作っていきたいと思いまぁす！(笑)
作れるかちょっと不安です(笑)
まずはケーキの１段目となるご飯を、型に入れます
この時点でご飯の減りがすごいんだけど、、(笑)
高いのにしたかったのにな、、！
はい、お弁当みたいですね
今日はこのクッキングシートの上に作ります
こわい・・(笑)
あぃっ
こわい、、(笑)
はい出します！
あ、じゃん！良かったぁー 綺麗です
まずはサラダ菜をのせます
はいっ
次はお肉をのせまーす！
美味しそ〜 これは牛丼的な味付けがしてあって 玉ねぎと煮込んであります
あ、美味しそう！(笑)
もうこれで美味しそう！
そして２段目のご飯をのせまーす
これが絶対難しいですよね
ホントにこわい・・
いきます！
はぁーっ(ﾟдﾟ)! ・・いけましたぁ！
すごっ！
でご飯に味が付いてたほうが 美味しいと思うので、お塩をふります
でさっきと同じようにサラダ菜を盛って、
お肉、
お肉の上におネギのせます
これが、9合の最後のご飯です
ご飯のせます！
これは、大事です！
あ゛あ゛ぁあぁ！！
じゃあーん！！無事乗りました！
やったね！
お塩、
そしてここに、大好きなチーズ。これを溶かします
お肉をのせて、おネギをのせます
でここに、溶かしてきたモッツァレラチーズをかけます！
やばいぃ〜！(笑)
そして私は卵が好きなので卵をのせます！
ここに、今回の200万人を記念して、 海苔で200と書きます
じゃあんっ！
完成でーす！
マヨネーズで可愛くトッピングします
見てください！モッツァレラチーズめっちゃ美味しそうです！
あぁい！
できましたあぁー！
横から見るとこんな感じですね
はい！無事完成しましたぁ！
こちらですね、お肉が余っちゃったので、卵とじにしました。
ちょっとやっぱねー、お皿にのせたほうがね、 食べやすいと思んで、頑張ってお皿に移します！
平べったいまな板を使います
おっしゃああ！！
すごい 私絶対失敗すると思いました。 ちょっと天才かと思いました。
お皿にのせたんでね、重さを量りたいと思います！
５．７キロですね。器の重さを引いて、４．８キロです！
でこの卵とじが、約１．５キロですね
あとで器の重さを引きます！
１キロぐらいかな？
合計で５．８キロです！
ま、ライスケーキってか私、
思ったけど、お肉ケーキだな！
お肉ケーキ！いただきまーす！
あーめっちゃ美味しそう。 私の好きなものしかだって入れんかったもん
へへへへへ(笑)
まずはこのへんから
あーお箸で食べようかな？
わぉーっ
チーズとたまごとお肉です♪
んんっ！
（おいしい♪）
あーモッツァレラチーズいいですねー！
ご飯とチーズの相性っていいです
ん〜っ！
あっ、ご飯じゃなくて、お肉とチーズですね！
あーチーズ最高♪
お肉がたっぷりです！
（おいしい！）
卵とじも食べてみます
美味しそう
最高です。これ卵焼きに使った余った卵を ここに使ったんですよね。甘味があって美味しいです
サラダ菜で包んで食べてもいいですね
サンチュみたい
ん〜♪
マヨネーズ足そ。
んんんっ
んっ！
（おいしい）
野菜が入った時のお肉とマヨネーズの 相性ってめっちゃいいですよねー！
これ卵が入っとうけめっちゃ食べやすい。 ここに、入れちゃお(笑)
卵とネギが絡んでます♪
数字が崩れていきます
でも私はこの200万人を また超していかないといけないんでね！
はい。(笑)
いい感じにまとめられましたね！
お肉が逃げちゃった、、
ここで卵を足します
あ〜っ
たまごぉ〜♪
トッピング美味しいですよね
ネギも余っとうけかけよ
はぃー
うん♪
卵とか足したっけ、約６キロですね！
今回ね、なんかカレーとかじゃなくって、
固めたご飯・・(笑)
固めたご飯
・・ってなんか言い方良くないですね(笑)
固めたご飯にお肉じゃないですか、
ちょっとね いつもよりもね、食べるのに時間かかりますね
よく噛み、噛まないと飲み込めないですからね！
でもお肉とご飯は最高です！
ギュッと絡まってるのを崩していくから画面上で 増えていっとるように見えるような気がするんですよね(笑)
ちょっとちっちゃい画面だから よく分かんないですけどね私から見て
うん
で全部入れます！
卵最高♪
卵はね、夢がありますよねぇ〜
なんか分からないけど好きだなぁ〜卵。(笑)
ん〜〜っ♪
これなんか、これぐらいしかなかったのにさ、
広げたら、このお椀に普通に盛ってるぐらいの量になっちゃった(笑)
多分今回のお肉の量めっちゃ多かった気がします
ご飯に対してのお肉の量、贅沢ですね！
最後の卵です！
遂に食べきりそうですね！
お肉ぅ〜！
最後の一口いただきまーす！
んんーーーーっ！
ごちそうさまでしたぁー！
あぁっ
２００万人のお祝いお肉ケーキ、とっても美味しいです！
しかもなんか、楽しかったですね！(笑)
この積み重ねていって、
しかも上手く積んで重なったけ、ホント良かったです！
絶対崩れる気がしとって、安心しましたぁ
で今回ね、200万人も私のチャンネルを登録してくれた人が 増えてくれたっていうのはとっても嬉しいです
もう毎日ね動画を作るのも、動画の事を考えるのも、 動画をアップして、そのアップした後みんなの反応を見るのもすごく楽しみです
やること自体好きなんですけど、それはなんかもう皆が 私の動画を楽しみにしてくれてるから、
さらに、何倍も何倍も、毎日楽しくやれてます
で私のね チャンネル登録者さん、 100万人から200万人まで増えるのが、
日本で最速らしいんですよね。ま、聞いた話によると。
もしかしたら違うかもしれないんですけど、公式な情報じゃないので。
でもそれは、私の動画は字幕が沢山付いてくれてるじゃないですか、
翻訳者さんが字幕を作ってくれて、それでいろんな国の人達が見てくれるから、 こんなに早く視聴者さんが増えたんだなって思ってます。
だからホントに もう皆、いろんな人達にすごく感謝してます！
いつもありがとうございます。
そして、ま 200万人になったんですけど、 これからも今までどおり、楽しくやっていこうと思います！(笑)
でも、ちょっとずつでも成長したほうがいいところは、 頑張って成長したいなって思います！
あっ でですね、ま 最後にお知らせなんですけど、
私ですね、質問コーナーを今度やろうと思って、
で質問コーナーは今回ね、Twitterで募集します。
#木下ゆうか質問コーナーで、質問を書いてください。
でこれの締め切りが、めっちゃ早いんですけど、
２０１６年９月の６日火曜日、お昼の１２時までにします。
えーと・・(笑)
お肉ケーキとっても美味しかったので、 ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
とっても楽しいと思います！
お祝いの時とかいいと思います
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーーイ！