こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
シュバルツベルダーというケーキを食べたいと思います
チョコレートを削ったやつが 生クリームのケーキに散りばめられてて、
で周りに チェリーっぽい飾りが付いてますね！
こちら ２６センチあります
これはドイツのケーキで、
ドイツのシュバルツバルト地方の黒い森、 特産品であるチェリーをイメージして作られたドイツのショートケーキ。
周りには森に積もった雪に見立てたクリームを塗り、 雪の上の落ち葉に見立てて削ったチョコレートとチェリーを飾ります。
というケーキらしいです
めっちゃ美味しそう！
しかも大きい(笑)
今回ね一番最大のサイズをね ちゃんとネットで頼みましたぁ
ケーキはお祝いの時に食べるものですけど
まぁ...
だいぶ遅くなっちゃったんですけど、
私の１５０万人のお祝いを
何回お祝いするんだって話ですよね
ま 今日はねケーキをね、食べながらね、 一人でね、しようかなってね！思います！
はい！！
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう
ここから　ここから　ここから行きます！　ここから
うおぉーーっ
おぉー いいですねー 可愛いチェリーが
んっ！
クリームが軽くって でスポンジがね ふわっふわで 口の中でシュワって溶ける感じですね
美味しい
中のスポンジはココアスポンジですかね
んんんっ！
（おいしぃ）
中には、ドライチェリーみたいのが入ってます
ドライじゃないか　普通のチェリーかな？(笑)
めっちゃねぇスポンジが ほんのりココアの味がして、 ほろ苦くって美味しい！
でクリームの量がね かなり多い
じゃ表面のチェリーは見た目が良くなるように ゼリー状のチェリーっぽくしたものなんですね！
中は、本物のチェリーが入ってます
見えますかね？クリームの層がすっごい厚いです
でもこのクリーム結構軽いから、 私はペロッといける感じですね
んんーっ
やっぱり甘いものには、 温かいブラックのコーヒー合いますねー
ケーキもコーヒーもね お互いより美味しく感じられる 助け合いしてますね
ん〜〜っ
このチョコレートは、落ち葉を見立ててるんですね 白い部分は雪で
ん〜〜っ(笑)
まイメージすれば..　 でもなんか、素敵ですね！
(笑)
ドイツの森ですよ！ドイツの森
今私はドイツの森を食べてるわけです
このチェリー種はちゃんと取ってありますね
食べやすい
甘いもの食べとう時ってホント幸せですよね
小さい時なんて ケーキなんて すごい ご馳走でしたからね
誕生日ぐらいしか出てこなかったですね
テレビアニメとか見よったら 友達が遊びに来ただけで ケーキが出てくる家とか見るんですよ
そんな世界があんの？って私はその時は思ってましたね(笑)
あたしは誕生日しか食べられないケーキを
今！！
ホールで食べてます
幸せです！！
ま これもね １５０万人のお祝いっていう 滅多にない お祝いですけどね
で 私毎日なんか パーティーみたいな 量食べてますよね(笑)
幸せです
じゃ最後の一口いただきまーす！
んーーっ！
ごちそうさまでした！
あぁ めっっっちゃ美味しくて
とっっても幸せでしたぁ
スイーツってなんでしょうね〜 ホントね　 ほっこりと幸せな気持ちになりますよね！
まぁね
お肉とね ご飯とね 甘いものがあればね 生きていけますね
ま 結構ね３つも言いましたけどね 今ね(笑)
幸せです
元気なのはいいんだけど このなんかどれかをいっぱい食べれば 結構幸せな気持ちになりますよね！
ご飯、甘いもの、ケーキ。
あ違う
甘いもの２回言っちゃった
ご飯、甘いもの、お肉。
うん
三種の神器です
前に頼んだケーキも、同じネットのお店で頼んだんですけど
ここのケーキ毎回美味しいですねー 今回もすっごい美味しかったです!
クリームがすごいたっぷりだけど、結構軽くって、 ココアのスポンジとね 相性がすごく良くって、
あとチェリーがまた甘酸っぱくってねぇ 良かったです
乗っかってるチェリーの飾りも、邪魔しない感じでした
こういうホールのケーキをね、たまには 一人でまるまる食べるのって　幸せですよねぇ〜
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
何回も言いますが
何回も言いたいのです！
１５０万人チャンネル登録ありがとうございます！
私は本当に幸せ者です！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜〜イ！