こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
めっっちゃ重い！
スイカを食べ、たいと、
スイカを食べまぁ〜す！
めっっっちゃ重い...怖いし
重さを量ってみます
は、はいぃ(笑)
今回はね 人間の体重を計る 体重計ですね
はい！
10.1キロです！
あ、オフになっちゃった
視聴者さんに頂きました！ 石川県の金沢のスイカだそうです
糖度が１２度でめっちゃ甘いらしいんですよ
視聴者さんのお母さんが 農家さんをやってるみたいで、
それで送ってくださったんですよ ありがとうございます！！
で 今日はですねー、スイカを均等に甘く食べる 食べ方があるらしいんですよね
それと、あとアメリカ式っていう切り方があるみたいなんで その両方をやってみたいと思います
じゃ まずは半分に切ります
包丁がね スイカに対して小さいですねぇ
切るの難しそう
私そういえば、丸いスイカ切るの初めてです
どうしよっかな...切れるかなホントに
とりあえず真ん中に刺したほうがいいんじゃないか
イケそうです！
はいぃーーっ！(笑)
めっちゃ、め、(笑)
美味しそう！(笑)
うわぁ 切るの大変だったぁー
はい 切れましたねー！
アメリカ式の切り方からやってみたいと思います
まずは縦に切っていきます
スイカって皮の部分が硬いんだな
で縦にこう切れたら、次は横に切っていきます
はい！
これで完成です！
こう網目状に切っていって、すると、
じゃんっ！
スイカがね こういう感じで 取れるわけですよ
すごく食べやすいですよね
うん！
んんんっ！！！
(笑)
めっっちゃ甘い
甘くておいしいぃ！
はい！(笑)
あぁ大変だ、大変だなスイカ切るのって(笑)
次はね均等に甘くなる切り方をします
で半分に切ったあとに、また半分に切ります
で切れたら また半分に
で次は放射状に切っていきます
スイカっていうのは、中心が一番甘いんですって
だから甘い部分がみんなに行き渡るわけですね
ま今日食べるのはね、私一人なんですけどね(笑)
はい！
これで１０キロのスイカが全部切れました！
やっと食べられます
いただきまぁーす！！
じゃさっきの食べかけから
はい これも食べやすくて良いですよね
んーっ
みずみずしくって とっても美味しいです！
すごく食べやすいです！
パーティとかでもさ 良いですよね 皆でこう ワイワイ切って取る感じでも
ちょっとスイカ食べてたら涼しくなってきましたね！ やっぱ良いですね 夏はね〜
省エネになりますね スイカ食べると
もうここなんか ほとんどね 皮、皮ですね(笑)
はい これで最後です
ちょっと変なとこ残しちゃった(笑)
あぁーめっちゃ美味しいですね〜 スイカ！
で次はね、こっちを食べてみたいと思います
このね中心の部分が甘いんですよ
ん〜っ
美味しいです
全員で甘い部分は行き渡れますからね
でもやっぱり下の方がね 食べにくくなっちゃう ほっぺとかにブワーって付きますね
でスイカって塩をかけて食べると美味しいんですよねー
私は好きです！スイカの甘味をより感じられるんですよね！
私はね、甘味と塩辛いのが合わさるのが好きやけ 大好きなんですよねー
んんんっ！
さらに美味しい！
甘くて美味しいぃ〜
最後のひと切れです！
ぅぉ
蜜がすごい
やっぱ中心がめちゃめちゃ甘い！
完食でぇーす！
めっちゃ美味しかったです！
スイカ 私多分１個まるまる食べたの 今回初めてですねー 嬉しい(笑)
スイカ高いですからねーしかも買ったとしてもさ 持って帰るのがめっちゃ大変だから
で夏はね、スイカとか良いですよね
海とか行ってね、食べたいですね！
で今回二つの切り方をしてみてね、 両方とも良いところあったなぁって感じでした
ホント アメリカ式の切り方はね、すごい食べやすかった！
端っことか食べた人が、 すごい美味しくないだろうなーって思って(笑)
でもなんかパーティー感覚で 早い者勝ちで取って
ね、誰が中心取るかとか、 誰が外側の美味しくないとこ食べるかとかね！楽しそうですよね！
甘さを均等に食べられる食べ方は、
ま やっぱり どのスイカを食べても中心がめっちゃ甘くて 美味しいから、それも良いですねぇ！
ちょっとね、下の方食べる時が食べにくかった
でもあれは私が細かく切れば良かっただけの話かな？
うん
(笑)
どっちの食べ方も、楽しく 美味しくスイカを食べられるので
ぜひぜひ皆さんもスイカ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーイ！