こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
この、分厚い”つるしベーコン”を使って、 カルボナーラを作りたいと思います！
見てください、めっちゃ分厚いでしょ〜？
これは、aikoさんの沖縄のお土産でーす！
aikoさん、ありがとうございます！(笑)
あ、そうだ これ見てください
これはね、今回のU-FESで記念に作った 黄色いモチコTシャツです
よければ是非！！(笑)
じゃあ、作っていきたいと思います！
オキハムのつるしベーコンです
カルボナーラはね、前にも作ったことがあるんですけど、
今回の主役はこのね、厚切りのベーコンなんで、 美味しいのが出来ると思います！
ベーコンを好きな大きさに切ります
今回は厚切りにしたいんで、厚く切ります
ニンニクはみじん切りにします
パスタは８００グラム茹でます
ボウルに卵を入れまーす
こちらのパルメザンチーズを ２２７グラム全部入れます
フライパンを熱して、オリーブ油でよく炒めまーす
ベーコンがいい感じの色になったら、
ニンニクを、加えます
でニンニクを少し炒めたら、生クリームを800cc加えます
で弱火で少し煮て、塩胡椒で味を整えまーす
でそこにパスタを加えて、手早く混ぜます
で火を止めたら、最初に作った卵＆チーズを入れて、 手早くかき混ぜまーす！
でここでもう一度塩胡椒などで味を整えます
じゃーんっ！完成でーす！
今回ね、前回より量も多いです！
器の重さを引いて、３．５キロでーす！
いただきまーす！
いや、ベーコンがヤバイですね
見てください、超分厚いです。湯気も出てますね(笑)
ん゛ーっ！！！
分厚いベーコンって最高に美味しいです！
噛むとね、肉の旨味がね、ジュワッと出てきて、 塩味がよく効いとって たまんないですねー！
ベーコンの旨味が詰まったパスタも美味しいことでしょう！
んんっ！
チーズが濃厚でめっちゃ美味しいです♪
あ、まだ湯気が出とってめっちゃ熱々です
パスタってさー、出来立てを食べるのがいいですよねー
おー いっぱい取れちゃった
んん〜♪
で私クリーム系のパスタが大好きなんですけど、 なかでもカルボナーラはチーズと卵がたっぷり使われとって、
私にとって最高のパスタですよねぇ〜
ベーコンまで入ってますね
ユーチューバーになってなかったら、美味しいカルボナーラを 見つけ出す事に、一生を使いたかったですね。
嘘です！！！(笑)
結構遠慮なく、ベーコン食べとるんだけど、 めっちゃゴロゴロ入っとうけ、永遠に出てくる感じがね、いいですねー！
うれしい♪
カルボナーラも最高です♪
で最後のベーコンいただきまーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでした！
で厚切りベーコンのカルボナーラめっちゃ美味しかったです
私昔カルボナーラの動画を撮ったんですけど、
でTwitterでね、今度は厚切りのベーコンでやってみて！ っていう、リクエストをいただいとって、
そしたら丁度aikoさんがね、厚切りのベーコンをくださって、 すごいグッドタイミングだなって思いました
でリクエストくださった方も aikoさんもありがとうございます！
大好きなベーコンとカルボナーラが たっぷり食べられて、めっちゃ幸せでした！
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！
でパスタってさ、なんかイタリアの人は、 スプーンを使ってパスタを巻かないんですよね
これね器はさ、漆塗りなんですよ。 鉄製のスプーンを使うのがちょっと怖くって
この器の時はね、スプーンをちょっと使います。
みなさーん今何時だと思いますか？
朝の・・・(笑)
４時４０分です(笑)
ちょっと最近生活リズムおかしなことになっちゃってますね
ま ちょっと早い時間にね、仮眠したら、 １時くらいに起きて、この時間から動画を撮る感じになりました
はい
(笑)
あ、騒音問題はね、うち角部屋で、 しかもお隣さんはいないんで、大丈夫です！