こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
水無月というお菓子を ５０個、３キロ用意しました！
で私実はね 水無月っていうお菓子 初めて食べるんですよ
コメント欄で ６月の３０日は水無月を食べる日です っていうのを教えてもらって、
これはね、食べないとと思って それで今回ね 用意したわけですよ
６月３０日は夏越祓の日といって、
この半年の罪のけがれを祓い、 夏以降の疫病除けを祈願する行事なんですって！
この時期に厄除けとして 京都では、 水無月を食べる風習があるんですって。
三角の形しとるじゃないですか
これは 氷を表して、 大納言は厄払いの意味合いがあるんです。
では早速ね 食べてみたいと思います！
いただきまーす！
今日はね お茶を用意してます
和菓子にはね、お茶がいいですからねー
こんな感じです。なんかモチッとした感じの 生地に小豆が乗ってます
葉っぱで くるまれてます ま これ飾りですけどね
んんっ！
この白い部分がモチッとしとって、ま餅なんですよ！ お餅で出来とうみたいで、
少し甘くって、で小豆が乗っとって めっちゃ美味しいです！
初めて食べた！
んんっ！
はい、１５個食べ終わりました！
お餅の部分がモッチモチで 歯ごたえがあって 食べてていいですね〜
はい！
これで２２個食べ終わりました！
あと半分ぐらいですね！
冷たいお菓子で 初夏にいい感じですよね〜
で残り１列１４個でーす！
うん なんかねちょっとね、''ういろう''とね似てます
ういろうの感じと
うんっ♪
で最後の一個です！
んん〜っ
ごちそうさまでした！
水無月初めて食べたんですけどね とっても美味しかったです！
しかも こういうね、日本の行事をやるっていうのは良い事ですねぇー
これでね 私も今年 一年 厄除けになってると思います！
何も怖いものは無いです！！
(笑)
じゃ 皆さんも６月３０日は夏越祓なので、
水無月を食べてみてはいかがでしょうか？
５０個！！(笑)
はい まぁ 好きな数食べたらいいかなって思います
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！