こんにちはー 木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
これなんだと思いますか？
じゃー 開けてみましょう
ほぉ！素敵な箱ですね
こ、お米が付いてますよ。稲が 稲が付いてます 稲が
オープン！
ばぁあ〜〜ん！
今日は、巨大どら焼きだあー！
じゃーんっ！
めっっちゃ重い
でもめっちゃいい匂いがする
あ〜
美味しそう
重さはね 何キロあるんでしょうね これ
このどら焼きの敷いてる紙があるけど、 そんなにあってもなくても重さは変わらないでしょう
２キロですね
スイーツの２キロはね 結構
嬉しいです
めっちゃ美味しそう でもこれ持てるのかなぁ？
あ 、あ、 あ、 あ、 あ、 あ 、あ
割れそうじゃないですか
割れそう(笑)
破れそう持ったら 大丈夫かな？
イケるのかな？ でドラえもん 大惨事ですよね これ見たら
あぁ〜！こわいよぉ
こわい　こわい　こわい　こわい
ほらぁ！めっっっちゃ
おっきぃ　おっきぃ
あんこもね ちゃんと詰まっとるよ
あんこ見せましょうかね
はよ食べれっていう話ですよね
あんこ こんな感じです
ベロンって(笑)
めくれますね
いただきまーす！
はぁ..
持つのがムズイ
お、お、お、
どうやって？どうやってやったらいい これ
ヤバイ！
ヤバい 崩れてきた！
ヤバい！　あぁー！このまま食べたかった(笑)
無念 無念です... こんまんま、 でもイケます！このまま
んんんっ！！
生地がめっちゃ美味しい
あの丸ぼうろみたいな味がする
これテーブル直置き汚いじゃないかって 思うかもしれないですけど、
これちゃんとランチョンマットひいてるからね 大丈夫ですよ
（ん〜美味しい）
どうやって食べるのがいいのかな 一番
あっ これ紙、下の紙を利用して食べるのが 一番食べやすいかも
ンフフフ(笑)
発見した
粒あんが入ってます
で生地も香ばしく焼きあがっとって、すごく美味しいです
あ 持てるじゃん これ
幸せ♥
(笑)
和菓子にはお茶が良く合いますね〜
より和菓子が美味しいです
ピザみたいですね！
ピザサイズですね
ありんこ だったらどれぐらい 生きていけるんでしょうね このどら焼で
一生 生きていけますかね ありんこ１匹
今ちょうど半分ぐらいですね
なんか(笑)
歯型がついてますね(笑)
このあたしね、あんこが入ってない部分分かりますか？
この辺とかも この辺食べるのも好きなんですよ
うん
手で持てるようになった
ほら
あんこにね 程よくね 粒が残っとってめっちゃ美味しいです！
この裏側の生地見えますか？
カステラの生地が美味しいぃ！
あんこのさ 私皮がホントめっちゃ好き
あ あんこじゃないわ どら焼きの皮が めっっちゃ好き
まぁ ずっと皮だけだったら やっぱ あんこも恋しくなるんでしょうけどね〜
うん、ちょっと大きめのサンドイッチぐらいの 大きさになりましたかね
最後のひとつい・・・あ ちが(笑)
最後の一口いただきまぁーす！
んん〜っ
ごちそうさまでした！
巨大どら焼きとっても美味しかったです
もうね しかも甘いものがね、大量に食べられて 幸せな気持ちになりましたね
これネットで今回買ったんですけど、
こういうね 巨大なスイーツ食べる時って 特別な感じがしますよね
べつに、何のお祝いでもないですけどね(笑)
何もめでたくないですけどね！
はい。
でもとっても美味しくって 幸せな気持ちになりました！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！