こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
お肉をね たくさん頂いたんで、こちらで ステーキ丼をまた作ってみたいと思います!
これはお肉８００グラムぐらいありました
まずはバターをひいたフライパンで
お肉を焼いていきまーす！
お肉を一口大に切ります
あ 一口大っていうか、な、な、なん、なんだろう
(笑)
縦にね(笑)
あー レアで美味しそうです
切ったお肉を、ご飯に乗せていきまーす！
で今日はね ご飯を７合用意してあります
ステーキが全部乗りました
脂が乗っとってめっちゃ美味しいそうです
ここに温泉卵を乗せまーす
をぉーっふ
そしておネギとタレを乗せて、
分量通り混ぜたタレをかけます
じゃんっ！
完成でーす！
重さが４．４キロなんで、
器の重さを引いて、３．５キロです！
で今回お味噌汁が５００グラムなんで、合わせて４キロです
おぉ ステーキめっちゃ美味しそうです！
いただきまーす！
いいですねー！
ステーキ、お肉大好き
お肉 たまらん
脂がめっちゃ乗っとる このステーキ
あぁー最高ですね
んんーっ！
噛みしめるとお肉の旨みがジュワッと出てきて、
脂がのってて 最高ですね！
温泉卵ぉ
ご飯に温泉卵も乗ってて豪華ですね！
んんっ！
卵の黄身がまろやかにしてくれます
ステーキとわさびって合いますよねぇー
わさびがちょこっと乗っとうとね また美味しくなりますよね
んんっ
お肉がいっぱい食べられて幸せです♥
で程よくね 硬さがあって 噛みごたえがあります
んん〜〜っ
最後の一口でぇーす！
んん〜っ！
ごちそうさまでした！
久しぶりのステーキ丼 めっっちゃ美味しかったです！
ちょっとねぇ 自分で作らないとね このたっぷりの量って なかなか食べられないですからね〜
やっぱお肉は、最高です！
ま 今回は温泉卵とかが乗っとったけ、
またさらに豪華になりましたね！前回作った時よりも
でとっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！