こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
視聴者から台湾のお菓子を色々といただいたので、 これを食べたいと思いまーす！
しかもですね、これ見てください！
お菓子で遊べるパズルを作ってくれたんですよ。 すごくないですか?!
めっちゃ(笑)、めっちゃすごいと思って、嬉しいと思って
でこんな可愛いね 手紙もいただきました！
じゃーん、こういうねシールも作ってくれたのかな？ めっちゃ嬉しいぃ！
これはホントね 可愛すぎ、可愛すぎる(笑)
台湾ラブです♥
ありがとうございます！
じゃ今日は飾っときましょう
お菓子が、ここにね ６つあるんですけど、
いろいろありますねー
このお菓子の多分、原産地が書いてあるんですよね。 でそれをここに貼るっていうわけです
めっちゃ面白そうやし勉強になる。 素晴らしい
で６つのお菓子パズル、食べて終わったらパズルを地図に貼ってください。 そうすれば地図は完成されます。
これのお菓子を食べながらお茶を飲むのは最高ですよ。
で今日はね、お茶を用意しました！
緑茶です！
じゃ、やってみたいと思います！！
いただきまーす！
まずはね これからいきたいと思います
台中太陽餅(タイチュンタイヤンビン） 丸くて、黄色で円、太陽の様な形で名付けられました。
まだ漢字だから微妙に伝わりますよね
美味しそうです
あ、こんな感じです！ホントだ丸い
なんかパイみたいな感じですねー 美味しそう！
ホントお茶が合いそう
（うん 美味しい）
口の中がね、パッサパサになる系ですね(笑)　 お茶めっちゃ合います
うん 丸いパイの中に、甘い白あんみたいのが入ってました。美味しかったです！
でこ、え、パズル忘れよった、　 次、次、次食べようとしとった(笑)
パズルのことを忘れとった(笑)
台中太陽餅（タイチュンタイヤンビン）
台中・・・あっ
台中（タイチュン）っていうのは地名だ！ お菓子の名前が太陽餅（タイヤンビン）
あ ここ、ここだ、ここ、ここだ！
台中（タイチュン）
ここのお菓子食べれました 今
おもしろ(笑)
次はね これです牛軋餅（ネウザビン）
こんな感じになってますね！
うん クラッカーに、クリームみたいのが挟まってます
あ なんか、でもネギみたいな香りがする
んんっ！！これ好きな味
クリームは甘いんだけど、クラッカーがしょっぱくって、 でそこにネギの香ばしい味も入っとって、結構私は好きな味ですねー
おいしい
これは台南（たいなん）ですね。 台南の形こんなんです
これは ここっぽいですね
あぁ 台南はここです
次これいきます 鳳梨酥（ふりす）っていうお菓子。 パイナップルのお菓子かな？
え、めっちゃ日本語書いてある パイナップルケーキ、パイナップルケーキって書いてある(笑)
うん！こんな感じです
んーっ！（おいしい！）
ちょっとさっくりしたケーキの生地に、 中にパイナップルの餡が入ってます
あ で、メロンのね 味もします
うん　メロンとパイナップルって感じ
台北はこれだー！
台北・・・ここだ
あ、ここだ！
おぉーーー
(笑)
次はこれいきます。新港飴（シンガンイン）。 「口が寂しい時良い選択です。」って書いてある(笑)
ねー いつも口寂しいですからね、 私にピッタリのお菓子かもしれないですね！
あ なんか、ピーナッツみたいな香りがする気がする
うーんっ
うん キャラメルみたいに ほんのりと甘いのを、固められてますね
でも落花生かな？これ 落花生っぽい漢字が書いてある
落花生が入ってるんだと思います
これは嘉義（チャーイ）っていう所ですね
うん　ここだ！
嘉義、ここですね　ここ！
台南の上だ
でこれはね もしかしたら、 牛舌餅（ぬうせびん）かなって思うんだけど、
ちょっと分かんない...こういうお菓子です
お煎餅的な？
んーっ！
薄焼きのクッキーっぽいです
めっちゃ平べったい！ あのね 塩辛いかと思ったら甘かったです
クッキーっぽいです
で牛舌餅はまるで牛の薄い舌の様に、ネギの味採用。 宜蘭（むべらん）地域ナンバーワンの三星蔥（さんしーねぎ）って書いてある
えネギの味あんまりしてない・・(笑)
ネギの味？
ちょっと私これ確信がもてないんですけど、 宜蘭っていう所らしいです。
宜蘭、宜蘭はここだ
ここだね
で最後、豆干（どがん）です
豆に、干したっていう漢字で書いてますね
あっ、これだ！
でこれ実は食べちゃったんですけど、(笑)
そう、なんかジャーキーみたいな感じ
こういう感じのね ジャーキーみたいなお菓子なんですよ
うん　こっちも同じ種類のお菓子なのかな？
こっちはね ちょっとこんな感じになってます
こっちの方がちょっと、ウェッティな感じですね
あ！おいしい！あんまりないこういうお菓子日本には。
お揚げに味をめっちゃ染みこませたみたいな味がする
そして最後はこれですね
桃園（たおいやん）
桃園（たおいやん）は、
あぁ、
(笑)
む、宜蘭が・・(笑)
じゃんっ！台湾のお菓子パズルが完成しました！
すごい すごいですね 私台湾行ってないのに 台湾のいろんな種類のお菓子が食べれました！
全部 しかもめっちゃ美味しかったです！
地域のお菓子だから、結構伝統的なお菓子なんでしょうね、全部ね！
台湾のお菓子ね全部個性があって いろいろとめっちゃ美味しかったです！
で皆さんもね ぜひぜひ台湾に行った時は いろいろ食べてみてはいかがでしょうか？
送ってきて下さった台湾の視聴者さん、ありがとうございました！
めっちゃ嬉しいし、美味しいし、楽しかったです！
本日もご視聴ありがとうございました！ この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
再見～！（サイチェン）
これ 合ってるかな？(笑)
またね〜　さようなら〜
謝謝！（しぇいしぇい）
ちょっとね、今食べてみたんですけどー
牛舌餅ってこれですね！さっきのもそうかもしれないけど、
ちょっと割れちゃってるけど、ほら 緑色で
ネギの味がします
宜蘭地域ナンバーワンの三星蔥ですって
ネギ美味しいです！(笑)