こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ん゛っ
じゃんっ！ケンタッキーでーす！
新発売でソルティライムチキンっていうのが 出たのでそれをたくさん買ってきました
買ってきたのが、ソルティライムチキン６ピース味比べパック、 オリジナルチキン３つとソルティライムチキンが3つ入ってますね
あと、カーネリングポテトが付いてます
バラエティパック、オリジナルチキンと骨無しケンタッキー、 チキンフィレサンドと、和風カツサンド、でカーネリングポテトは１つ。
あとソルティライムチキンが新発売だったので３つ買ってきました
でこちらも新発売のクラッシャーズのピーチ＆ピーチ
でこれは前からありますね、クッキー＆クリームです
ドリンクは、ペプシコーラを２本頼みましたぁ
いただきまーす！
じゃちょっと新発売の、ソルティライムチキンを食べたいと思います
見た目はこんな感じです。黒胡椒がね、ついてますね！
うんっ！
衣がすごいカリカリです
骨がないですね、骨なしです
レモンの風味がちょっとしますね。 で私骨無しチキンだから、ちょっとお肉パサついとるかなと思ったんですけど、
結構ね、脂がジュワッと出てきてジューシーな感じです
ん〜っ♪
んっ！
カーネリングポテト久しぶりに食べたけど美味しい！
外側はねサクサクで中のお芋は結構しっとりしてます
これがね前からある、オリジナルチキンですね！
んーっ！
やっぱこっちの方がお肉がね、 めっちゃ脂が出てきてジューシーな感じです
で私はね、味付けもこっちの方が好きかなー
めっちゃ脂がすごい
衣に独特な味付けがしてあって美味しいですよねー大好き
でこのクラッシャーズの、新しいの飲んでみます。ピーチ＆ピーチ！
ストローが太くって、中の・・果肉が入っとるんかな？ こんなか何が入っとんかな(笑)
それが吸えるようになってます
桃の味のフロートに、細かいクッキーが入っとって、 で吸い込むとねそれがザクザクしてとっても美味しいです！
んんっ♪
こっちはクッキー＆クリームですねー
あっ、ちょっとビターな感じです
でもチョコがね結構濃厚でとっても美味しいです
私さクラッシャーズってあんま飲んだことなかったんですよねー
置いとるお店と置いてないお店があるの知ってますか？
私が前住んでた所の家の近くにあるケンタッキーは クラッシャーズが置いてなくって、飲めなかったんですよ。
今日飲めて、
嬉しいです♪
このソルティ＆レモンなんですけど、せっかくいっぱい買ってきたんで、 スイートチリソースをちょっとかけて食べてみたいと思います
は〜い 美味しそぉ〜
（ん〜っ おいしい♪）
あレモンの風味もね うっすら残りますね
スイートチリソース辛いけど、甘くてすごい美味しい♪ 唐揚げとホントによく合います
次はね、ハチミツかけてみたいと思います
ハチミツレモンになりますよ！
ならんかな？(笑) それはちょっと違うかな？
こんな感じです
あっ！
めっちゃ美味しいかもしれない！
合います！(笑)
でお肉がレモン風味でさっぱりしとるから、相性がいいのかもしれないです
（おいしい♪）
めっちゃジューシーです！オリジナルチキン
スイートチリソースとマヨネーズをね 混ぜたソースめっちゃ美味しいんですよ(笑)
ん〜っ♪
スイートチリソースのチリソースがね、 マヨネーズでマイルドになってね、美味しいですd('∀'*)
でレモンライムのチキン、最後の１ピースです！
（ん〜っ おいしい♪）
最後はサンドです！チキンフィレサンドと、和風フィレカツサンド・・？
和風カツサンドです！
チキンフィレサンドから
んーっ
チキンが入ってます。骨無しチキンが入ってるのかな？ であとマヨネーズとレタスとパンですねー
うんっ
フィレサンドだから結構あっさりしてますね
最後は和風チキンサンドです！
ん〜〜っ 美味しそぉー！このね醤油の甘辛いタレがいいんですよねー
ソースがおいしい♪
でチキンは柔らかいですね
最後の一口いただきまーす！
んっ♪
ま、新発売のソルティライムチキンまぁまぁ美味しかったですねー
ま、私ケンタッキーのチキンって骨がある方が好きなんですよ。 脂がね、のっとってジューシーな感じやけ
ソルティライムチキンにハチミツをかけるの結構美味しくってオススメです
であとクラッシャーズのピーチ＆ピーチ。 ピーチ＆ピーチっていうのは、白桃＆黄桃って事なんですよね！
ま、これもね、まぁまぁ美味しかったです(笑)
で今日はね、ケンタッキーをちょっと久しぶりでしたかねー 久しぶりに沢山食べられて、美味しかったです！幸せです♪
で皆さんもね ぜひぜひ、新しい味も試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！