こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
タコベルで、タコパーティーパックと、 新発売のケサリトーを買ってきました
皆さんタコベルって知ってますか？ 私実は初めて食べます
タコベルっていうのは、アメリカで大人気の メキシカンフードチェーン店なんですよね
で日本にも、今ちょっと店があるみたいなんですよ
めっちゃ美味しそう
いいですね！チーズがたっぷり使われてる感じです
いただきまーす！
このケサリトーから食べたいと思います
こちらが今ね新発売らしくって、 ちょっと包丁で切ってきました
中身こんな感じです
チーズもお肉もたっぷり入っとるって感じがします
んんっ！
あ、中にね ご飯が入ってます！
ブリトーみたいな感じですねー
すごいたっぷり詰まってます
（おいしい♪）
でソースはね、サワークリームソースですねー
ご飯とお肉の組み合わせがね、抜群ですね！
タコライスをね、ブリトーの生地で包んだって感じでしたね
チーズがたっぷりで、ご飯と味付けされた ひき肉の相性がめっちゃ良かったです
次はね、パーティーパックです
これ１２個入りですね。辛さは、
マイルドと、
ミディアムと、
ホットと選べるんですけど、
１２個あるから、４つずつ選んできました
でまずはマイルドから
多分ね、私の並べ方が間違ってなかったら、 ここマイルド。多分マイルド！(笑)
はい、こんな感じでーす
あ 中身もね、レタスとかねー ひき肉がたっぷり入ってますね！
生地は、パリパリのトルティーヤチップスみたいな生地ですね
ん〜！
（おいしい）
んっ！！
これホントにマイルドかな？ ちょっとピリッと辛い・・(笑)
生地がねパリパリでね、中のひき肉が これちょっとピリッと辛い..ですけど(笑)
まぁでも、ひき肉にも味が付いてて、 このチェダーチーズとの相性がとっても良いですねー
レタスの食感もすごく良いです
んっ！
ん゛ん゛っ、ん゛ん゛っ、 ん゛ん゛っ ..
やっぱりさっきの、ちょっとマイルドじゃなかったかも
これなんか全然辛味が無いです
マイルドはね、多分全然辛味無いです
さっきの辛さが舌に残っとるから、ピリピリが続いとる
(笑)
ん〜　うんうん
やっぱ辛くないです
辛くないから、ひき肉の旨みを味わえます
これはちょっとミディアムかな？多分順番的に。
ひき肉の味はサルサソースで味付けしてあって、 ちょっとピリッと辛いんですけど、美味しいですね
うんっ！
やっぱちょっと辛い
ま、辛いのがめっちゃ苦手な人じゃなかったら、 これぐらいの辛さがあった方が、アクセントがあって良いかもしれないです
でこれいきまーす。多分ここらへんから辛いんじゃないかな？
そう無いかな？(笑)
んー..
良いですね！時間が経っても、 パリっと感が損なわれないです
あ でも辛いかなー やっぱり後味がヒリヒリ来る感じかもしれないです
いいですねー！ ひき肉とレタスがたっぷり詰まってます
あ でもやっぱり結構辛いかもしれない...ホットは。
までも、辛さアップしただけかな？味とかは変わんないです
ま でも私ぐらいでも、まぁまぁいける辛さですよ
でもめっちゃ辛いの苦手な人とかは絶対ダメだと思います
最後の１個です！
このね ソースがね、 染み込んでちょっと柔らかくなってる部分があるんですけど、
ここがまた、いいですね♪
ちょっとでも辛い！(笑) ヒリヒリします
で最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでしたー！
タコベル今日初めて食べたんですけど、とっても美味しかったです！
なんかもうまた、食べたいですねー。 メニューが他にもあったから、
他の物にも挑戦したいな！って思いましたね
メキシコ料理のねチェーン店って そんなにね日本にないですよねー
だから、いろんな所に出来たらいいのになって思いました
で多分ね、このお店ドリンクバーが付いとるんですよ
で今回ね、ケサリーノを頼んだら ドリンクバーが付いてくるんですよね
ケサリーノ頼んだから、 お持ち帰りのドリンクがいっぱいサービスだったんですよ
でも、さっきこぼしちゃって....
ドクターペッパー...が飲めなくてとっても残念でした...
はい。(笑)
皆さんはね、そんな事がないように(笑) 気をつけましょう！
はい
とっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんも行ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！