こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
とサーロインステーキのオードブルを用意しました！
皆さん夏バテなどしてないでしょうか？
元気がない時はね、
肉を食べましょう！　(笑)
まぁ、私はいつも元気なんですけど、
その元気をもっと元気にするために、肉を食べます！！
はい！迷惑ですね！
はい！
ソーセージなどものってますねー
これはサーロインステーキです。ちょっと大根おろしが のっとってよく分からない感じですね！
あ、なんかお花も飾ってありますね！
これは、お芋ですね！
ニンジンです！
これはなんか蟹を揚げたやつですね！
はい、こんな感じです！
素晴らしい。元気が出そうですね！
はい、お肉は元気が出ますね！
皆さんも、元気を出してもえらえると私も嬉しいです！
果たして、私がお肉を食べる姿を見て、 皆の元気が出るのでしょうか！
これはちょっとわからないです！！
いただきます(笑)
いただきまーす！
じゃ まずはね、サーロインステーキから食べたいと思います！
お肉にね、おろしがのってます
ん〜っ！
やっぱりお肉ですね！
ちょっと今更なんですけど、重さを量ってみます(笑)
これはね、器はそんなに重たくなさそうなんでそのまま量ります！
はい、２．３キロですね。約２キロです
あで今日はですねドリンクは、
じゃーんっ！
じゃんっ！
コーラを用意してます
お肉とコーラはね、いいですよね！
ま、ちょっと食べちゃったけど、
かんぱぁーい！(笑)
あ゛ぁ゛ーっ
あれフォークがない、フォークどこに置いた？わたし
あっここにあった
は〜い お肉でぇ〜す！
んんっ！
蟹の天ぷらものってます。海苔で巻いてありますね！
（ん〜っ　おいしい〜！）
カニカマかな？(笑)
これはね皆が食べられるようにね、 爪楊枝がたくさん刺さってますね！
でも私は一人で食べるんでね
いらなかったですね〜...(笑)
ニンジンもありまーす！
でサーロインステーキ柔らかいです！
ん〜っ♪
程よくレアですね！
美味しそうですね！(笑)
野菜はインゲンがあります
これは鶏のつくねですね
で食べるっていう行為はね いいですね！
シンプルにね、元気がでますね！
調子悪いとさ、食欲とか出ないじゃないですか
そういう時に、食欲があってもりもり食べれるっていうのは、
有難いなって思いますね！
私ここ最近ないですけどね、そういうのね！
はい(笑)
食欲はね、
毎日あります！
(笑)
味付けはね、大根おろしとステーキソースの味ですね！
お米用意すればよかった。
で最後の一枚いただきまーす！
ん〜〜〜〜っ！！
ごちそうさまでしたぁ！
サーロインステーキプレート、とっても美味しかったです！
お肉がいっぱい食べられて幸せでした！
でこうやってね、野菜やお肉がたくさん食べられるのも、 農家さんや漁師さんのおかげですねぇ
あ、漁師さんはちょっと違うか。酪農家さんかな？(笑)
でももしかしたら漁師さんの取ってくれたお肉かもしれないですね！
本当にね、もう毎日感謝の気持ちでいっぱいですよ！
そして、この全てを育んでくれている、
Earth！(アース)
地球、ありがとう！
(笑)
そしていつも見てくれてる皆さん、 ご視聴ありがとうございました！
で本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！(笑)