こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
見てください。これ全部、沖縄のお土産なんです！
実はですねこちら、私の大好きなね、 aikoさんが今ツアーをやってて、で沖縄でライブやったんですよね
そのお土産に、これ全部aikoさんが 買ってきてくれました！
めっちゃ嬉しいです・・！！！
こっちに、角煮とかウィンナーとか 私の大好きなお肉系があって、
でこっ、こっち、こっちらへんはスイーツ系なんですよね
今日はですね、すごい沢山あるんで、
スイーツを、いただきたいと思います
じゃーんっ！！めっちゃ美味しそうですね！
ケーキがね、ホールで３つ並んでます。 あとここにはクッキーもありますね
こちら全部ね、jimmy'sっていう沖縄の 老舗洋菓子洋食店の物みたいです。jimmy'sって書いてます全部。
いただきまーす！
まずはこのアップルパイから食べたいと思います
すごい大きいですね。なんかアメリカンサイズって感じがしますね！ 沖縄ってそういうの多いですよね！
あーっ すごい、リンゴがねギッシリ詰まってます
んーーっ！！！
とろとろに煮込まれたリンゴが、 香ばしいパイに包まれてます！めっちゃ美味しい♪
リンゴがね めっちゃとっろとろなんですよ！
でも、リンゴの果肉も入ってます
完食です！
もう リンゴの果肉がたっぷりでね、 パイは香ばしくてとっても美味しかったです！
で次はこれいきます。レモンパフって書いてます
レモンの香りがします
こんな感じですね
ん〜〜っ！
レモンのね 風味のしっとりしたケーキに、 レモンのホワイトチョコソースがかかってます
底の方に焼き目が付いてるんですよ。 ここがね、ちょっと歯ごたえがあって香ばしくって美味しいです！
で次はこのクッキーですね。 jimmy'sクッキー有名みたいなんです
ん〜っ！
めっちゃ、軽くてサクサクなクッキー
重たすぎたりしないから、パクパクいける感じですね
コーヒーとクッキーって合いますねぇー
で焦げ目もさ、いい感じに付いとってさ 手作りっぽくて良いですね！
うん♪
最後はクランボーブルーベリーパイです
ブルーベリーパイってなんかアメリカって感じがしますね！
ん〜この表面のさ クッキーのなんか、 ポロポロしたやつ？なんて呼ぶんですかねこれ(笑)
これが美味しそうですよね
うんっ！
ブルーベリーが入ってる
パイ生地の中にブルーベリーが入っとって、 その下にチョコレートも仕込んであります
コーヒーおかわりしてきます
ブルーベリーとチョコレートの相性がね すごく良いです！
ん〜っ♪
で最後の一口いただきまーす！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
全部めっちゃ美味しかったです！
ケーキもアメリカンな感じで、 ヘビーなものが多いかったから 良かったですねー！
このレモンパフとかねー すごいシットリしとって、 ふわふわで美味しかったです♪
aikoさん沢山のお土産ありがとうございました！！
女神ですね！　(笑)
じゃ皆さんもね 沖縄行った時は、 jimmy'sのお菓子、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録是非是非お願いしまーす！
バイバーイ！