こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーーーんっ！
カップヌードルから出た、インドネシア風甘辛焼きそば ミーゴレンを食べてみたいと思います！
私さ最近、インドネシアのインスタントラーメンの ミーゴレンを食べたじゃないですか
でミーゴレンが、今回カップヌードルからもね 出とるんですよ！
これを今日は、食べてみたいと思います！
これはね、ツイッターでリクエストしていただきました！
じゃあ作っていきたいと思います！
蓋の写真はこんな感じになってます
ケチャップマニスの甘みとチリの辛味がクセになる！ って書いてますね
ケチャップマニスってなに？初めて聞いた
見てください。インドネシア日清と開発協力をしています。
本場っぽい味になってますかね？
中には、液体ソースとフライドエシャロット っていうのが入ってます
で蓋を開けたら、お湯を注ぎまーす
そして蓋をして、３分待ちます
３分たったら ここをはがして、ここからお湯を切ります
はい、お湯を切ってきました！
茹で上がってます！
で麺を茹でたら、で次に液体ソースを加えます。
あ なんかソースはホント、 ただの焼きそばのソースみたいな香りがします
フライドエシャロット
あーこれ、美味しそう。
こんな感じです！混ぜます
あーいい香りがします
はい、こんな感じですね！
じゃーんっ！そしていつも通りの器に、６個分盛っています
でね、目玉焼きを乗せます！
冷蔵庫に５個あったんで５個乗せました！ネギも乗せます
じゃんっ！完成でーす！
重さを量ってみます
で２．５キロって出てるんで、器の重さを引いて、１.６キロですね！
そして今日はお味噌汁が７００グラムあるので、 ２．３キロでーす！
いただきまーす！
カップヌードルが作ったね、 ミーゴレンはどんな感じですかね？
なんか全然麺は普通の感じです
香りがね、ちょっと独特な香りなんですよ
甘くて香ばしい香りがします
うんっ！
前食べたミーゴレンとは全然味が違うんだけど、
ソースの味もしつつ、
なんか甘味も結構強くって、 でちょっとねピリッと辛さもあったりして、
これはこれでとっても美味しいです！
甘味が結構あって私は好きです！
でもちょっとね、ピリッと辛いから、 辛いのが苦手な人は、辛いかもしれないです
でも、独特の香辛料の香りとかはあんまりしなくって、
ま日本の人の舌に合わせたのかなって感じがします
でね 前、ライムをかけたら美味しかったじゃないですか
だから今日はねその代わりに、レモン汁を用意したんですよ
これをちょっとかけてみましょう
はい。こんな感じですね〜
うん！
レモンの爽やかな味が加わって、めっちゃ美味しいです！
私はこっちのほうが好きだな
レモンが好きやけ、
いっぱいかけよ
でやっぱりねー、目玉焼きと合わせると黄身が絡んでめっちゃ美味しいです！
たまんないですね！
んん〜っ♪
甘いだけじゃなくって、辛味もあるから、 食がめっちゃ進みます！
最後の目玉焼きを潰してみます
わぁーーっ！
黄身が最高ですね〜
からんでます！
ん〜っ！
濃厚で美味しいです！
ま麺はね、ま太くも細くもない ちょうどいいぐらいの太さで、
歯ごたえとかもね、いい感じであって美味しいです！
じゃ最後の一口いただきまーす！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
カップヌードルのミーゴレンとっても美味しかったです！
ソースが甘くて、ちょっと辛さもあったりして、 でフライドエシャロットがね、香ばしくっていい感じになってました！
でトッピングで、レモンと目玉焼きは、とてもオススメです！
おネギのね香りもあった方が良いと思います
じゃぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！