こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
海鮮丼を４つ食べたいと思いまーす
この手前の丼に、ご飯が入ってて、
こっちに、お刺身などが入ってます
ボタンエビ、ズワイガニ、生ウニなどが入ってます
でこちらは、大トロ、中トロ、 赤身とマグロがたくさん入ってますね！
マグロの赤身、エビ、ホタテが入ってます
そして生ウニ、中トロ、赤身などが入ってます
でこちらのご飯には、一本穴子です
こちらお漬物などが色々のってますね！
でマグロのたたきがのってます
とびっこがのってますね
はーい、めっちゃ美味しそうですね♪ お刺身大好きです！
お味噌汁はね、アサリの味噌汁です
美味しいですね〜
いただきまーす！
わさびの大きいのが乗っとるんで、 全部お醤油に溶かします！
まずはこちらからいただきます！
ウニが美味しそう♪
ボタンエビが肉厚でたまらないですね！
プリプリでめっちゃ美味しいです
ウニでーす！
んん〜っ！
この独特のね、癖のある感じがたまらないですね！
カニです
ん〜っ♪
旨みがね、ジュワッと出てきますねー
完食でーす！
じゃ 次はこちらです！
赤身やイクラやホタテがのってます
ホタテで〜す
ん〜っ♪
甘味があっていいですね〜
完食です！
じゃ 次はこれいきます
生ウニや中トロや赤身がのってます
あとご飯は、穴子がのってますねー
わぁーっ！
長いです。　(笑)
ん〜っ♪
穴子がふっくらしとって甘味があって美味しいです！
サーモンでーす！
ん〜っ♪
完食です！
で最後はこちらでーす！
大トロ、中トロ、赤身がのってます
あー！
大トロです
んんんっ♪
脂がのってて最高ですねー
最後の中トロでーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでした
とっても美味しかったです
ネタがすごく豪華で、めっちゃ贅沢な気分になりました
で皆さんもね、まだまだ暑いですけど、 ご飯をたくさん食べて、夏を乗り切りましょう！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜イ！