こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
皿うどんを１２人前、４．２キロあるので 食べたいと思います！
皿うどんの麺はね こういうふうになってて、 こちらにこの餡をかけるわけです。
皿うどんって美味しいですよねー
じゃ 用意してきます！
じゃんっ！
揚げ麺を用意してきました。 ここにね、具をかけたいと思います
具の量がすごい
これめっちゃ美味しそうなんですよ 具沢山で！
うぉーっ
入るのかな全部(笑)
じゃーんっ
今にも溢れそうなぐらい めっちゃギリギリ入りました！
見てください、超溢れそうです
あぁ、すっごい美味しそう
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう これ
あーパリパリゆってる 焼きそばが
具材がいっぱい入っとって美味しそうです！
んーーっ！
麺がパリッパリで めっちゃ香ばしいです！
で ここにね、野菜たっぷりの餡が かかっとって たまんないですね！
ダシの味がいいですね〜
魚介もたくさん入ってます
んーーっ！
おいしい
で豚肉、さやえんどう、
でキャベツ、かまぼこ、人参、椎茸、 イカとかも入ってるのかな？
エビも入ってますね
めっちゃ美味しい！そういえば私 皿うどん久しぶりに食べたな〜
長崎の名物ですよね！
子供の時大好きでした！今も好きだけど
パリッパリの麺に餡がかかって、程よい硬さになって これがまた美味しいですねー！
餡の味は すこーしだけ甘くって、 あっさりした塩味でとっても美味しいです
いいですね！長崎行きたいですねー！
ご当地のものをね、その土地で食べたりもしたいですね〜
いつもね、インドアな私は家ですけどね！
(笑)
いいな〜　楽しいだろうな
皿うどんって、具がめっちゃ豪華ですよね！
野菜がさ、四種類ぐらい入っとって、
海鮮も、イカとエビでしょう で 豚も入っとうから、
具がめちゃくちゃ多い！ だから餡はシンプルな方がいいんですかね？
幸せですね〜♥ (笑)
イカの食感はいいですね！
で最後の一口いただきまーす！
んんーっ！
完食です！ごちそうさまでした。
長崎皿うどん とっても美味しかったです！
で麺がパリッパリでそこにね、 あっさりとした味の餡がかかっとって、
具もすっごいたっぷり沢山入っとって、幸せですね〜
皿うどんをね、４キロも食べられてめっちゃ良かったです！
暑い季節とかね、結構いいですよね！ 普通のちゃんぽんよりも
で皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！