こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
えっとね・・(笑)
今流行りのあれを作ろうと思います
じゃ さっそく作ります！
まずはご飯に好きな味をつけます
私はシーチキンを混ぜ込みたいと思います
あとお塩
今日はね、ご飯を７合用意してます
ラップに包んで形を整えます
まずはこっちのラップを外します
じゃーんっ！
サーモンを上半分に付けていきます
海苔をくっつけます
これはチーズです！
そしてこっちのラップも外します
あらかじめ焼いておいた卵を貼っていきます！
はい。卵を巻きました
♪ブスではないけど 可愛くな〜い♪
♪ありえないくらい 誤字脱字ぃ〜♪
じゃんっ！海苔を貼って、
チーズで目に光を入れます！
で仕上げにケチャップで、ほっぺを付けたら、
じゃーんっ！完成でーす！
分かりましたか？そうです！
ピカチュウです！！！(笑)
ちょっとなんか自分でも可愛く出来たなって思います
はい。ピカチュウのね、 オムライス的なやつを作ってたんです
いただきまーす！
美味しそう♪　いやなんか普通にだって 卵とかサーモン使っとるけん、絶対美味しいはず
でもさ、こういうのって どこから食べたらいいか悩みますよね！
じゃ海苔の、卵と海苔の部分から食べようかな！(笑)
はい 耳の部分取っちゃいました！
んっ！
ご飯もツナの味やけめっちゃ美味しい♪
卵とね海苔がね、付いとうけ普通に美味しいおにぎりです！
次はね、モンスターボール行きたいと思います！
これサーモンでできてるんですよ
あ、サーモンに塩かけよ
はい サーモンとご飯だから間違いないです！
（ん〜っ おいしい♪）
はい。耳がなくなっちゃいましたね！
美味しい食材で、ちゃんと作るっていうのも良いですよね！
見ても可愛いし、食べても美味しいっていうね！
サーモンのね、塩気がね きいとってめっちゃ美味しいです!
はい、あとはピカチュウの顔だけになりました！
ほとんどね、オムライスみたいな感じなんで ケチャップをつけてみます
はい。ちょっとなんか、嫌な感じですね！
ピカチュウが怪我をしたようですね(笑)
卵のね甘い味付けで美味しいです！
ん〜っ♪
この目の部分のチーズもね、すごくよく合ってます！
卵と海苔と合いますね！
だいぶ原型がないですね(笑)
なんかでも自分が作ったら、 あんまり可哀想ってならないです
出どころが分かってますからね！
最後の一口いただきまーす！
んんっ♪
完食です！
ごちそうさまでした！
ピカチュウ、とっても美味しかったです！
まだね ちょっと私ポケモンをやったことがないんですけど、
ピカチュウ・・・
ゲットだぜ！！
(笑)
あ今回ね、ご飯は7合で卵は１０個、 シーチキンの缶は３つ使いました！
ぜひぜひ皆さんもね、 なんかこういうのやってみては、いかがでしょうか？
楽しいし、美味しいです！(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！