こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
マックで今新発売の1955スモーキーアメリカを５個、
1971炙り醤油ジャパンを５個、
クラシックフライ はちみつマスタード５個、
マックシェイク沖縄パインMを２個、
マックフィズ日向夏を2個買ってきました！
でスモーキーアメリカは、ポテトの蜂蜜マスタードを５個セットにして あとドリンクをコーラを５個付けてもらいましたぁ！
スモーキーアメリカと醤油ジャパンめっちゃ美味しそうやなと 思ってたんで、早く食べたかったです！
いただきまーす！
1955スモーキーアメリカから食べてみたいと思います！
コーラがね、合いますよね！
アメリカの新聞紙みたいな感じの紙に包まれてます
中身はねこんな感じです
バンズにパティと、トマトが挟まってますね！
ベーコンも挟まってます
ちょっとお肉が大きい感じがします
マクドナルドの世界第一号店がオープンした1955年当時の アメリカをイメージして作っとるんですって！
シンプルな感じですよね結構
んーっ！
ベーコンがねスモークしてあるけん、 すごい香ばしくって美味しいですね！
ケチャップとめっちゃ良く合ってます！
ソースがねトマトペーストとか、 マヨソースが混ざっとんやけど
結構たっぷりだからすごくジューシーな感じでしたね
次は、1971炙り醤油ジャパンです！
1971年、東京・銀座にマクドナルド第1号店が登場して、 45年の歴史に想いを馳せて開発されたハンバーガーだそうです。
こっちの包装紙は、日本の新聞みたいになってます
シャレてますねーやることがね！
こっちもベーコンが入ってて、 チーズが入ってます こっちにはチェダーチーズが
んんっ！
炙り醤油が香ばしくって、 チーズとねすごい相性がいい！
炙り醤油がね、すごく食欲そそる感じでしたね！
次はこれですね！
クラシックフライのはちみつマスタード！
私の大好きな蜂蜜ですよ！
マックさん私のために・・(笑)
んなわけないですね
かけてみます！
うおぉー！
あ いいですね！
でこんな感じです！
美味しそう！
んんんっ♪
ピリッと辛いマスタードに甘い蜂蜜がマイルドにしてくれとって、
でそこにポテトの塩味も加わって、これいい感じですね結構
はい！
ちょっとね 全部箱に入っとったら皆に見えにくいかなって思ったんで、 全部ボウルに入れてみました(笑)
うん！
とても食べやすいです！
うん、なんか大きいボウルに入れるといいですね！(笑)
今日は何か、ハンバーガーが10個もあるから幸せですねぇ！
コーラの他にも、マックフィズの日向夏があります
あ 日向夏がね、すごいさっぱりとしとる感じで 香りがとっても良いです！
美味しい♪
マックシェイクの沖縄パインを飲んでみたいと思います！
中身ね黄色い感じです
あぁー！美味しい！！
ちゃんとパインの味がします(笑)
当たり前なんですけど、
シェイクにするとなんでも美味しいね！
パインのミックスジュースみたいな味になって
私は牛乳が好きだから、大好きですね
じゃ最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでしたぁー！
スモーキーアメリカとね 炙り醤油ジャパン とっても美味しかったです！
結構ね 両方美味しくって甲乙付けがたい感じでしたねー
スモーキーアメリカは、トマトペーストのソースと、 あとスモーキーベーコンが香ばしくってすごくその相性が良くってめっちゃ美味しかったし、
炙り醤油の方も、ソースが甘辛い感じでチーズとまた相性が良くって、 どっちも美味しかったです！
どっちが美味しいかな・・？若干アメリカの方かな？
でもどっちも美味しいと思います！(笑)
美味しかったです！
でハニーマスタードソースもね、まぁ私の好きな辛いのと甘いのが 混ざった感じでとっても美味しかったです！
日向夏フィズと、パインシェイクも美味しかったですねー♪
ハンバーガーが10個食べるって、
良いですね！(笑)
美味しいですね！ポテトもご飯も食べれたし♪
はい、ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！