こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
ドイツの洋菓子で フロッケンザーネ・・・
えっー・・なんだっけ？(笑)
''フロッケンザーネトルテ'' というものを食べてみたいと思いまーす
めっちゃ美味しそう...！
なんか表面が、シュー生地みたいな感じになっとる気がします
クリームが２層になってます
これはAmazonで注文しました
URLを載せておきます
いただきまーす！
切ってみましょう
をぉー
あっ
底がね サクッとしてる クッキーみたいになってるのかな？
間に、クリームとベリーが挟まってますね
んんんっ！
表面のねシュー生地みたいのが サクッと香ばしく焼きあがっとって、
中のクリームは、なめらかな感じで
ベリーが甘酸っぱくてめっちゃ美味しいです！
うん！
底にはクッキーがしいてありますね
すごい！手が込んでるこのケーキ
表面はねシュー生地になっとって そこが良い感じに香ばしいです！
クリームもちょうど良い感じの甘さで、 すごい食べやすいです
このベリーがね甘酸っぱくて良い仕事してます
じゃ 最後の一口いただきまーす！
んん〜っ
ごちそうさまでした！
フロッケンザーネトルテ めっちゃ美味しかったです！
口に入れた時の食感が、 シュー生地が重ねられとって、
底はクッキーになっとんですよね
で間にクリームが挟まれとって めっちゃ美味しいです！
でねラズベリーが挟まってるんです
その甘酸っぱい感じも 良い仕事してましたね！
今回だから私 もっと大きいホールで 買えばよかったなってちょっと後悔しました
買った時は、
サイズが色々あるって知らんくって このサイズ買ったんですけど、
後でネットで調べたらもっと大きいのがあって
残念です。
(笑)
でもめっちゃ美味しかったです！
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
説明欄にリンクを貼っときます！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！