こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
麻婆豆腐が 六人前と、 ご飯がね今日は７合ありますので、
これをご飯の上に乗せて、 麻婆丼にして食べたいと思います！
ちなみにこれは、大阪王将の麻婆豆腐です
なんか色がね 本格的な感じの色で、美味しそうですね！
ちょっとね 味見してみます
あぁ とろみが！
んんん！
すこーしだけ山椒が効いとって、
あっ
ピリッと辛いですねー 美味しいです！
ご飯とめっちゃ合いそう！
じゃあ かけていきたいと思います！(笑)
おぉー
おぉ〜っ！
いいですね！
麻婆豆腐とご飯ってめっちゃ合いますからね
ジャーン！美味しそう！！
おネギがあったんで かけました！
手が重い 痛い(笑)
はい
じゃ 重さを量ってみます
５．６キロって出てるんで、 器の重さ900グラムを引いて、４．７キロですね！
あ〜なんか麻婆豆腐をね、 お腹いっぱい食べられるって結構夢ですよねー！
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう！
ご飯７合やけ麻婆豆腐もね ７人前頼もうかなってちょっと思ったんですけど、
だいたい中華ってね、
１人前結構多めだったりするから ご飯にかけるなら６で良いかなと思って
ま 大体これを見たらね
あたしの感が当たったなっていう
(笑)
はよ食べれって？
はい！(笑)
美味しそうです！
んんんっ！！
この麻婆豆腐のとろみが ご飯とめっちゃ合いますね！
で豆腐のツルンとした食感もすごくいいです
で山椒のね辛さが少しあって、 麻婆豆腐のとろみがご飯にからんで美味しいですね！
ん〜
ご飯がめっちゃ炊きたてなんですよ、だからめっちゃ熱々ですね(笑)
おいしい でも
あたし水ってさ 冷たい水が苦手で、 氷あんま入れないんですけど、
こういうね温かい 辛いもの食べた時はね、 氷が入ってキンキンに冷えた水をグイッといきたくなりますねー！
はい
(笑)
半分食べ終わりました
まだご飯に湯気が出ていますねー
熱々です
じゃ最後の一口いただきまーす！
んんー！
ごちそうさまでした！
麻婆豆腐丼めっちゃ美味しかったです！
やっぱり白いご飯はね、幸せになりますね！
で麻婆豆腐とご飯があれば、ま簡単にね できますんで
麻婆豆腐とかね、コンビニでも売ってますのでね、お手軽に
実行できる幸せですね！
身近な幸せを提供しております
木下です！！
(笑)
はい！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！