こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
韓国の視聴者さんが送ってくれた、 インスタントラーメンを作りたいと思います
ま これもね 辛そうですね！(笑)
今回ね この作り方を書いた紙を送ってくださったんで、 これを参考にしながら作ろうと思います
トックを入れたら美味しいらしいんで トックを入れてみます
袋の中には、麺と スープが２つ入っています
でこっちには、こういうカヤクが入ってますね
でこっちは、スープですねー
めっちゃ辛そうなスープですねー(笑)
スープが沸騰したら 麺を入れまーす
今回５袋分作っています
そして水につけておいたトックも入れます
で３分ですね！
トックの茹で時間がちょっとイマイチねー 茹でられるのかな ３分で 茹で時間が分かんないんですよねへへへ(笑)
そして私はチーズが好きなんで、 麺が茹で上がる前にチーズを入れたいと思います
で茹で上がる直前に卵も入れます
ちょっと見えなくなっちゃってるけど、 混ぜないでそのまんま入れたほうが美味しいんですって！
ジャン！
完成でーす！！
めっちゃ辛そうですねぇ(笑)
でね 今回ね韓国のお餅 トックを入れとうけ、すごい本格的な感じがします
でもあたしね 辛い、韓国とかの食べ物を食べる時に、 入れたら良いもの教えてもらったんですよ
それは私にとってめっちゃ身近な、
ハチミツ！
めっちゃ辛いトッポギを食べてる時に、 辛かったらハチミツ入れなよっていうのを教えてもらって だから今日もね蜂蜜用意しました
あと 私の友達 マヨネーズもいます ここに待機しております
いただきまーす！
めっちゃ辛そうだな しかし
卵 めっちゃ美味しそう
おぉーしかもアッツアツ(笑)
めっちゃ汗かきそう
はい こんな感じですね！
うーんっ！
辛い 辛いっ！(笑)
辛いけどでも チーズがね入っとうけ
結構その味もあって、あたし的に好きな味ですね
であたしね辛いのがね 嫌いなわけじゃないんですよ
辛いものに 甘いものを入れて甘辛くしたり、 マヨネーズ入れてマイルドにした味が、好きなんですよ！
ただ甘いものとか、ただマヨネーズ味のものよりも、 辛いものにそれをプラスした味が好きなんですよ
ただ辛いものじゃなくてね！分かるかな この気持ち(笑)
このトックも食べてみたいと思います
ちゃんと上手くね茹でられてます
おも・・もちもちな感じで、なんかお餅とは違う これお米で作ってあるんですよね トックって
だからお餅みたいに、伸びる感じはないんやけど、 ちょっとモチモチしとって歯ごたえがあって 美味しいですね！
卵とチーズが絡んで美味しいです！
スープもね めっちゃ辛いんやけど
卵とチーズが溶け込んでちょっと その辛さがね 調和されてます
でも私ハチミツ入れたほうが絶対好きなんで、 甘辛い感じにしたいからハチミツ入れます
をぉーっ
でトッポギとかもさ 甘いやつって ハチミツが入っとるんですよねー
ハチミツ万能ですね！
んん！
ハチミツの味がプラスされて めっちゃ美味しい！
見てください 椎茸とかが入ってるんですよ
韓国も台湾のインスタントラーメンも結構ね、 インスタントラーメンの ''具''が 豪華だなって思います
なんかおネギとかもね しっかり入ってました
トックってね ツルンとしとって、 歯ごたえがあって 美味しいですねぇ！
んん〜！
このスープと良く合ってます
はぁ...
辛いんでね お腹がね ちょっとカッカしてきました
でもそこまであたしのね めっちゃ辛いって思う程の
今までの 辛さに比べたら良いかもしれない
卵とかチーズとか ハチミツが 入っとうけかなって思いましたけどね！
卵をね崩して入れんかったけ 黄身もこんな感じで残ってます
なんかトックってさ お餅みたいに、溶けないから便利ですね
時間が経ってもこういう感じで 固形でちゃんとあるんですよね
で卵とかね、チーズとかトックが入っとったりして 色んなもの入れるけ すごい美味しいこのラーメン
辛いけど(笑)
辛いけど、甘みもあるし なんかやっぱり色々手を加えるといいですね〜
じゃ最後のトックいただきまーす！
ん〜っ
ごちそうさまでした！
はぁー
美味しかった〜 美味しかったけど、辛かったです！
コホッ 今喉がなんか..
辛いです
トックまだ私初めて調理したんですけど 美味しいし、便利ですねトックってすぐ茹で上がるし
今回1キロ入れとったんですよ。ボリュームもあって良かったです！
結構今ね お腹がね カッカしとう感じです
甘味をしたー 入れて、味は甘くなったとしても 辛い成分も入ってるから お腹には結構辛い成分が来るんでしょうね！
でね なんでこんな感じかなって言ったら もしかしたら
今ね 早朝の６時９分なんですよ
そんな朝からこんな辛いもの食べた(笑) せいもあるかもしれないですね
はい！！
とっても美味しかったです！
送ってくださった視聴者さん、ありがとうございました！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！