こんにちは！木下ゆうかです！
えーと…3日目
マレーシアはマラッカに来ています
そしてマラッカのホテルに今泊まってるんですけど
ホテルの名前忘れちゃった
後で多分部屋のどこかに書いていることでしょう
じゃあ部屋に行ってみたいと思います
ここが私のルームです！
ルーム！
はい
絵が飾られてますね
どうでもいいですね
ちょっと見てください！
もう私多分今まで生きてきた中で
一番いいお部屋かもしれないですね
ここが、えーと…リビングですね
今ちょっと散らかってます
ごめんなさいね
すごい
素敵なソファがあって
めっちゃ座り心地よさそうです
テレビとかね、アンプありますね
ここ、ベランダに出ることができます
わ～！
このカーテンを開けると
もう！
ふふふ
このカーテンがどんどん逃げていく
まあそれはどうでもいいとして
有名な川が見えます
マラッカの世界遺産の
世界遺産の街なのかな？この辺は
どうなのかな
あそことか超写真撮りたいですね
綺麗
素敵です
ここ、夜とか綺麗でしょうね
夜もカメラまわせたらま～わそ
ここ
わ～！
ここにもテーブルがあるのに
何故かここにもテーブルがある
もうここは完全に一人部屋じゃないですね
家族で泊まるお部屋ですね
で、そしてこっちにもベランダあるんですけど
外出られるんですけど
ここすごいですよ
マジ感動です！
ここ、くつろぎスペースがありまして
じゃん！
外の！
ジャグジーが！
ついてます！
お部屋についてるんですよ
すごい！
この景色を見ながら
見ながら、この景色を見ながら
お風呂に入れるんですよね
すごすぎて、ちょっとビックリします
すごい
ここら辺とかで朝食食べたら気持ちいでしょうね～！
それでですよ
なんとこの部屋だけじゃないんですよ
こうやって行くと～
そうですね！
もちろん
まあお手洗いあったり～
シャワー室あったり
そしてベッドルームがあります
ここ、ベッドルーム
お2つですね
2つあります
ちゃんとテレビもあってロッカーもあって
いい感じですね
はい！
でですよ
みなさん驚かないでください
なんとなんとなんとなんとなんとなんと
なんと！
何故かここもベッドルームなんです！
ここはキングサイズベッドですね
すごい！
すご～い！
お部屋の窓から
川が眺めることができますね～
ここ、朝起きたらこの景色ですよ
最高じゃないですか？
また2個目のお風呂です！
ふふふふふ
またお手洗いもありますね～
シャワールームがまたありますね
今日の恰好はこういうワンピースで～す
はい！
あ！
見て！お風呂に
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
ガーガーちゃん
アヒルちゃんがいま～す
あ、バスソルトがある
バスソルト大好き
で、こちらウエルカムドリンク的なやつですね
果物
そしてこれは
え～マレーシアのお菓子ですね
お！
なんかお餅的なやつですね
可愛い！なんか
うん！
お餅にココナッツがついとって超おいしい
コーヒーマシンとかありますね
さっきのジャグジー
もうすごいですね
もう私レベルになると
このお部屋で遭難しそうで心配です
忘れもの、マジで気を付けないと
忘れものしそうですね
コンセントとかね
部屋の数多いとね
ほんとね、忘れちゃうんですよね
気を付けます！
以上、マラッカの最高に素晴らしいお部屋からでした
See you!
マラッカのモスクで～す！
MASJID SELAT MELAKA
あ！
夫婦のカラスがいる
マラッカ海峡の看板です
これは世界で一番忙しい海峡みたいです
めちゃくちゃ景色がいいですね～！
すごい素敵だ
ここはですね
土足厳禁
マレー民族の民族衣装を着て入らないといけないみたいなんで
ちょっと着替えます
ここで着れるみたいです
あ、あんまりでも残ってないですね
大人気です
すごい可愛いですね！
民族衣装
そしてですね
じゃーん！ヒジャブをかぶりました
これは「ヒジャブ」って言います
おお、時間が出てます
18時半です
じゃーん！
川！おっきな川が見えますね
お～すごい！
素敵だなあ
すごいすごい
じゃーん！夕日で～す！
綺麗ですね
う…川に道ができてます
夕日の道が
すごい神聖な感じがする
世界三大夕日です
海に浮かぶモスクです
マラッカの
すごいめっちゃ綺麗ですね
神聖な気持ちになります
みんな見てますね
海の音にすごい癒されますね
いいですね
水辺大好きなんですよね
夕日がオレンジ色になってきました
めっちゃ綺麗～～！
三脚持ってくればよかった～
あ～バスが来た！
私もあれに乗りた～い！
いいなあ、バスから夕日が見れるんだ～！
すご～い！
しかもなんか可愛い！
わあ！手振ってる、手振ってる～！
楽しんできてね～！
お～すごい！
素敵だ、なんか
いいな、かっこいい
あ！夕日のロードの上を！
横切った！
わ～！なんかすごいかっこいい！
私もあんな船にマジで乗りたい
あの船めっちゃ絵になるじゃん
ずるい！
ここでUFO飛んだら大騒ぎするやろうな～
これ日によって夕日の見え方って全然違うんだって
すっごい大きい夕日の時もあるって
いいね
毎日なんかこの夕日を見れる生活もすごくいいね
夕日が落ちる時になった
アザーンが始まるみたいです
礼拝の召喚というものです
日没に流れるんだって
すごい
なんかしかもいろんな国の言葉が聞こえてくるのがまたいいね
めっちゃ綺麗に見えてきだしました！
海がすっごい波が綺麗なんやけど
あとちょっとで沈む
もうすぐ日没やね
礼拝の召喚が始まりました
これ生歌かな？
これが三大夕日だ
三大夕日ですね、さすが
めちゃめちゃ綺麗
すごい！
夕日と波と
ブルーと青の
なんか、すごいですね！
これはマジックアワー
もうすぐマジックアワーになるんだって
空が全部真っ暗になると
ブルーになると「マジックアワー」って呼ばれるものになるみたい
めっちゃ綺麗
こんな空、こんな夕日見たことない、私は
天気の関係じゃなくって
こんなに夕日が毎日綺麗ってすごくないですか？
これが毎日見れるって
あ、もう月が出とる
月
なんと今日は空が曇ってるので
マジックアワーが来ないみたいです
マジックアワー見たかったです
次のマレーシアのお楽しみですね
じゃあ、今日はもうこのまま
暗くなって終了みたいですね
でも、私はこの夕日を見て感動しました
みんなも絶対いつかは見たほうがいいと思う！
マラッカでは毎日この夕日が
こんな綺麗な景色が
沈んでるんだね
え、何？
なんかカメラの画面に虫？これ
いい事言おうとしたのに
やめて！
いなくなった
なんか世界中の人たちがさ
この夕日を今見てるんですよね
なんか、それは素敵なことですね
夕日が綺麗だなって思う気持ちは
みんな共通っていう
私がいっつもご飯食べてるのを
みんな好きになってくれるのも
ご飯が好きなのも、みんな共通っていうことで
ちょっとね
マラッカの
屋台を
いろいろ行って、ちょっと酔っぱらって
すごい楽しかったです
ふふ
夜になりました～
夜のお部屋
見てみましょう
開かない～
開かな～い
あれ？
あ～
あ、まだ真っ暗だな～
キャンドルつけよう
あ！ふふ
は～～い
わ～お～！
あんまりよく見えないな～
お風呂～
あ！お風呂こんな感じです
めっちゃ綺麗ですね
このお風呂の
このお風呂に入りながら
空を見上げられるわけですね
ちょっと星があんまり今日は出てないですね
なんか雲の流れとかが見えて
すごい気持ちいです
すごい
夜は一段とまた素敵ですね～！
ん～！
おお！
すごく綺麗
最高ですね～
夜のホテルの部屋でした
これ、めっちゃおっきい銅像の前に来ました
めっちゃ暑い！
ベリー ホ～～ット！
世界三大夕日の
世界三大夕日を見に来ました
こっちにあるのがモスク
夕日
世界三大夕日です
綺麗！
横のほうがいいかな？
めっちゃ綺麗！
すごいいいですね
川辺だから涼しい