こんにちは、木下ゆうかです！
あっこれ消そ(笑)
今日はね！
じゃん！
ウィンナーが沢山あるので
ウィンナーとほうれん草のクリームパスタを作りたいと思います！
ウィンナーはね５００グラムあります
材料はこちらです
ほうれん草、ぶなしめじ、ウィンナー、パスタ、牛乳、生クリームですね！
他にもちょっと調味料とか使います
ウィンナーを斜めの大体１センチから５ミリぐらい好きな幅に切っていきます
飾りつけに使うウィンナーを好きなだけ残しておきます
で、しめじは石づきを取ってバラバラにしておきます
ほうれん草は食べやすい大きさに切っておきます
私は野菜によりますけど、ほうれん草は
切ってからまとめて洗います
じゃ、フライパンにオリーブオイルを入れて熱します
ウィンナーとしめじを茹でます！
隣でパスタを茹でています
ここでバターも投入します
火を弱めて牛乳と生クリームを入れます
コンソメと粉チーズをお好きな分量入れます
ほうれん草も入れます
ガーリックソルトやブラックペッパーで好きな味にします
結構パルメザンチーズがねたっぷり入っとうけ、あんま味付けしなくても大丈夫そうです
チーズの味になってます
で普通だったらもうここにね、パスタを入れてソースと絡めればいいんですけど
ちょっとね溢れそうなんでいつものお皿の上で絡めます
はい！パスタがあります。ここにさっきのソースを絡めます
このままいけるかな？
はい！
食べながら絡めようかな？
はい！じゃこれで完成です！
じゃん！
完成でーす！
私ねカルボナーラとかクリーム系のパスタが大好きなんですよ
ウィンナーをね、後乗せでさ飾ろうと思っとったのに取るの忘れてましたね
そんまんまソースと一緒に絡まってます(笑)
いただきまーす！
お皿にパンパンだったんでね
絡めることができなかったんで、絡めながら食べます
美味しそう
んんん！！！
生クリームも結構入っとるし、
チーズもたっぷり入れたからめっちゃ濃厚で
超美味しいです！
私大好きだこれ
今回頂いたウィンナーですね
うん　粗挽きで美味しいです！
クリームパスタやけ、甘味があるソースに
塩気が効いたウィンナーが良く合ってます
私ね早く食べたすぎて忘れてたんですけど、
まだふた口しか食べてないんで、ちょっと重さを測ってみます
５キロと出てるんで
器の重さをのけて４．１キロですね！
一人でさ全部やらんといけんから
焦って忘れちゃうんですよね色んな事
パスタの茹で加減も丁度いいです！
袋に書いてある時間よりちょっと早めに上げて、
で　ちょっとかじってみて、丁度良いぐらいで上げたらいいと思います
ウィンナーもほうれん草もしめじもね、具がたっぷりでめっちゃ美味しいです！
こんなにね大好きなクリームパスタが沢山食べられて、幸せですね！
ほうれん草もね、たっぷり入っとって歯ごたえがあって美味しいですね！
私今回さ、ガーリックソルトを味付けで使っとんですけど
ニンニクのみじん切りとかでも良いと思うけど
味にアクセントがついて良いですね！
じゃ最後のウィンナーいただきまーす!
ごちそうさまでした！
クリームパスタめっちゃ美味しかったです！
ほうれん草とねクリームソースって合いますよね！
ウィンナーもたっぷり入っとって粗挽きでめっちゃ美味しかったです！
ソースもね生クリームを使ってパルメザンチーズもたっぷり入っとんで
めっちゃ濃厚でした
簡単ですのでぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！