こんにちは、木下ゆうかです
今日はねー！！
じゃん！
視聴者さんにお惣菜のスープをいただいたんですけど
こちらを使ってね、あと食パンを使って
美味しそうな食べ方をしたいと思います
このお惣菜知ってますか？
デパ地下とかでね私見たことあります
結構いいお惣菜ですよね
めちゃくちゃ美味しそうです
では、作っていきたいと思います
オー！
まずは、食パン一斤を半分にします
今回はパン屋さんで一斤を半分にカットしてもらいました
白い部分をくり抜きます
底に穴があかないように気を付けましょう
そしたらこの白い部分を抜き取ります
難しそう
はい、こんな感じですね
結構綺麗に取れました
中身は3等分ぐらいに切ります
こんな感じです
そしてこの中に頂いたスープを入れたいと思います
このスープはラベルを外してチンするだけでいけるみたいです！
見てください、ビーフシチューなんですけどめちゃくちゃ美味しそうです
野菜がすごい入ってる
お〜ww
やばい、めちゃくちゃ美味しそうです
にやけちゃいますね、美味しそうすぎて
これで終わりじゃないんですよ
こちらにチーズをかけます
はい、こちらをトーストして完成です
全部にねチーズかけたかったんですけど
今回ですね、残念ながらチーズの買い置きがなくって
これ1つだけに..します
1点豪華主義です
パルメザンチーズはねいっぱいあるんで
パルメザンチーズをかけます
私リクックオーブンを使ってるんですけど
リクックオーブンは揚げ焼き調理ができるので
このくり抜いた部分はオリーブオイルをスプレーして焼きたいと思います
これを焼きます
(ｷﾗﾝ♪)
じゃん！
かなり美味しそうに仕上がりました
これはめちゃくちゃ美味しそうですぅ
めぇちゃくちゃ美味しそう
チーズをね焦がしたかったんですけど
残念ながらね、ここまでやるとパンが焦げそうだったんで
これぐらいで我慢しました
パンもめちゃくちゃ美味しそうです
いただきまーす！
まずはこちらです
ビーフシチューから食べたいと思います
ぁ〜美味しそうです
んんーっ
ビーフシチューが濃厚で野菜がこれぐらいあるんですけど
すごく柔らかく煮込まれてます
チーズも合いますね〜
ビーフです！
これにオリーブオイルをふって、フライしたパンを付けて食べます
やばいです
んんーっ！
最高です
トーストしたパンとスープって最高ですね
この残ったパンも食べれます
美味しそう
ん〜
美味しいパン屋さんで買ったパンだから
パン自体も美味しくってめっちゃいいです
15品目トマトスープです
ぁあ野菜がたっぷり入ってます
ん〜んんしい
次はカボチャのポタージュスープです
スープに付けやすそう
美味しそう
んーこのカボチャスープね甘くて濃厚でクリーミーでめっちゃ美味しいです
次はロールキャベツです
めっちゃでっかいロールキャベツです
くり抜いたパンのサイズですね
ベーコンが入ってます
ロールキャベツを巻いていたベーコンです
キャベツが分厚いけど柔らかく煮込まれてます
野菜ときのこの海老チャウダーです
美味しそうです
んん〜
海老が濃厚で美味しいです
はぃ〜美味しそう！
次は煮込みハンバーグです
うぇいぃ！こんな大きいハンバーグがのってます
いっただきます
ん〜
柔らかい
ソースがたっぷり入ったホットサンドを食べてるみたいです
最後はポトフでーす
ウインナーが2本入ってます
んんー
パンがめっちゃスープを吸ってます
美味しいです
最後の一口いただきまーす
ん〜
ごちそうさまでした
とっても美味しかったです
しかもなんか見た目もいいですよね
パンの器にスープが入ってるってね
チーズ全部にかけたかったですね
でもちょっとね、焼き加減がちょっと難しいかなって思いました
あでもトースターで焼いたからダメだったのかな？
オーブンで焼けばよかったのかもしれないですね
温度調節して
スープもね、めっちゃ美味しかったです
ここのお惣菜買いたいです
送ってきてくださった方ありがとうございます
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.