こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！！
じゃん！
私が最近ハマっているものを
いろいろ紹介したいと思います。
このトートバッグね
すごく使いやすいんですよ。
イラストも、あれですよね
私がよく書いてるイラストに
似てるなぁていうか
一緒かなぁあ！！www
まぁ、まぁままぁw
それはまぁいいとして、
(ｷﾗﾝ!)
じゃん！
これはね私が、去年からハマってる
飲み物なんですけど
今日もまた、紹介します。
スイスミスのココアなんですけど
このココアがね、おいしんですよ！
ちょっと作ってみます。
ココアを好きな分量入れて
私はいつもお塩をちょっとここに入れます。
そして、ココアが溶ける程度のお湯を入れます。
そして豆乳を加えます。
牛乳が好きな人は牛乳の方がいいですね。
で、牛乳を加えてちょっと冷えちゃってるので
一旦温めます。
はい、もぅこの時点でね
小さいマシュマロが
このスイスミスのココアには入っとんで..
入っとんですけどぉー
私はですね、ここにさらに
ハチミツを加えて
マシュマロも加えます。
はい、これで完成です。
ぁあー、最高に美味しいです。
幸せです。
マシュマロもね
ココアで溶けてね
いい感じになっていきます。
で完全に溶けるとね、クリームみたいになります。
で、次はですねぇ！
じゃん！これでーす。
これはねゆず茶なんですけど
これにハチミツを足して飲むのに
最近ハマってます。
風邪とか引きやすいじゃないですか、
良さそうだなっと思って
よく飲んでます。
こういうさっ、ボトルに入れとくと
冷えなくていいですよねぇー
便利ですっ！w
私は結構多めに入れます。
そして、ここにもね岩塩入れます。
岩塩てかお塩でもなんでもいんです
なんのお塩でもいんですけどね
私は岩塩を入れてるだけです。
お湯を注ぎます。
そして混ぜます。
これで完成です。
ん〜美味しいですね。
こういうのに入れとくとさっ
冷えないからお散歩とかに持っていって
休憩中に飲むのがいいですよね〜
ぜひぜひ皆さん
使ってみてはいかかでしょうか？
は、あっw、飲んでみてはいかがでしょうか？
次はですねー
じゃん！、これでーす。
ロイズのチョコレートがかかった
ポテトチップでーす。
これはね、普通にね
ホントに好きなやつです
いやぁあ全部ホントに好きですけどねww
..全部ホントに好きなんですけどね。
ロイズのポテトチップスがおいしんですよ！
ほらぁチョコがかかってます。
んんっ！最高です。
で私はですね、よくこれをネットで頼んでいます。
スマホとかから、注文できるんですよ。
これ、iPhoneケースなんですけど、
これにも可愛い猫のイラストが付いてますねっ
マヨネーズとチーズの絵も描いています。
高カロリーモチコと呼んでいます。
ロイズもね、オンラインショップがあって
頼めるんですよ。
ネット、スマホとかでね簡単に
ポッて頼めるけー、
よく頼んでます。
切れたら、すぐ頼んでます。
美味しい
(ｷﾗﾝ!)
はぁい！
で、皆さんね
お気づきの人も多いんでなかろうかと思いますけど
今回実はこの動画
宣伝ですっ！！！
すいません。
へへへへへwww
普通にやってもね
つまんないかなっと思って
私が最近ね
よく食べてるもの飲んでるものも
紹介したわけですよ。
で、ですね
グッズが出たんですよ(なーにー)
まずこれです。じゃん！
スマホケースですね。
他にもね
デザインがちょっと微妙に違うやつとかありますので
よかったらぜひぜひURLから
見に行ってみてください。
でそしてこれでーす。
ステンレスボトルですねっ。
水筒です。
これもね、デザインが違うのがありますので
見に行ってみて下さい。
マグカップです。
最後、これですね。
トートバッグです。
この今回イラストを
私結構こだわって
線はこういう温かみのある感じの
線にしてくださいとか
色もこういう感じにしてくださいとか
結構こだわって作らせていただきました。
イラストは全部で5種類(ホントは4種類)あって
トートバッグとiPhoneケースと
マグカップとステンレスボトルが出てます。
興味のある方は見に行ってみてはいかがでしょうか？
他のグッズが出して欲しいとか
リクエストありましたら
コメント欄の方とかに書いてみて下さい。
Twitterとかではちょっと
早めにもぅお知らせしたんですけど
動画でもお知らせしたいと思って
今日はこういう
感じでしたっ！！！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
by H.