こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
視聴者さんから教えてもらった、
''マカロニきなこ''というものを作りたいと思います
マカロニをね、買ってきました
こっちはルッソっていう名のフジッリっていうパスタですね！
これはくまのプーさんのパスタを買ってきました
これはちょっと高かったけ、一個だけにしました(笑)
じゃあ作っていきたいと思います！
まずはマカロニを茹でまーす
このマカロニは1キロあります
プーさんはね茹で時間が短いので
時間差で入れます
マカロニを茹でてる間に
きなこを作ります
きなことお砂糖は、同じ分量入れます
よく混ぜまーす
だいたい混ざったら、
お塩をね、お好みでちょびっとだけ加えてください
美味しくなります
はい、これでかけるきな粉の完成でーす
はい！
マカロニは茹で上がりました
お皿いっぱいのマカロニでーす
ここに、さっき作ったきな粉をかけます
きなこって美味しいですよね〜
で 一気にかけると良くないみたいなんで、
最初に食べる分だけかけたいと思います
じゃーん！
完成でーす！
美味しそう
ちょっと机の上が色々あってうるさいんですけど、
かけるものとして、
じゃん！
メープルシロップ
黒蜜
ちょっとね、これはきな粉と混ざっちゃうんですけど、
ま それも美味しいかなって思います
ココア！
シナモンシュガー
そして大好きな蜂蜜ですね！
和えるとこんな感じになります
重さを量ってみます
4キロなんで、器の重さを引いて３キロですね！
いただきまーす！
でなんかこれ学校の給食で食べた記憶があります
なんかね、保育園のおやつとかで結構出るらしいです
はい、こんな感じですね
美味しそう
んんん！
マカロニにちょっと歯ごたえがあって、
味はねきな粉の香ばしさに、砂糖の甘さ
ちょっと塩が効いてて、
美味しいです
飲み物牛乳用意したんですけど、
牛乳合いそうな感じ
けん、おやつとかに良いんでしょうね！
黒蜜をかけてみます
きなこと黒蜜って相性いいんですよねー
はい、こんな感じです
んんー
黒蜜の独特の風味と甘みが加わって、
これも良いですね
やっぱりきな粉とよく合います
んー美味しそうですね！
あ、私
プーさんに関して何も言ってなかったですけど
見えるかな？
プーさんです
かわいいですね！(笑)
ココアもかけてみます
おぉー
ココアも良いですね！チョコレートっぽい
んー！
ココア味も美味しい
ますます牛乳と合いますねー
じゃ メイプルシロップかけてみます
をぉー
んー！
メイプルシロップのね甘味もいいですね
で シナモンもかけてみます
シナモンです
んん！
ちょっとかけすぎました
シナモンの、風味が好きな人は好きですね！
ちょっとですね、あたし
あんまり味に飽きることないんですけど、
３キロ、甘いものはちょっと飽きてきました
なんで！
じゃん！
チーズをかけたいと思います
ちょっと今きな粉かかっとうけ
チーズかけたら気持ち悪いやん
と思うかもしれないですけど
たぶん味的にでも、
きな粉とチーズそんなに、喧嘩しないと思います
なんかあれですね
普通のパスタですね
ケチャップとあれ、マヨネーズもちょっとかけます
パスタですね、これはね(笑)
うん、ちょっと甘いけど
でも美味しいです
チーズ
チーズって美味しいですねー
最後の一口いただきまーす！
んん！
ごちそうさまでした！
マカロニきなこね、とっても美味しかったです
でも、ちょっと途中でね塩っ辛いものが食べたくなっちゃいましたね！
で黒蜜とかね
メープルシロップとか、いろいろかけたんですけど
それも全部美味しかったです！
ちょっとねー
大好きなハチミツをね、使うの忘れてましたね(笑)
で途中でね、
チーズとかね、ケチャップをかけて食べたんですけど
それも美味しかったです
マカロニはね、美味しいですね！
なんでもよく合います
じゃ ぜひぜひ皆さんも、
マカロニきなこ？
やってみてはいかがでしょうか！
簡単です
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい