こんにちは
木下ゆうかです
今日、Ponta webを使ってみようと思います。
これは、街やネットのいろいろなお店で
ホットペッパーグルメ、ホットペッパービューティー
じゃらんnetなど
リクルートの様々なサービス
どちらでもPontaポイントが貯まる
使えるようになる
新しいサービスなんです。
今日はね、おいしいものを食べて
ホットペッパービューティーで見つけたお店を
体験してみたいと思います。
私ね、結構ポイント貯めるのってね好きなんですよ。
Pontaポイントって
結構いろんなお店で貯められるじゃないですか
だからね、結構貯まってるんですよ。
Ponta webに登録して
オンライン注文するだけで
Pontaポイントをゲットすることができます。
ということで、
じゃん
トッピングを全部のせした
Ｌサイズのピザを３枚食べたいと思います。
トッピング全部のせのピザ１枚は、
食べたことあったんですけど、
今回はね、ポイントを沢山貯めたいのでね
３枚頼んじゃいました。
でもですね、１枚のピザに
トッピングを全部のせると
火が通らないらしいんですよ。
だから、３枚に全部のトッピングをわけて
全部でねトッピング３０種類ぐらいあるらしいです。
この辺にレシートを張っておきますので
見たい方は、停止して見てみてください。
３枚でお値段
２２,２２４円でした。
で、ちなみにチーズの増量は
３枚とも全部やりました。
すごいですね～
トッピングめっちゃいっぱいのってます
これが全種類のトッピングです。
チーズもたっぷりです。
素晴らしい光景ですね。
いただきま～す！
パイナップルがのってます。
私、パイナップル結構好きなんですよ。
甘じょっぱい感じがね
う～ん、おいしいです。
ほんと幸せですね。
チーズもいっぱいのっとるし
めっちゃおいしいです。
すごい！トッピングがたっぷりです！
ん～
１枚目最後のワンピースです。
じゃあ、２枚目にいきたいと思います。
このピザは、カマンベールチーズとか
アンチョビとかベーコンとかソーセージとか
いろいろなトッピングがのってますね。
ちょっとでですね、
最初、重さを量ってなかったんですけど、
箱の重さを抜きたいんで
今から重さ、量りたいと思います。
１枚１枚量るわけじゃないから
約ですよ。約ですけどね。
箱の重さを抜きます。
1.08キロですね。
てことは、だいたい３枚で約３キロですね。
わぁ～！
アンチョビとか、これツナものってますね。
おいしそう。
シーフードだ。
ん～
ツナの風味とアンチョビの塩気がいいですね。
２枚目最後のひと口で～す！
じゃあ、３枚目いきたいと思います。
こちらのピザは
なんかトマトとかポテトとか
野菜が結構のってる感じですね。
彩りがきれいです。
チーズもね～たっぷりのっとって
おいしそうですね。
このピザ、お餅がのってます！
大好きなお餅
アスパラの食感がいいですね。
最後のワンピースです！
最後のひと口、いただきま～す！
ごちそうさまでした。
大好きなピザを沢山食べることができて
幸せでした。
めっちゃいろいろのっとったけ
トッピングが全種類食べられて
幸せでした。
で、今回ですね
この貯まったPontaポイント
いろんなお店で使うことが出来るんですよね。
で、今回ですね、貯まったPontaポイントを
実際にお店で使ってみたいとおもいます。
じゃん！
ホットペッパービューティーでネットを予約した
エステにやって来ました。
では、これからマッサージを楽しみたいと思います。
めっちゃきもちいいですね～
私、マッサージ大好きなんですよ。
おいしいものいっぱい食べて
そのポイントで
こんな気持ちいい思いが出来るなんて、最高ですね。
毎日コツコツ貯めたポイントで
たまにの自分へのご褒美もいいですね。
皆さんも是非、
ポイントを貯めてお得に活用してみて下さい！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらGoodボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしま～す！
バイバ～イ！