こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
これはですね、私の英語字幕を作ってくれてる
Aphexxさんが送ってくれた、シリアルです
実は全部で3つあったんです！
これがね、今日最後なんですよ
これもねめっちゃ美味しそうですね
私の大好きなハーシーのチョコレートのマークが付いています
チョコレート味ですかね？だから
今日はね、もう三回目ということで
じゃん！
時間をはかろうと思って。
いつもはさ、喋りながら食べるけ
もう時間を計る意味がない、と思って計らないんですよ
なんで、しかも時間を計ったときちょっとなんか
好きなこと喋りながら楽しく食べれんしね！
今日はね、三回目なんで、これをちょっとやってみようかなっていう感じですね
食べ始めたら、食に集中したいと思います
じゃね、作っていきたいと思います！
中身はこんな感じですね
あ、なんか前食べたやつとめっちゃ似てる
ほとんど一緒？同じ会社なのかな？
あ、なんかピーナッツみたいな香りがするかも知れないです
うぉー
いっぱいだー
良かったです、ちゃんと入りましたね
んー！美味しい
こーんな感じです！
ブラウンと、濃いブラウンですね(笑)
かわいいですね
じゃ牛乳を入れてみまーす
ちょっと２本入らなそうですね
１本でちょうど良いっぽいです
これは、また今度飲みましょ
重さを量りたいと思います
ちょっと、器の重さ量るの忘れちゃった
で、蜂蜜もかけよここで
ここでね(笑)
3.9キロって出てます
器のね重さよく分かんないんで、
でも牛乳１リットルいれて、これがコーンフレークが６５０グラムだから、
１．６５とかじゃないかなって思います
あとで器の重さを量って引いてみます
はい！こんな感じです
ハチミツもかかって美味しそうですね！
めっちゃ手が重たい
これね、、笑
タイム計れるかと思ったら計れなかったです
スマホで計ろう
スマホはでも、途中で暗くなっちゃうから嫌なんですよね
ここにだから、６０分って一応ここに置きましょう
６０分のはかるやつで
スマホでもはかりましょう
でこれ６０分で計ってますね！
スタートです！
プラス、スマホでも開始です！
開始です
いただきまーす
多分これ見えないよねあんまり
チョコレートの味で、
歯ごたえがねしっかりあってね、とっても美味しいです！
これ牛乳もう一本足せそうな気がし・・
足せそうになっ・・
足せそうですね！
量が減ったけ
ちょっと、足そ(笑)
おぉー
いい感じです！
じゃ飲み干したいと思います！
ごちそうさまです！
止めて・・
大体24分でしたね
こっちも大体、
残り36分だから、
６０分で、
60引く36は24だから、
24分
はい！
まあ途中で牛乳を足したんで、
全部で２．６５キロの！
シリアルでしたね
はい、とっても美味しかったです
チョコレートの味がして、
牛乳にもねチョコレートの味がついて、
牛乳に浸されとっても歯ごたえが残る
歯ごたえが残るシリアルで、(笑)
美味しかったです。
でもちょっとね、牛乳に浸るとちょっと柔らかくなって食べやすくなってましたね
時間計るって言ってもね
急いで食べはしなかったですよね
喋りはしなかったですけどね
私１人で食べるのが多分出来ないんですよ
急いで食べたくないですしね(笑)
あ でもたまにはね、
いいんじゃないかなー？って思って
今日は時間を計ってみました！
本日もご視聴ありがとうございました！
とっても美味しかったです♪
Aphexxさんありがとうございます！！
3つも！(笑)
じゃ、ぜひぜひ皆さんもねー
ってか、良いですよねーアメリカのーさー
食べ物ってさこんな大きくってねー、いいですよねー？
日本のさ、輸入食品店とか行ってもさ、
大体日本のサイズに合ったぐらいの物しかない気がするんよね
海外のものを、輸入してたとしても、
コストコぐらいですよね、大きいの売っとるのは。
とっても美味しかったです
このフ・・
この・・
この
このシリアル！
ぜひぜひ皆さんも見かけたら食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！