こんにちは!　木下ゆうかです。
今日はね!!
じゃんっ!!!
ポッピンクッキングつくろう！おべんとう！です。
久しぶりの知育菓子です。
そして今年初の知育菓子です。
こんな可愛いお弁当が出来るらしいですよ。
可愛いですねパンダのおにぎりとか
うふふふ笑
やってみたいと思います。
入っているのは、おにぎりの素!
ナポリタンの素
ブロッコリーの素
タコウィンナーの素
タマゴ焼きの素
からあげの素
ごま塩
袋を切ってなんか、ランチョンマットとかにするみたいです。
めんどくさい～ヒヒッ笑
ちょ～めんどくさい
このハサミ使いにくいんですよね
なんか、いつも使っていたハサミが無くなった
なんでハサミって無くなるんですかね～？
私だけかな～？
よっし～
お弁当箱が出来ました!!
ポッピンキッチン は、子供に凄い難しい要求を
していると思います。
私が作ってもこんな難しいのに
こんな職人の技
はいっ! ピックが出来ました。
よっし作っていこう
ブロッコリーの素を作ります
次タマゴ焼きですね～
あ～これお寿司屋さんの時と
同じようなタマゴ焼きだ
次タコウィンナーです
これが（人差し指の白い物）おにぎりの素になるみたいです
ほわぁ～お餅みたい
片方はパンダのパーツの形にして
もう片方は三角おにぎりの形にします
ピロリーンピロリーン（呼び鈴）
宅急便だ
はいっあけまーす
ちょっと宅急便が宅急便がきちゃった
はいっこんな感じでゴマ塩を
くぼみに入れます
お～う
これは（おにぎりの素）は押し付けるだけで良いんだ
ゴマ塩の素が入ったくぼみに、おにぎりの素を押し付けます
うぉっあ～ちょっとズレっちゃった
海苔の場所が
次はパンダですね
いきまーす
あ～パンダだ!!
あっははっパンダ出来てる
あっスゴ～イかわいい!!!
耳はごま塩の素をつけて作るんだ
はいっこれで一応パンダおにぎりの
完成のはずなんですけど
耳がぜんぜん顔にくっ付かないですね
ゴマを付けたせいで
どういうこと!!
はいっこれが、から揚げらしいです。
から揚げ？えへっ見えない事もないですね
ナポリタンを搾り出します
ナポリタンってこーやって作るんだ←違います
はいっナポリタンですこれは
あとは、お弁当箱につめるだけですね
うわぁーゼリーだ
全部ゼリーみたい
うわぁなんか、ウィンナーめっちゃプルプルしてる
うぉー出来た!!
じゃ～んっ!!　完成です
ちっちゃい　うっふふふ笑
めっちゃ ちっちゃい
パンダの耳がねちっとね
いまいち、ちゃんと付かなかった気がしました
でもけっこう綺麗に出来た気がします
じゃーねせっかく完成したので
食べたいと思います
いただきまーす
このフォークで作ってこのフォークで食べるんですね
から揚げから
から揚げです
から揚げの味しないっ
ラムネみたいな味ですね
味の再現は、ないっぽいですね
タマゴ焼き
うぅーん　甘い　駄菓子の味ですねー
ナポリタン
じゃおにぎり
うぅーん
ウィンナー
なんかでも、それぞれ食感が微妙に違います
ブロッコリー
そして最後はこれですね
パンダおにぎり
ごちそうさまです
久しぶりに知育菓子の味を味わいました
一瞬だったんですけどね
可愛いのが作れて良かったです
ぜひぜひみなさんも
やってみてはいかがでしょうか？
ひまつぶしに!!!
うん笑
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばーい
by.R