こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！！
やっと、質問コーナーを出したいと思います。
やぁもぅちょっとねぇ、
私にぃ出来るかなぁ。
心配です。
頑張ります！
あ、はい。
ひどいと思ってます。
いやねぇ、○※△☆＃%自分で今喋っとう時は
気づかないんですよ。
動画編集しよう(る)時に..
うわぁってなりますねw
翻訳ありがとうございます。
パンっ！！
しぃましたよ！最近。
質問募集の動画を出した後に、
(♪)ヒカ..LINEだw
ヒカキンさんとねやったんですよ。
めっちゃ楽しかったけー
ぜひね、やりたいと思ってます。
誰とやったらいいと思いますか？
結婚願望はないっす。
でも、好きな人と一緒に居たいです☆
あります。全然あります。
でも、私苦しくなるまで食べるのは好きじゃないんで
自分で食べるときは、そんなぁのあんまりしないですね。
なんか、昔大会とかに出とったときは
お腹いっぱいまで食べてたけど、
ま腹八分目(♪)がね、
幸せなんですよ。ww
んー犬かな、でもっ好きな人ならどっちでもいいです。
これねぇ、Twitterもフォローしてるし
動画の説明欄にも書いとんですけど、
ケイジェーさんっていう方がね書いてくれてるんですよ。
めっっちゃ可愛いっすよね。
もう私もね、毎っ回癒されてます。
..私のチャンネルの登録者さんが何十万人とか行ったら
送ってくれるんですよ。
何十万人いくのがさらに楽しみなんですよ。
だから皆さん、登録お願いしますっ！！
どーだろー。
(..ぱちっ！)
まじゅつ○※△☆＃%@&□〜
ブラジル人のミラクルビラ配り×2
ブラジル人のミラメクビルっビラっww
大食いできるようになったってわけではないですね。
昔から食べることは好きだったんですけど、
ま、お腹いっぱいになったことがなかったんです。
昔から多分人より食べれる胃は持っとったんですけど
食べる機会がなかったっていうね、
までもぅね、大人になったらですょ、
好きなものを自分のお金で食べに行けますからね。
皆さん、大人になるといいですよっ。
ま基本的には美味しいなぁと思いながら
食べとんですけど、
やっぱね、私食べる量めっちゃ多いじゃないですか、
しかも1人じゃないですか、
そればっかり考えてられないですよね
だから、たまに無表情な時あるんですけど
まぁそんな時は別に普通に、
あぁー明日やらなきゃいけないことーとか
考えてます。
ぁ..はいw
ありがとうございます。
本名です。
いや、抑えることはないんですけど、
私好きな人の前だとぉ...
そっちの方が大事になっちゃうからぁ
お腹が減らなくなっちゃいます。
東京に住んで困ったことってねぇ
実際あんまりないかもしれない。
逆に、私ちょっと田舎に住んどったけー
家から駅とか遠かったし、
電車があれば東京はどこにでも行けるんですよね
で、なんでもあるから
逆に便利なことの方が多いかも、しれないです。
知らないよー！！
カレーと豚の角煮と海老マヨっ！
かわいぃー
3皿！
ちくわ！
Yes.
おい。
焼肉。
ぇっ..えぇ、ブロッコリーの銘柄..
今まで生きてきて1度も考えたことがなかったけど
ちょっと検索してみよっかなぁー
...全部一緒に見えます。
長いわ！
私もぉ！
..まぁかわいんじゃないかなw
みんな頑張って！
頑張る..頑張ればね、
きっと頑張ることに意味があるから
でも、頑張り過ぎないでください。
でも、まぁ悔いのないように頑張りましょう。
もw、英..日本語も読めないわ、ホントに。
あたしねぇ、今年はね
大食いライブをね、全世界でやりたいと思っています。
そして、いろんな国の食べ物を食べながら
やりたいと思っています。
はぁい！
皆さん、たくさんの質問ありがとうございました。
ぜひね、またやりたいと、思っています。
ので、もしまた質問がある方は
こちらのコメント欄に質問を書いてくださいぃ。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネルの登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
by H.