こんにちは！木下ゆうかです。
今日はね！！！
じゃん。
ミスドで新しく出てるものを食べたいと思います。
じゃん！
これが普通のポンデリング、
ポンデ黒糖、
で、これ今なんか新しく出てる、
ポンデスノーショコラのチョコですね。
そしてこれが、のびのびポンデリングっていうんですけど、
こっちが普通のポンデリング
こっちが今新しく出ているのびのびポンデリング。
そしてこれも最近出た、
クレームブリュレドーナツです。
いただきまーす！！
ちょっとまず普通のね、ポンデリングから食べてみます。
ノーマルなやつですね
私これ大好きなんですよ。
ん！
この食感がね、いいんですよね～。
で、今度は新しく出てるのびのびポンデリングドーナツですね。
言い方はあれですけど潰れた感じになってます。
ちょっとずっしりしてます。
ちぎってみます。
あー！！
あ、おもちみたい！！
お、おおー。のびる！
のびのびだぁ！
んー！！
いままでのやつより、さらにもっちりな感じになってますね！
おもちっぽくなってる。
サクッと感がなくなったって感じ。
んん。
どっちもおいしい！！
おんなじぐらいおいしい！
新しいほうはよりおもちっぽい。
生食感って感じ！
今までの方が少しパンっぽくて、
もっちりしてるって感じですねー。
どっちもおいしいけど、
こっちのほうがでも新しいから、新鮮な感じがする。
他のも食べてみます。
ん～。
黒糖の味好きなんですよね。
香ばしくって。
これもうきなこもちって感じですよね。
きなこもちだ！！味も。
おいしい。。
これはのびのびポンデリング　チョコアーモンドですね。
のびのびポンデリングにチョコがコーティングされてるって感じですね。
でナッツがね、細かく刻んであるんですけど、
結構食感がカリッとしとっていいですね。
つぎはこれです。
ポンデスノーショコラのチョコです。
ここにね、ちょっとチョコレートいろんなのがトッピングされて、豪華になってるって感じですよね。
このホワイトチョコはクーベルショコラなんですって。
バレんタインメニューって感じですよね。
はい、今日の飲み物をね
コーヒーと牛乳を自分で混ぜてカフェオレにしてます
おいしいです。
これがクレームブリュレドーナツ。
んん！
あーおいしいですこれ！
なんかめっちゃふわっふわのシュー生地なんですって。
ふわっふわのシュー生地に、キャラメリーゼされたものがコーティングされとるって感じですね。
私クレームブリュレが大好きだから、めちゃくちゃおいしい。
んー！！
でこの中に、カスタードクリームも入ってます。
これおいしい。
ミスドの新商品、いいですね。
ごちそうさまでした！
結構おいしかったです！
今までのポンデリングとこのもちもちポンデリング、
どっちが好きかって言われたら、
まーもちもちの方が若干好きかなー。
今までのポンデリングはふわふわ食感だけど、
こっちはさらにもっちりと、おもちって感じになってますね。
この中で一番おいしかったかっていうと、
私は黒蜜きなこが一番好きでした。
その次に普通ののびのびポンデリング、
で最後が、チョコののびのびポンデリングかな。
ポンデスノーショコラはね、ちょっとゴージャスな感じになってましたよね。
クレームブリュレドーナツがかなりおいしかったです。
シュー生地がふわっとした感じになっとって、
クリームもそんなしつこくなくってね、
でキャラメリーゼされたやつが特に私は好きでしたね、クレームブリュレがすきだから。
ぜひぜひ皆さん、おいしかったので食べてみてはいかがでしょうか？！
本日もご視聴、ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！！