こんにちは、木下ゆうかです
今日はグラッチェガーデンズにやってきました
グラッチェガーデンズとはピザの食べ放題をやってるんですよ
ピザ大好きなんで、めっちゃ楽しみです
♪～☆
AとBのセットがあるんですよ
Aセットは、ピザが食べ放題でメインかサイドか選べて、
あと、ドリンクバーですね
Bセットは、ピザの食べ放題と、デザートも付くみたいです。
シニア価格と早割サービスと言うのが有って、
このサービスを利用すると、この値段から２００円引きで９９９円で食べられるみたいです。
今日は、Aセットを頼む事にします。
Aセットは、メイン料理の中から一品か、それかサイド料理の中から２品選べるみたいです。
ピザが来ました。メッチャおいしそう
焼きたてなんですね？♪
で、メイン料理を選んだ場合は、サラダも付くみたいです。
いただきまーす！
マルゲリータたですね、大すきです
ぅうん、トマトがみずみずしくておいしいです
ここに　【おかわり】と　【ちょっとひと休み】　って札が有るんですけど
これを、　店員さん側に見せるようにすると、　おかわりのピザをどんどん持って来てくれるみたいです。
私はずーっと　【おかわり】　にしときます。
あー。私これ、ゴルゴンゾーラのピザ、大好きなんですよ！
これに、蜂蜜を掛けるんですよね。
甘じょっぱくて　最高です。
頼んでたメイン料理が来ました
蟹のクリームソース・スパゲッティにしました。
すごい！メッチャ、蟹乗ってる
この値段でピザの食べ放題も付いて　パスタも付いて来るとか
メチャお得ですね！
んんん、蟹が、すごく濃厚です。
完食でーす
パスタも、凄くモチモチでとっても美味しかったです。
キーマカレーのピザです
すごい、なんか生地が薄くてパリパリっぽいですね。
カレーが凄く香ばしくて、この生地にメッチャ合ってます。
メイン料理も来たんで、これからはピザを存分に楽しみたいと思います。
おかわりがどんどん来てまーす
マヨコーンピッザと、イカと大葉の明太子クリームピッザです。
生地が、ナポリ風、ちょっとﾄモチモチした生地になってます。
アサリと、アンチョビのピッザと
マカロニのバーベキューピッザです
このピッザは生地が
ローマで、クリスピーな感じになってます
食べやすくって、何枚でも行けそうです
ソーセージのミートソースピッザと
ベーコンのポテトピッザです
蒸し鶏レンコンのピッザと、フランソワーズピザだそうです
デザートピッザですね　フルーツとソースが掛かってます
なんか色んな種類のフルーツが乗っとって
ソースがね、ベリーのソースとカスタードのソース２種類　乗っとって、すごくおいしいです
ホタテのバジルpizzaです。
めちゃホタテがたくさん乗ってます
テーブルに、蜂蜜があるんですけど
ピザの生地って蜂蜜つけて食べると　メッチャ美味しいんですよ
んんんん
モチモチで温かい生地に蜂蜜掛かって　めっちゃ美味しいです
マヨコーンピッザの　コーンがたっぷり乗ってて　コーンが甘くて　だいっ好きです
レンコンと蒸し鶏のpizzaも
鳥に掛かってるソースが甘くて　私好みです
最後のワンピースでーす
イカと大葉の明太子クリームピッザなんですけど
私　これが一番好きでした
イカが、程よい弾力があって　めんたいソースが凄く良く合ってましたね！
と、大葉がすごくいいアクセントになってました
ごちそうさまでーす
１０ホール食べたんで
そろそろ、おしまいにしたいと思います
この札を
【ちょっと　ひと休み】　にしたら
ピザのおかわりが終了します
パスタも美味しかったし
焼きたてのピザがどんどん運ばれて来るんで
凄く満足でした
種類もね、めっちゃいっぱい有って、
飽きずに食べられましたね
とってもおいしかったです
グラッチェガーデンズの、
期間限定のクーポンが
説明欄にありますので、是非ぜひチェックしてみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンと、
チャンエル登録、是非是非おねがいしまーす
バイバ――――イ