こんにちは　木下ゆうかです
今日はね
じゃん
メンチカツ15個とチーズを使っておいしいものを作りたいと思います
今日はなんでこれをやろうかと思ったのかといったら
3月7日がメンチカツの日だったらしいんですよね
ツイッターで「今日はメンチカツの日みたいだからあ〜
木下さんチーズが好きだからあ〜
チーズとメンチカツ一緒にたくさん食べてみて」
っていうのをいただいてたんですけど
その日はもうね、できなくって、
でもなんかね、めちゃくちゃ美味しそうだなって思って
今日ね
それをね
やろうというね
行為にね、至ったわけですよ
はい！では作っていきたいと思います！
使うのはこちらです　今回使うのはメンチカツ15個と
冷凍パイシート二枚
あとは大好きなチーズです
まずはパイシートを薄く伸ばします
伸ばしたパイシートをアルミのお皿の上に広げます
こんな感じでいいと思います
次はメンチカツを15個並べます
残念です12個しか乗らなかったです
パイシートを伸ばしてまた載せます
せっかくあった３つ残っとるんでのせます
そしてチーズをめっちゃかけます
パルメザンチーズを振ります
ああそういえばね、これセブンイレブンのメンチカツなんですけど
ソースが付いてたんでソースかけます
マヨネーズもかけます
じゃん！これをオーブンで焼いてきます
めっちゃ美味しいと思う
美味しそうです
そろそろ出して見たいと思います
うわああああ〜　美味しそう
じゃん！完成でーす
絶対美味しいと思います
今回の飲み物もコーラが合いそうな気がしたんでコーラです
油ものにはコーラですね
いただきまあーす
メンチカツがね、絶対さっくりしとると思う
あっ
サック、サックってならんかったw
チーズがかかっとるけ、そんなサクッとしなかった
うわあ　絶対美味しい
いただきます
んんん〜！！！！！！！
お肉のミンチからジュワッとあぶらが出てきて
そこにチーズがかかっとってね
最高です
ソースもよく合ってます
チーズ最高ですね
わ〜　あぶらが見えますか〜？
美味しいです
パイ生地にもメンチカツのあぶらがかかっとって
パイ生地はなんかねえ、チーズとかメンチカツが主張しすぎとって
そんなに存在感がない（笑）うふふ
なくてもいいっちゃいいですね
7個食べました
メンチカツとコーラって合いますね
幸せって感じです
最後の一口いただきます
ふあああ
ごちそうさまでした
メンチカツがねえいっぱいたべれて幸せでした
そこにね、大好きなチーズをのせるっていうね
最強です
これをね、マカロニにしたり
ポテトを敷き詰めたり
してもー　ね
上にたっぷりのチーズを乗せれば
まあだいたい何でも美味しいと思います
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンとチャンネル登録ぜひぜひよろしくお願いします
バイバーイ