木下さんお疲れ様
今日もありがとう
美味しそう！店長ありがとうございます
お疲れ様
あっ！ぁ..ぁ...
今日も山盛りだね
ぁっ違う、これはC卓のお客さんが特盛りって言うけー、いぅ言うから
そ、そぅいう...そうなんです
はい、ぇっ！？あっ休憩は？
今日は俺用事があるからさ、早上がりなの
あぁ..あぁそっか早上がりか
お疲れ様です
お疲れ
お疲れ様
お疲れ様です
お先に失礼します
ぁっ！おおつかれ様です
ハァー
こんにちは、木下ゆうかです
今日はね！
店長がまかないでナポリタンを4キロ作ってくれたんで
これを食べたいと思います
いただきまーす
もぅめっちゃ美味しそう
店長がね作るナポリタン、大好きなんです
んーっ！
でなんか辛みがある方が美味しいって
店長が言っとったんでー
今日はね、タバスコとコショウをかけてみたいと思います
でも私、あんまタバスコのね辛み好きじゃないんですよね
コショウ
次いってみますぅ
あっ！！ぁ、めっちゃ出ちゃった
これはやばいですね、これ
私いけるかな、辛いの苦手やのに
まぁでも、私はあるものは絶対食べたいんで
食べたいと思いますw
ぇやばーいどーしよこれ
んんんw
辛い
はぁー、超がんばった
おやつ食べよっ
ちょっとぉ
へぇっ
どこ行くの？
えっ、キッチン
さっき店長がおやつ食べていいって言ってたから
まだ食べるのー！？
だって、辛いもの次は甘いもの食べないと
っていうか早くアップしてくんない？
みんな待ってるよ
あっあぁごめん、そっか
今確認するからちょっと待っててねぇ
てか今日井上くんは？
’’今日は俺用事があるからさ’’
なんか用事があるんだってさっ
デートかな？
なんかミカちゃん追いかけて出てった感じだったよねぇ
知らないよー
やっぱりさぁ、男の子はああいうのがいいんだよねぇ
あのウサギみたいなまかない見たぁ？
葉っぱ5枚みたいな
いいからちょっと食べてよ！
早くアップしたいからさぁ！
なにそれ！人にものを頼む態度じゃないでしょ！
何回食べたと思ってるの？
頼むたって食べるの私じゃん
なに言ってんのもう！
ちょっとなに？
早送りでスルーしようとしたでしょ？
して、してないしてないしてないよ
食べてくれないから、確認が進まないんでしょっ
ていうかバイト代、まかない代ゆうかだけ引かれてるの知ってた？
意味ないじゃん
えっなにそれ知らない
まかない代の方が上回って付けがすごいことになってるよ、あんた
えっ！！なんで誰も教えてくれないの！
こんな暴飲暴食許してくれてる店長相当神だよ
ねぇわかってんの？
なんでこんなの許してくれてると思ってんの？
’’木下さんお疲れ様’’
えっそれは、私が日々一生懸命このお店のために働いてるから
どこが一生懸命なのよ！
バイト中もだいったい井上くんのことをぼぉーっと見つめてさ
’’ぉっ今日も山盛りだね’’
ストーカーかっつうの！
面と向かったら目も見れないくせに！
別に本人に気付かれてないし
誰にも迷惑かけてないから私の勝手でしょっ！
あんたの勝手は私の恥だから！
3年も片思いしてたら気付かれてないわけないでしょ！
うるさいよっ！！
ぇっ美味しそう
やばい！ディナー開店しちゃった！？
や、違う違う！えっなんで？
なんでこうなってんの？
えぇっ！？
へぇっ！？
ひゃぁー！
大丈夫？
井上くん？
あ’’あー！！
キャーっ！！
キャーごめんなさい！もう食べません！
木下さん？
っは！はっはっは！あ！
あれ、あれ！？
うそ！戻ってる、あれ？
木下さん大丈夫？
っあ！店長！
まかない代給料から引かれてるってホントですか！？
いや確かに最初は考えたけど
か考えたんですか！？
でも今はもう経費扱いだよ
はっ...よかったぁ
はぁ
ぁの私って、やっぱり食い意地張ってるからモテないんですかね？
そんなことないよ！
食べている木下さんが1番魅力的ですよ！
へえっ！？
ぇっ？
っ？
ぇえっ？
ぇっ？
っ？
あっ！！
あ’’っ
アップしないとっ！
ぁあっそっか
お疲れ様
おつかれさまでーす(軽いトーン)
ぁっ...
by H.