こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
ミスドの新商品などを５０個買ってきたので食べたいと思います！
いただきまーす！
の前にですね、今日は告知があるんです！
スペースシャワーTVで５月20日金曜日の２１時から２２時に放送の
～aikoとスペシャのMay Dream屋上キャンプ～という番組に
出演させていただきます。
めっちゃ大好きなaikoさんと遂に会ったんですよ私！
これはスカパーのスペースシャワーTVという番組なんで
ちょっとスカパーに入ってないとね、見られないんですけど
その詳細の方はURLを載せておきますので良かったら、ぜひぜひご覧下さい！
私も放送、めっちゃ楽しみです！！
もうね 本当にね 本当に嬉しかったです！
やっぱりaikoさんすっごい素敵な人で
可愛くって、もうマジでヤバかったです
でさ、うちのねお兄ちゃんもaikoさん好きなんですよ
で お兄ちゃんがさ、
「お前俺今、お前がYouTube始めて一番羨ましいわ。」って言われましたね(笑)
「あたしもYouTube始めて一番嬉しいわ。」と思いましたね(笑)
はい！さっそく食べましょう！
今日はね、ミスドをね５０個買ってきたんですけど
和風のドーナツシリーズっていうのを今回色々発売されたみたいで
それを中心に買ってきました
こちらもドリンクで新発売のコーヒーゼリーフラペレッソです
これがダブルマンゴーフラペレッソですね
いただきまーす！
じゃ、まずはこれからいきたいと思います！
わらびもちサンド　あずきホイップです
おおっ
美味しそう
すごい美味しそう！
中に小豆とホイップが入っとって真ん中にわらび餅が入ってます
ああ　やっぱわらび餅が良いですね！
で、きな粉がなんかまぶされとんですよ
きな粉とあんこのホイップが合わさってめっちゃ美味しくなってます
じゃ次はこれです、抹茶黒みつスティック
棒のドーナツに抹茶のチョコレートがついてますね
んん！
ドーナツの中に黒蜜が入ってます
この抹茶のチョコレートが黒蜜と結構よく合いますね
コーヒーゼリーフラペレッソを飲んでみたいと思います
太いストローがちゃんと付いてますね
んん！
コーヒーの・・
これフラペ？フレッソだったのかな？
結構溶けて普通のドリンクになっちゃった・・(笑)
でもめっちゃ美味しい！あたしは、意外とあんまフラペチーノがそこまで好きじゃないから
ドロドロの方が好きだから美味しい
ちゃんとねストローも太いからゼリーがね、ストローの中に入ってきて
味もねカフェオレのね甘い感じのやつでめっちゃ美味しいです！
クリームも乗っとって美味しいですね
エンゼルフレンチをね、3つ買ってきました！
定番の味ですね
クリームも何も入ってないやつなんですけど
食感とかね味が好きで、好きなんです
シュー生地の食感にちょっと似てるのかな？
エンゼルフレンチも買ってきました！
ふわふわのパンのドーナツの中にエンゼルクリームが入ってますね！
大好きです！
クリームが詰まってます
次はオールドファッション抹茶チョコです！
抹茶味のオールドファッションにチョコレートがついてますね
ああー見た目通りです
ほんのり抹茶の味がするオールドファッションに、チョコがついてるなーって感じです(笑)
さっきもうちょっと飲んじゃったんですけど、ダブルマンゴーフラペッソを飲んでみたいと思います！
ダブルなんだ
マンゴーのきざんだやつがね入ってます
フラペチーノですね これ
あ　濃厚なマンゴージュースに、氷の粒がね入ってます
次は、オールドファッション抹茶です
えっとねチョコのね、前に食べれば良かったですよね・・(笑)
あれのチョコが無いバージョンですからねこれ(笑)
一応食べてみないと分かんないですよね、感想変わるかも知れないですからね！
抹茶の風味がする
オールドファッションです。
あの何かねもしかしたらこっちの方がオールドファッションのサックリ感を味わえる様な気がします
これは昔からありますね
エンゼルフレンチです
フレンチクルーラーの生地にエンゼルクリームが入っとって大好きです
次はオールドファッションダブル抹茶チョコです！
さっきのオールドファッションに
抹茶のチョコクリームが付いてるんですね
でねこの抹茶のチョコっていうのがなんかね、ジャリジャリした歯ごたえがあるんですよ
私は、こういうのが結構好きです！
次はポンデ抹茶クリームです
ポンデリングの中に抹茶のクリームが入ってますね
抹茶クリームの抹茶が結構香ばしくって
もちもちのポンデリングの生地と良く合ってるなと思います
これはストロベリーリングです
ふわふわのパン生地のドーナツにストロベリーのチョコがついてますね
ふわっふわです
お皿にお水入れるとこやった(笑)
最後はポンデリングです！
私はポンデリングの食感大好きなんですよ!
モチッとしとって美味しいですよねー
最後の一口いただきまーす
ごちそうさまでした！
ミスドのね新しい商品、抹茶シリーズとっても美味しかったです！
私一番好きなのは、''わらびもちサンド あずきホイップ''でしたねー
わらび餅、きな粉、ホイップって色んなものが入っとって贅沢だなと思いました。めっちゃ美味しかったです！
新しいドリンクもねとっても美味しかったです
私はねフルーツっぽい飲み物よりも、ミルクっぽい飲み物が好きなんで
コーヒーゼリーフラペレッソの方が好きでしたね
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか！
そしてですね、最初にも言ったんですけど
５月２０日のね２１時から２２時放送の、aikoさんの番組ぜひぜひご覧下さい！！
詳細は説明欄の方にも貼っておきます
見たい人は、スカパーに加入してみてはいかがですか？
アルバムが出たりツアーが始まったりするんですよ
アルバムもめっちゃ楽しみです
もう私はさっそくAmazonで注文しています！
Amazonでね！家におってもね、買えるんでね！
私本当にaikoさんの事すごい昔から好きで
中学生ぐらいの時に「花火」が出たときにaikoさんの事を知ったんですけど
でその時すごい好き！と思って
アルバム聞いてたりしたんですよね
その後に出たシングル「カブトムシ」がですね
私が生まれて初めて買ったCDなんですよ
aikoさんの「カブトムシ」が
ファッションとか本当もうめっちゃ憧れあって
中学生の時aikoさんの履いとるスニーカーとかファッションとかめっちゃ憧れたりして
けど自分が真似したら変だなっていうの(笑)　よくあったんで・・まあそれはどうでもいいですね
はい
aikoさんのね歌はね、自分が楽しいときに聞くと
その楽しさが何倍にも楽しくなるし
ちょっと元気がないときに聴いたりすると元気をもらえたりとか
昔から聞いとって、私あの曲が出たから私はああいう事をしとったなーみたいなのがすごいね浮かんできます
中学生の頃からずっと聞いとるから私にとってすごい大きな存在ですね！
今回なんでこういう機会をいただけたかって言うとですね
aikoさんが私のYouTubeをねずっと見てくれとったらしくて
で、aikoさんが会いたい人ということで
私の名前を出していただけたようで
それで今回こういう事になったわけですよ！
もう私は本当なんか、もう幸せすぎるでしょ！
自分のやりたい事をやっとったら
自分のずっと会いたかった人がそれを見て、自分に会いたいと思ってくれて
それで会えたんですよ！
もう本当ね、もう私は幸せの極みでございます。
aikoさんに会えて本当に嬉しかったです！！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい