こんにちは!! 木下ゆうかです。
今日はね!!（超元気）
じゃんっ!! 　お餅を100個食べたいと思います。
はっ...めっちゃ並べる大変でした...
この100個をね今日は色々な食べ方で 食べたいと思いまっす!!
はいっ まずは、きな粉と
大根おろしとポン酢をあわせたやつと
砂糖 しょうゆで 食べたいと思います。
私...ちなみに今回の動画 長丁場を覚悟しております
でも～お餅を美味しくいただきたいんでね
がんばります!!!
はいっお餅が出来ました
大根おろしのお餅は茹でて
きな粉のお餅も茹でて
砂糖しょうゆのお餅は焼きました
こいつで...（アイリスオオヤマ製　リクックオーブン）
ちなみにね 私が一番よく食べる食べ方は
きな粉と さとう醤油ですね
これが一番お手軽で美味しい
きな粉から いきたいと 思います
ちなみに お餅は 5個ずつ 使っています
だから 15個 食べます 今から
うぅぅぅん
いふぅうあーふっふ
めっちゃ のび～る
おいしい!!
きな粉にはね～ちょっと塩が入っています
絶対 塩を入れた方が美味しいんですよ きな粉って
みなさんね お餅を食べる時は 喉に
詰まらせないように 気を付けてくださいね
この お餅はですね 海外で
ニューイヤーズ・サイレント・キラー っていう　　　　紹介をされましたからね
何回目か？って感じですね これを動画で言うのも
お正月に来る静かな殺し屋ですね
みなさんお餅にやられない様に気を付けてください
次は砂糖しょうゆで食べたいと思います
これがね 地味に美味しいんですよ 大好き
ほぉ～ おいしそう
うぅ～ん
ふんぉ
おいひぃい
甘からくて最高です
でっ! 次はこの大根おろしで～す
うぅーん
この さっぱり していて 良いですね
大根の 辛味 がねたまらないですね
次は～大根おろしで5個と
きな粉餅5個と
あとね お茶漬けに5個 入れて食べたいと思います
今 焼いています
うぅん
あぁ～なんかいいですね～
お雑煮っぽいですね
カリカリカリ（お餅を食べた時の音）
うぅん
海苔の香りがいいですね
ふん
じゃ～まずは オムレツからいただきま～す
お餅が入ってます
う～ん
やっぱり お餅とチーズの相性は抜群ですね!!
たまごの甘味と合わさって最高な感じになっています
ピッピー（オーブンからの警告音）
フー（火を消そうと息を吹きかける音）
めっちゃ 今焦りました・・・火が着いてました
笑い事じゃないです!!　気を付けましょう
次は 餅ピザです
ちょっとね 一瞬燃えてマジで焦りました
みなっさん 気をつけましょう
めっちゃ 美味しそうです!!
チーズの上にね マヨネーズもかけました
うぉお～
いただきます
うぅ～ん
ピザソースもいいですねぇ～
焼けたチーズもね～これまた美味しいですよねぇぇ
次は～油でお餅を5個あげたいと思いま～す
はいっ! お煎餅みたいで 美味しそうです
これはね～ 砂糖しょうゆとねぇ～ マヨネーズを混ぜたやつに
付けて食べたいと思います
意外と美味しいんですよ 砂糖しょうゆとマヨネーズって!!
ザックザクですね
ふぁ～
ザックザクいってます
うぅ～ん んふぅ
サックサクで すごい香ばしくなってます
またこの甘味がいいですね
はいっ!! 次は納豆と
カレースープと
チーズフォンデュです
私 納豆って食べた事なかったんですけど
けっこうね～美味しいらしいんです
好きな人多いらしいです
うぅ～わっ ふっふっふ笑
あ～んまぁ？納豆好きな人なら好きだと思いますよね
普通にご飯みたい物ですからねお餅ってね
めっちゃ 糸ひいてます
納豆ね5パック使ったんですけどだいぶ余っちゃいました
そのまま食べまぁ～す
次は～ カレー餅です
うぅ～ん
カレーとお餅は鉄板で合いますね
さらにチーズをかけます
やっぱり私は 餅とチーズなんですよ
餅とチーズ最高です!!!!
美味しそう
マイルドさが加わってさらに美味しいです
次はチーズフォンデュです
ふぉ～
これはまぁ～ふつうかな？
チーズフォンデュが付いた餅って感じですね笑
次は はちみつと メープルシロップとチョコソースで　　　食べたいと思います
最初は ハチミツから食べたいと思います
ふおぉぉ～
うぅ～ん 甘くて美味しいですね
ハチミツって意外とお餅に合います
次は～ メープルシロップです
ふぅ～う
メープルシロップの香りがいいですねっ
次はチョコソースで食べたいと思います
うぉ～ふぅっ
白と黒がいいですね
あっつい
うぅ～ん!!
あふぅい（あつい）んっふぅっふう
チョコとお餅合いますね～
おいしい
はいっ次はぁお餅にブタ肉を巻いて
砂糖・みりん・お酒をからめた物と
ちょっと失敗しちゃったんですけど
餅をバター醤油で焼いて海苔をのせました
そして 今 お好み焼き風のやつを
チンしています
ブタ肉が美味しそう
うぅ～ん!!!
あぁ～美味しい
うぅんか お肉が美味しい ふふ笑
実はちょっと・・・
んぅふふ 笑
ちょっと飽きてきました・・・
あ～でもお肉復活します
お肉とねご飯？お米はね餅が合いますね
次は醤油バター焼きですね
うぅ～ん 海苔がいいですね
海苔とお餅がやっぱり合います
だいぶちょっとお餅　飽きてきましたね
うぇん でもあと20個（正しくは10個）あと20個・・・
今回はこれはね お正月に余ったお餅をいかに飽きずに
食べられるかっていう
アレ ですからねぇ～ えっへへ笑
アレですよ
これは お好み焼き風です
これにもね もちろん チーズをかけました
あとマヨネーズもね
お好み焼きソースとチーズとマヨネーズです
うぅん あっつい
ソースが甘くって美味しいです
あぁ～やっぱりチーズが入ると何でも食が進みますね
はいっ!!　最後のこり10個です
最後はね～オニオングラタンスープのお餅バージョンと
熱いっ熱い（持ている鍋みたいなやつ）
さっきめっちゃ美味しかったから
肉巻きお餅を作ってきました
はぁ～・・・やっとも～
最後10個ですよ・・・
も～ね～さすがにちょっと疲れましたね～・・・
実はね深夜？深夜っていうかね朝？早朝？
4時から撮ってたんですけど・・・
なんと今・・・
8時半でございます・・・
こんな事になろうとは・・・
んふふふ笑
でわね 食べたいと思います
なんか朝だしちょうど良いですね
オニオングラタンスープ
うぉぉ～
あぁ～玉ねぎの香りがいいですね～
うぅ～ん
前にも紹介したんですけど
オニオンのね濃厚なスープ美味しいです
最後は 肉巻きのお餅で～す
おぉ～う
んぅぅん
やっぱり お肉は美味しいですね～
最後の一口いただきまーす
うぅぅん
ごちそうさまでした
え～ちょっとね思った以上に時間がかかっちゃって・・
疲れたんですけど
お餅がいろんな食べ方が出来て楽しかったです
やっぱりね 最初の方に食べた
砂糖しょうゆときな粉はね簡単で美味しいですね
でも豚肉巻いたやつもけっこう美味しかったです
オムレツにチーズとお餅入ったやつも美味しかったですね
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画良かったらグットボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばいーい
byR