こんにちは 木下ゆうかです
今日はね！
じゃん♪
皆さんカレーうどんは好きですか？
私は
大好きです！！
今日はね
一平ちゃんの　大盛こってりカレーうどん
を
食べたいと思います
一平ちゃんからカレーうどんが出とったんですね
カレーうどんすきなんでね　食べたいと思って
買ってきました
粉末スープと
スパイスふりかけと
調味料と
あと　かやくが入ってます
この調味料は
お召し上がりの直前に入れるらしいです
この油がね
めっちゃカレーの色してるんですよ
いい仕事しそうですね♪
スパイスふりかけです
おネギもかけます
なんと 温泉卵を用意してます ５個
おぉー!(^^)!
じゃん♪
完成でーす！
大好きなチーズもかけたいと思います
カレーとチーズはね 絶対合いますからね
重さがね ３．８キロなんで
器の重さを除けて２．９キロです
いただきまーす
わー卵おいしそう 半熟卵
あー チーズとね卵が絡んで
めちゃくちゃおいしそうです
ふー
（ちゅるちゅるちゅる）
んんー!(^^)!
おいしいです
そんなに辛くないです
コクのある感じですね
チーズ入れる前にちょっと味見すればよかった
たぶんおいしいんだろうけど
これ本来の味がよく分からん
なんかね かやくはね油揚げとか
たまごとかね入ってます
甘い
でもなんか結構唐辛子がきいとるところがあるんかなー
結構辛いところもあります
（ちゅるちゅるちゅる）
たまにね あたしのちょっと混ぜ不足で
スープの粉がダマになっとうところがあるんですけど
そこの味が濃くって またね あたしは好きなんですよ
うどんがね 結構ね 程よい硬さでね いいですね
はい あとスープだけですね
これねご飯入れたら絶対おいしいと思うんですよ
なのでご飯いれます！
（キラーン）
ご飯をね600gいれました
ここにねまたチーズかけます(#^.^#)
あ～なくなっちゃった 買わなきゃ
はい めっちゃおいしそうです
いただきまーす
んん～!(^^)!
最高！
大好き
カレーとご飯はね
合いますね！
カレーうどん食べとってね
元もこもないこというなって感じですね
やっぱ 両方食べるのがいいんですよ
麺も食べて スープでもご飯も食べて
ね～ 最高！
んん!(^^)!
じゃあ最後の一口いただきまーす
完食でーす
ごちそうさまでした
やっぱりねカレーうどんはおいしいですね
結構この一平ちゃんのカレーうどんね
そんなにね辛すぎもせず
コクもある感じでね
結構おいしかったです!(^^)!
やっぱりねチーズ入れたりね
温泉卵入れたりね
おネギも入れるとね
さらにおいしくなります
やっぱりご飯もね合います
ぜひぜひみなさんも食べてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばーい
♪～ED～♪