こんにちは 木下ゆうかです
今日はねぇ！
じゃん！
ケンタッキー新発売の辛旨骨なしケンタッキーを...
ケンタッキー？
買ってきました
これですね 今日買ってきたのは
味くらべパックのRでオリジナル骨つきケンタッキーが3つ
骨なし辛旨ケンタッキーが3つ
辛旨チキンサンド2つとポテトのLですね
あとコーラです
でもね私骨なしケンタッキーより骨があるやつの方がね
前食べた時好きやったんですよ
で 今回新たに辛旨っていうのが出とるけー
これどうかなっていう感じですね
いただきまーす！
はい こんな感じですね
ちょっと若干赤いですね普通より
で ごまが付いてますね
んー にんにくが効いとって やっぱちょっと辛いです
結構辛いかも でも食べられないほど辛くはないですけどね
(ｶﾘッｻﾞｸｻﾞｸｻﾞｸ)
衣がザクザクですね
やっぱ骨がないとね 食べやすいは食べやすいですよね
でね これ食べ比べなんで普通のオリジナルも食べてみます
油が..すごいですね
んん
やっぱりね この独特のオリジナルの味付けがいいですよね
んん やっぱり美味しいです
で 私やっぱりね 骨つきの方が好きですね
なんで骨つきと骨なしだと この肉の違いがあるんでしょうね？
ちょっとなんでですかね？教えて下さいw
はい じゃぁ残りも食べたいと思います
最後ね 私の好きな部位ですね
ん〜 んんしぃ
じゃ次はこれです
辛旨チキンサンド
中にはレタスが入ってて さっきのチキンが入っとってタレがかかってますね
んー 生姜の効いた甘辛い醤油のタレですね
なんかね 私としては
辛旨チキンがもうちょっと油っこい方がいいなぁって感じやったけー
このね タレとかもね マヨネーズがかかっとって
私はこっちの方が好きな味になってました
もう1個あります
じゃ最後の一口いただきまーす
んーっ
ごちそうさまでした
辛旨チキンサンドはね タレに生姜の風味が効いとって美味しかったです
あと そこにマヨネーズがね また合いますね
辛旨チキンサンドはね 骨がないのがいいですね
衣がねザクザクで美味しかったです
でも私はやっぱり
普通のオリジナルのケンタッキーのチキンの方が好きだなっと思いました
あのお肉でね 骨なしがなんとか作れないものですかねぇー！
人間とは！欲深いものです！
じゃーぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.