こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！！
じゃん！
「喜太郎」さんの半熟カステラを
3ホールいただきました！
いやっ「喜太郎」さんからじゃないですよ。
前に、新潟にバスツアーで行ったことがあるんですよ
そん時に買ってきて
お家に帰ってから動画で食べたんですけど
''めっちゃ美味しいです''って言ってたんですけど..
めっちゃ美味しいんですよ。
(ｷﾗﾝ!)
いただきまーす。
こんな、感じです。
(割)ってみたいと思います。
ほら見えますか〜..
めっちゃ半熟なんです。
とろっとろですね。
ん〜！！
とろっとろです。
とろとろで卵の味が
すっごく濃厚なんですよぉ
ん〜
外側の部分は
ちゃんとふっくらした感じになってます。
あったかいコーヒーがよく合います。
1個目完食です！
めっちゃ美味しいです。
2個目いただきます。
んー、半熟です。
前も、今ぐらいの時期に新潟に行ったんですよ。
めっちゃ雪降ってましたね。
nn〜
2個目完食です！
ぁ〜ついに最後の1個です。
あ〜たまんないですねっ
この半熟わかりますか？
もぅうね、とろっとろでやばいです。
結構やっぱ、半熟なものって
好きな人多いですよね。
私も、大好きです！
周りはね、しっとりしとるけど
ふわふわのスポンジなんですよ。
んーっ
..最後の一口いただきまーす。
ごちそうさまでした。
いやもぅ半熟カステラね
久しぶりに食べたんですけど
めっちゃ美味しかったです。
私、前いた時は
新潟のお店で買って
今回これ、頂いたんですけど
たぶん、ネットとかでも買えると思います。
めっちゃ美味しかったです。
もう雪がね、すごく綺麗でしたね
あん時は、新潟。
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
△＠＊w
最近Twitterでグッドボタンが
こぅこうなってるって言って、
バッドになってるよって言われて
ちょと、ななぉ..意識して直してます。
..グッドボタンと！！ww
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ
by H.