こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね！ジャン！
カルボナーラトースト を作りたいと思います。
Twitterで教えてもらったやつです。
食パンの上にね、カルボナーラ的な食材を乗せて、
簡単に、カルボナーラ味のトーストが作れるっていうやつです。
作ってみたいと思います！
（効果音）キラリンッ
食パンを並べます。
普通は１枚で作るんですけど、私は大きいのを作りたいので、４枚並べます。
マヨネーズの壁を作ります。これは悪魔トーストの時と一緒ですね。
はい。これに卵を１個ずつ入れていきます。
卵が溢れないか、怖いですよね。
♪～
そしたらこれを、５分くらいトースターで焼きます。
トースターが無い人は、オーブンとかでも大丈夫ですよ。
なんかいいですね～。卵が４つ並んどるのって かわいいですね。
（笑）
はい、５分くらい焼くと こんなかんじになりましたね。
ちょっと、これだけ卵の色が変だけど、腐ってるわけじゃないと思います。熱の当たり具合だと思います。
チーズを乗せます。
はい。そしたらベーコンも乗せていきます。
♪～
黒コショウをかけます。
塩も振っておきます。
そしてまた、今度はチーズが溶ける位まで焼きます。
（加熱開始音）
けっこういい感じになってきてます。
大変です！マヨネーズが溢れてます！
でも大丈夫です。クッキングシートがあります。
今日は控えめに、こんなところで観念しておきます。
ジャーン！おいしそう！！
ジュージュー言ってます。
ジャン！完成です！
おいしそうですね・・・。いただきます！
マヨネーズをだいぶ使いました。４５０グラムのマヨネーズが１本くらい無くなりましたね。
いただきまーす！
けっこうズッシリな感じします。
（トーストをかじる音）
うん、おいしい！
このね、黄身を割りながら食べるんですって。
一口かじっちゃったけ、怖いなこりゃあ。
多分、この真ん中辺りに黄身があるはずですよね。
ああっ！
私焼きすぎちゃったね。半熟じゃない。
あちゃー・・・ああ、なんか、おいしさ半減ですね。
全部そうなんかな。
あっ、これ半熟だ。
ああ、私第２弾焼いちゃったんですよ。その間に、黄身が余熱で固まっちゃった感じですね。
これは半熟です。
これを混ぜながら食べると、カルボナーラトースト的なやつなんです。
ほら～！おいしそう。
ん～！
めっちゃ熱いけど、卵がトロトロでおいしい。
（トーストをかじる音）
吸いながらうまく食べんと、卵こぼれます。
♪～
ん～。こぼれる。
卵がねえ、トロトロで、
チーズと合わさってカルボナーラみたいな味がしとって、
そこにマヨネーズが加わって、めっちゃおいしいです。
こっち側がね、卵固まっちゃってるんですけど、
これはこれで、ですよ。半熟嫌いな人は、的な・・・
そういうトーストだと思えばいいです。
失敗じゃないです。
ほら、卵がキレイに固まっております。
焼いてしばらく放置すると、余熱でこんな感じになります。
これはこれでマジでおいしいです。
トロトロじゃないけど。
♪～
トロットロの卵です。
（トーストをかじる音）
♪～
（笑）
いつもやってるんですけどね、ハチミツをかけてみます。
甘じょっぱいもの好き としてはね、やらずにはおられないですよ。
♪～
ほら～！おいしそうでしょ。
（トーストをかじる音）
う～ん！
ベーコンのしょっぱさと ハチミツの甘さが溶け合って、たまんないです。
♪～
ハチミツかけたほうが、私めっちゃ好きです。
マヨネーズとハチミツ、合うんですよ。 ハニーマヨですね。
半熟のやつにかけると、合うかどうかですよね。
マヨネーズも混ぜながら食べた方がいいのかな。
真ん中にもマヨネーズがいきますもんね。今更だけど。
（トーストをかじる音）
ハチミツが ほんのりな感じになるけど、これはこれでおいしいですね。
♪～
（白身が落ちる音）
んん～、ドウドウドウドウ
ベッタベタ・・・（笑）
♪～
最後の一口です。
ごちそうさまでした。
カルボナーラトースト、めっちゃおいしかったです。
これって、前の悪魔トーストのときに私が勝手にアレンジした、「with卵、with牛肉」みたいなのと、合わさったような感じですね。
牛肉のやつも、そもそもベーコンでやろうとしたんだし。
まあまあ、きっと、みんなが考えるレシピなんでしょう。
（笑）
だいぶカロリーは高いと思います。
マヨネーズめっちゃ乗っとったし。
でもそういうのってね、おいしいんですよね。
悪魔ですね、食べ物は。小悪魔です。
１０分近くやっとって、トーストがこげるんじゃないか、って心配があると思うんですけど、
多分ね、クッキングシートを敷いとったけ、周りがこげないで済んだんじゃないかって思います。
まあよく分かんないです（笑）
普通に焼いたらこげるのかどうかも、よく分かんないです。
アルミホイルとかで工夫しても、こげないようにできるような気がします。
とてもおいしいので、みなさんも是非、たまにやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録もぜひぜひお願いします。
バイバーイ！
（エンディング曲）