こんにちは、木下ゆうか　です
今日はねぇ
ジャン！　菓子工房　レネジェールさんの
生キャラメルシフォンを食べたいと思います
これねえ、楽天で買いました
シフォンケーキにね、キャラメルがコーティングしてあって
真ん中はこれ、生クリームですね
今日はね、こちらを二つ食べたいと思います
♪～☆
頂きまーす！
メッチャ美味しそう、私キャラメル大好きなんです
美味しそうだから、頼んだわけです
そりゃ美味しそうですよね？
ぉおあシフォンケーキがﾒｯﾁｬふわふわです
キャラメルがとろけてます
ふわっふわです
ぅんん！
キャラメルがね、濃厚ですね
シフォンケーキはねぇ、ふわふわで軽いです
そこにね、冷たい生クリーム、良いですね
んんん♪
普通のシフォンケーキより、絶対こっちの方がおいしいと思います
キャラメルがコーティングしてあるんですよ
贅沢ですね
んんん
ちょっとねぇ、解凍に私失敗して
真ん中の生クリームがちょっとまだシャーベット状だったりするんですよ
でもぉ、ケーキの所はふわっふわです
だからねぇ、まあ、冷たいのとぉ　アイスみたいなのが付いとうな、とぉなと思ったら
まあ、結構おいしいです
だから生クリームのも美味しかったでしょうね
やっぱり温かいコーヒーが良く合いますねー
こういうスイーツにはね
最高です。　よりおいしくなりますよね
一個目完食でーす
これねぇ　スポンジがホント　ふわっふわ　なんですよ
軽い　ふわっふわのスポンジに、濃厚なキャラメルが・・・
たっぷり掛かってて　めっちゃおいしいです
じゃ、きょうはね？二個買ったんで　もう一個いただきます
ぅわああ
最高です
んんんん　たまらん
生キャラメルが掛かっとんですね
生キャラメルって響き良いですよね
大好き
生キャラメルがもう最高ですね
なんか最後のひと口がほぼ生クリームになっちゃった
んんん♪
完食です！
ごちそうさまでした
めっちゃ美味しかったです
けっこうさ、このシフォンケーキに生キャラメルがドロッと掛かっとるって言うのは
有りそうでなかった感じですよね
キャラメルもね、たっぷり使われとって贅沢な感じでした
とてもおいしかったです
皆さんも是非是非　食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンと、チャンネル登録是非ぜひお願いします
バイバ――――イ