こんにちは木下ゆうかです
ジャン今日は豪華にステーキ丼を作りたいと思います
見て下さいこのお肉超美味しそうでしょ
じゃあ早速作りたいと思います
ネギをまず４，５センチの幅に切ります
タレを作ります
ニンニクのすりおろし１.５個分と
醤油を大さじ３杯
みりんが小さじ３杯
こしょうが適量
で私は甘いのが好きなのでお砂糖ちょっと入れます
ステーキ丼のたれです
玉ねぎを入れたかったら玉ねぎも切っておきましょう
熱したフライパンにサラダ油を入れます
玉ねぎを炒めます
ネギを強火でサット炒めます
器にこんだしとうします
フライパンをガンガンに熱してステーキを焼きます
おわぁぁぁ
めっちゃ美味しそう
焼き加減はお好みです
両面が焼けたらOKです
ステーキを食べやすい大きさに切ります
美味しそう私はこれぐらいのレアが好きです
そしてさっきのたれに絡めておきます
はい美味しそうです
はい今日はご飯を7合用意しました
ここですバターを大さじ４ぐらい落としときます
いやご飯めっちゃなんか多いけ
まあバターの量はお好みでのせてください
バターライス美味しそう
ここにさっきの野菜を盛ります
ステーキも盛ります
わぁ～ステーキ美味しそうわぁやばい
たれはお好みでかけておきます
そして事前に作っておいたキャベツのお漬物を添えます
ジャン完成ですステーキ丼です
めちゃめちゃ美味しそうですステーキ大好き
私はねぇ何が一番好きかってったらご飯とお肉なんです
ケーキとかねそうゆう可愛い物も好きですけど一番好きなのはご飯とお肉です
もうめっちゃ美味しそうてか美味しいと思うだってお肉高かったもん
そりゃあ美味しいでしょうね～
いただきま～す
お味噌汁も用意しました
わぁ～見て下さいめっちゃ美味しそう絶対美味しい
ん～～⤴
柔らかくて油がのっとってとろけます口の中で最高です
大好き
なんて美味しいんだ
ん～
たれもねニンニクが効いとってで甘辛いたれで凄くよくあってます
黒こしょうもねいい感じに効いてます
ん～～～
たれとねバターライスの愛称も抜群です
マイルのてれに甘くてお肉の油がしみ込んだたれが絡んで最高です
最後のお肉で～す
ん～～
美味しすぎて飲み込むのが辛かったです
ごちそうさまです
いやもうお肉は幸せですね
大好きです
野菜もねやっぱりねお肉とご飯だけじゃ若干さみしかったりもするんでちょっと野菜があるっていうのもあってよかったですね
たれがね絶品に美味しかったです
私お砂糖足したけど私やっぱり甘味があるものが好きだから
お砂糖が入ったほうがが美味しいと思います
実演して是非みなさんもちょっと贅沢したい時は食べてみてくだい
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いしま～す
ばいば～～～い