こんにちわ！木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン♬
これを食べたいと思います.......
これね、韓国語字幕を作ってくれている女の子、
パーク・スワ（Park Sua）ちゃんって言うんだけど、
その女の子がですね、送ってくれたんですよ！
韓国で、　人気の、
辛いインスタントラーメンが　あるらしいんで
食べてみて、って言う感じで　送ってくれたんですけど
韓国って　もともと　辛い食べ物　多いじゃないですか！
そんな韓国で(笑)　辛いやつって　あたしねぇ　そこまで辛いの　得意ってワケじゃないから。。。
これ食べたらぁ・・・・・・
死ぬんじゃないかﾅ、、、笑笑
♪～
はい、　これですねぇ　ホント辛そうですね(笑)
やばい(笑)
袋の中身はぁ
これ　普通のインスタントラーメンですね
あと、　ほら　見るからに辛そうなやつが入ってますね( ´∀｀ )
かやく　的なやつですかね
全部で六袋あるけぇ
一袋はそのまま作ってみて　もう一袋なんかね、トッピングしたらおいしい物があるそうなんでそれをして作ってみます
多分日本のインスタントラーメンとおんなじ感じで良いと思います。
スープがないタイプらしいんで、お湯を切ります
また入れてぇ、さっきの辛そうなスープを掛けます
わぁー、この色見て♪
あー、ヤバそう、ヤバそう（笑）
見たらわかるもん、辛いってゆうのが・・・
からめて
そしてかやくを掛けると　あー海苔とゴマですね
ハイ！こんな感じですねぇ
♪～
はい、ここまでは一緒ですね
チーズと卵をねぇ　絡めると美味しいらしいです
んと、辛そうなんでチーズ、多めにトッピングしときます
ここで一旦混ぜといて、、、
危険物を混ぜます。
あーお砂糖とかも入れたいな(笑)
混ぜます。
混ざったら、かやくをトッピングしますね。
ハイ！こんな感じです。こっちの方がね多分辛味は弱まってる気がします。
♪～
はい完成しました。
こっちが何も入れないでノーマルで作ったバージョンで…
こっち、卵とチーズ絡めましたね！
スライスチーズ４枚入れました。
ん、もう絶対辛いと思います。
これ作る時に、一滴くらい味見したんですけどまだ舌がヒリヒリしますからね。
私、ビビッて、牛乳今日はﾁｮｯﾄ用意してます。辛さを押える為にね！
いただきます！
ぅわー、辛そうだー
真っ赤ですよ！真赤!!　ナポリタンじゃないんですからね、これ
うわ、こわいよ(笑)
辛い！！(笑)
やばい、これ、めっちゃ辛い!!!!　飲みこんだ後もずーっと舌に感覚、残ってんから
これ一瞬、最初は美味しいんですけど・・・
から、辛さ半端ないです。カラ!!!(辛い)
カラ!!(辛い)
辛い、辛いけど、でも…辛いわ(笑、笑)
最初食べた時は、ﾁｮｯﾄうま味があるんだけど、もう、後から来る辛みにそれどころじゃないです。
これは久々食べた、こんな辛いの(笑)
これ、すすったらダメです。　絶対いむせます。
から、辛いのが。ふーっと来て
辛いよ…
早くも牛乳を・・・牛乳に助けを・・・。
牛乳ってこんなに甘かったんだ。
ああー!!!だめ!!!辛い！全然辛いの取れない！
わー！辛いい・・・
あ、もうなんか舌が・・・
痛い(笑)
でも、たべ、たべ・・・食べます。た、食べ物残すの大嫌いなんで、私。
あー、もう辛いよ(泣、泣)
凄い、口の中がね、唾液がいっぱい出てます。
一生懸命私の口・・の中が、この辛いのを何とかしようとしてるみたいです。
でも、この辛さ乗り越えたら、美味しいのかもしれない
辛いけど、まあまあ　旨味もあるんですよ！
見て下さい。もぉ、お皿に辛いのが。辛い、辛い、辛いエキスが・・・
なんか、牛乳をね・・・
カラ！(辛い)
なんか牛乳をね、口に含んどう時だけこの辛さから逃げられるみたいです。
でも飲みこんだ瞬間もう、来ますね、来ます
辛い、
辛いよ
はい、完食です
ハァ、こりゃもう、ほんと、ヤバい。です。
まだ辛いです、口の中(泣)
これはどうしたら良いんだ
何か、もう、辛くて、しゃ、喋れない、あんまり
だけどね、麺はね、歯ごたえがあって美味しいです
ああ・・・
次こっちです！チーズとか、玉子が入ってるほう。こっちの方が辛くない気がします。
はい、こんな感じですね
うー、口がヒリヒリして来た・・・
うん！こっちの方が辛くないです。
先に、ヤバい方を食べたから、玉子とかチーズの優しさを感じます
でも、元々美味しいんだけど、いかんせん辛いです。
うん！こっち、めちゃ美味しい
やっぱ、チーズと玉子って神だ！
あ、何か、これを食べる事によって、口の中に残っとったヒリヒリもチョット消えてきましたよ！
チーズと玉子、神ですねぇ
普通に食べたらめっちゃ辛いと思うんやけど、先にもっと辛い方を食べたけぇ、口がすごい辛く無く感じます。
チーズと玉子、めっちゃ絡んでます。
最後の一口、いただきます！
うん！御馳走様でした
ハァ。まあ、まあ、辛かったんですけど、先にメチャメチャ辛い方を食べて、こっち食べたんで、けっこうね、美味しかったです。
麺自体は、中太の平たい麺なんですよ。
で、歯ごたえが有って、うま味もね、辛いのが来る前まではチョット感じられて、結構おいしかったです。
うま味１　辛み９　ぐらいですね
またこっちは　うま味３　辛み７　ぐらいでしたね
けっこうこれを食べてからこっち、行ったんでけっこう行けました。
でも多分私、今まで食べてきた中で一番、辛い、食べ物。
ちょっとね、辛い物取扱い資格みたいなの無いと食べられない(笑)ぐらいの、物にしないといけないんじゃないかってゆうぐらい辛かったです
辛い物が苦手な人とか食べたら、、、ショック死するんじゃないかなって(笑)ゆうくらいの・・・
でも、ほんとに多分、一袋食べるの、辛いの苦手な人は、結構キツイと思います
でも、美味しかったです。しかもね、海外の食べ物食べるのね、良いですよね。
私食べるの大好きなので、色々な物をね、食べたいと思っているんで
今回とてもよかったです。
スワちゃん、ありがとう！
初めて韓国の、めっちゃ辛いと言われてるインスタントラーメンを食べてみました。
辛かったんですけど、ま、美味しかったんで、皆さんも是非ぜひ食べてみてはいかがですか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらgoodボタンとチャンネル登録、是非ぜひお願いします。
バイﾊﾞｰｲ！
・・・あ、辛い・・・