こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねぇ！！
じゃん！
恵方巻きを9本食べたいと思います。
めっちゃくちゃ美味しそうです。
皆さん！2月3日は節分です。
このねぇ、恵方巻きなんですけど
めちゃくちゃ美味しそうです。
こちらはですね、イタリア料理風に
恵方巻きなんですよ。
だから、恵方巻きとめちゃくちゃ合いそうですよね。
じゃぁ開けてみたいと思います。
(ｷﾗﾝ♪)
めっちゃくちゃ美味しそうじゃないですかぁ！
なんか、アボカドとかねサーモンとか入ってて
超オシャレな感じです。
いただきまーす！
(ｷﾗﾝ♪)
「白身フライのフリットROLL」から
食べたいと思います。
こっち側もね美味しいですよねぇ
私こういうなんかシッポが出とるの好きなんですよ。
食べやすいように、ハーフサイズになってます。
恵方巻きってさ、結構長いんですよね
結構な長時間黙って食べんといけなくなりますよね。
ちょうどいいっちゃちょうどいいですよね。
しかも色々食べれるし！
いただきまーす！
んん⤴︎
白身フライがめちゃくちゃサクサクしてます。
で、レタスもシャキシャキです。
白身フライがねサクサクで
タルタルソースの相性が抜群です。
で他にも、たまご
レタス、ニンジン、オリーブが入っとって
めちゃくちゃ贅沢ですね。
ちゃんとガリも付いてます。
じゃ次はこちらです。
「生ハムのミラノ(風)ROLL」
クリームチーズが入ってます。
巻き寿司でクリームチーズって
めちゃくちゃ珍しいですよね。
私ねアボカドが大好きなんですよ。
生ハム良いです！
生ハムの塩加減がめちゃくちゃ
恵方巻きと合ってます。
生ハムとねクリームチーズとアボカド
相性が最高でした。
もぅめちゃくちゃオシャレな感じに
なってますよねぇ〜
これもソースはタルタルソースなんですけど
めちゃくちゃ美味しかったです。
3本目はこちらです。
「ヴェネチア風サーモンROLL」
もぅサーモンの色が綺麗ですね！
んー
サーモンの歯ごたえがとっても良いです。
で、ソースはこれトマトソースなんですけど
これもよく合ってます。
これもすっごくイタリアンな感じでした。
これたまごが入っとんですけど
美味しいですねぇ〜
でこれだけね
ソースがなんかトマトのソースやったんやけど
結構それがアクセントになっとって
それがすごい良いバランスでしたね。
もぅサーモンがねたっぷり入っとって
めちゃくちゃ贅沢だなと思いました。
3本食べ終わったんですけど
まだこちらに6本あります！
食べたいと思います。
めちゃくちゃ美味しそうです。
このねぇ白身魚がサクサクで香ばしいんですよ。
ん〜
6本完食です。
ハーフサイズだから3種類食べても
ペロッといけると思います。
やっぱアボカドと生ハムはね
めっちゃよく合います。
じゃ最後の一口いただきます！
ごちそうさまです！
(ｷﾗﾝ♪)
イタリアンな感じの恵方巻きになっとって
今まで食べたことない感じでしたね。
イタリア料理の食材と恵方巻きって
すごく相性がいいなっと思いました。
彩りもすごく綺麗で
野菜もたくさん使われとって
ハーフサイズだから
女性絶対嬉しいですよね。
種類がねめちゃくちゃ色々あるんですけど
全種類食べたいぐらいですね(｡-∀-) ﾆﾋ
今年の恵方はね
南南東らしいです。
節分は恵方巻きを食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバ〜イ
by H.