こんにちは　木下ゆうかです
きょうはねー　　じゃん♪　　マツタケすき焼き丼の素　が　１０人前あるので
こちらを　ご飯六合で　食べたいと思います
これはね　レトルトなんで　お湯で温めるだけです
では　作りたいと思います
じゃん！　準備できました
すき焼き丼の素１０人前を　全部　ボールに入れて来ました
紫の　ボールに入れてしまったせいで　ちょっと　微妙な感じになっています
じゃん！　こちらはですね　牛丼の素を　８００ｇ　用意しました
両方入れようと思って♡
そして玉子もあります　生卵です　で、これはお味噌汁ですね
ご飯はね　六合用意しました
で、掛けたいと思います
うぉおおいしそーぉお！
おいしそうです　めっちゃおいしそうですね
お豆腐とかね　白滝とかすき焼きの具が入ってますね
これだけでも　十分おいしそうなんですけど　私は更に豪華にしたかったので
肉をトッピングします(笑)
すき焼き丼に　お肉をトッピングします
うーわー
肉！肉肉です
めっちゃ肉乗ってます！
おネギもトッピングします
いいですね
野菜も摂らないとね。
じゃん！完成でーす
すき焼き丼、お肉トッピングです　肉増しです
手が今震えてました
チョット重さを量ってみます
重さが、４,９㎏なんで　器の重さを除けて　４㎏ですね！
玉子をﾁｮｯﾄ何個か入れましょう
玉子乗っけてみます
ぅおーぅおーお
たまんないですねー！
お肉がﾒｯﾁｬたっぷりです。
元気のない時はみなさん、肉を食べて下さい。
取りあえず肉を食べとけばダイジョブなんで
んんんん
脂がのってて最高です
もう、すき焼き丼の素は　ちゃんとね　お豆腐とか白滝とか入ってますね
いいですね！
玉子と合わさってまた良い感じです
すごい、ほかほかです
白いご飯にこのね、タレが良く合います。
めっちゃ　つゆだくだなぁ
マツタケも入ってますね、マツタケ
ううん　よく分からないけど　マツタケだ(笑)
お肉とかマツタケとか色々入っとってそこに　ご飯に玉子が絡んで最高です
うんん　おいしい。幸せですね。
はい、今の玉子です
牛丼は玉子が　合いますね！
玉子とさ　お肉って幸福度高いですよね。
人を幸福にしてくれる度が！
お味噌汁、完間食でーす
最後の一口いただきまーす！
んんんんん
完食でーす
ごちそうさまでした
お肉とね、白米がたくさん食べられて幸せでした。
まぁ、すき焼きっていいですよね～
お豆腐とかさ、これであとねぇ、ごぼうとかねぇ、タケノコとかお豆腐、白滝、色々入ってました
私が持って来たね、牛丼の素もね肉がさらに増してね、おいしかったですね。
皆さんも元気がない時は　お肉とかね、ご飯もね、たくさん食べましょう！
何とかなります。　エイエイ　オー！
はい、本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンと、チャンネル登録是非ぜひお願いしまーす
バイバ――イ