こんにちは、木下ゆうかです
あっこれは...もちこTシャツです
興味ある方は説明欄から見てみてください
今日はですね、NG&未公開シーンです
前回ねぇ、そんなに早く溜まんないだろうと思ってたら
もぅあっという間にね、結構溜まってて
私は日々NGをこんなに出してるんだなっと、思いました
では、どうぞ
(ｷﾗﾝ♪)
..私もこのキッチン、えちょっと待って(笑)
まじゅ、お、まww
ぅんぅんそっか...
まず同じうっ...
まず同じお皿を乗せます
トゥットゥトゥトゥットゥトゥットゥットゥルルルルゥ
トゥットゥトゥトゥットゥトゥトゥトゥットゥ
(ｷﾗﾝ♪)
ペヤングゲキカラカレー焼きソバ油断ならない辛さ
ペヤング激辛焼きそば油断ならない辛さ！だそうです
(ｷﾗﾝ♪)
シュウーま、ず、わぁ
ぜんぶゆでてー
ぁあ〜！っ怖いよっ
じゃん！
私はねぇシリアル大好きなんですよ
コーンフレーク？大好きなんです
私はね、コーンフレークとかねこういうの大好きなんですよ
で、ウチのお兄ちゃんも結構好きなんですよ
でさぁお母さんとかがね、箱で買ってくるわけですよ
ま、箱っ、まぁ普通に箱で売ってますからねw
コーンフレークって
コーンフレークを1箱買ってくるわけですよ
お母さん的には、多分6食分ぐらいはあるかなっと思って
多分買ってるんですよ
で、も、(笑)
私とお兄ちゃんって結構よく食べるから
もぅ1箱、1回で食べたいわけですよ
あれ、ラーメンのどんぶりに1袋全部ぐらい入るんですよ
2杯ぐらいやったかなぁ
わわすれちゃったけど
で牛乳1本ぐらい使って食べれちゃうわけですよ
でそういうことをするとね
うちのお母さんがね、激怒するわけですよ
だから私たちは、できないわけです
一掴みぐらいしか食べられないわけですよ
コーンフレークを
で、大人になって
自分でお金を稼ぐようになって
私たちはコーンフレークの1箱をね、買えるようになりましたよ
なんか、コンボイ..ゴリラの絵とか描いてあるやつ？
あれ美味しいですよね
あれをね、ラーメンのどんぶりに入れて
牛乳1本ぐらい使って
サクサクサクって食べるんですけど
もうね、この器で食べれる日が来ようとはね
大人になってよかったです、ホントに
そりゃね、実家におる頃は
親のお金で生きてるわけですから
ただ家のルールを守らないといけませんからね
でも私は今！自分の力で生きているんです！
だから！こういう風に食べてもいいわけですぅ
たぶん
(ｷﾗﾝ♪)
幸せやなぁホントにw
牛乳とね、
エイフェックさんあり...w
エイフェックス(Mr. Aphexx)さんありがとうございます
(ｷﾗﾝ♪)
こんにちは、木下ゆうかです
今日はねえ！
よいしょっ
じゃん！
最悪っ
そして最悪だぁ！！
梅が出たんですよ、なので梅のフレーバー
梅の...なにこれ？ふりかけ？
粉末？
うっうぅww
梅の粉を3つ買ってきました
ひゃっ
では、作っていきたいと思います！
トゥットゥトゥトゥットゥ...
トゥルルットゥトゥルルットゥトゥトゥトゥルルルルーン
〜
じゃもう牛乳ないんで
ボスのトロクェww
カフェオレにします
(ｷﾗﾝ♪)
みなさんいかがだったでしょうか？
ま、これでもですね一応厳選してるんですよ
ただのNGはもぉっと死ぬほど何十倍も出してるんですけど
一応選んでます
また、溜まったら出したいと思います
でも、NGはあんまり出さないようにしたいと思いますw
はい
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.