こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねぇー！！
じゃん！
みなさん、お正月のお餅余っていませんか？
前に、お餅100個食べる動画で
肉巻きお餅っていうのを食べたんですけど
それが美味しそうっていうコメントを
結構頂いてたので、今日はねっ！
それを作りたいと思います！
今回お餅は30個用意しました。
で、お餅と同じ数だけ豚バラ肉を用意して
軽く塩コショウを振っておきます。
そして今回チーズも入れたいので
チーズを用意しました。
豚肉を引きます
その上にチーズを乗せます
そしてお餅を豚肉で巻きます。
はい、こんな感じですね。
巻き終わりを下にしておきます。
10個ぐらいにチーズ入れたんですけど
もぅ10個ぐらいに海苔を巻きたいと思います。
はい、デキマシタ。
海苔を巻いたお餅以外に
片栗粉か小麦粉を塗します。
で、こうするとお肉が剥がれにくくなります。
お餅に絡めるタレを作りまーす。
お酒、お醤油
お砂糖、みりん
これで完成です。
フライパンに少しだけごま油を引きまーす。
そしてさっきのお餅焼いていきます。
なるべく、巻き終わりを下にして焼きます。
まぁねぇ、片栗粉塗したけ
よく見えないんですけどね
焼き目が付いたらひっくり返しまーす。
じゃ両面に焼き目が付いたら
弱火にして、さっきのタレを絡めます。
で、何度かひっくり返しまーす。
蓋をして5分ぐらい置いておきます。
(ｼﾞｬﾗｰﾝ♪)
箸で突いてみてお餅にまだ火が通ってなかったら
もぅ少し焼くか、レンジでチンしてください。
じゃん！完成でーす。
じゃあ、チーズと普通のやつですね
(ｷﾗﾝ♪)
じゃん！
これが海苔を巻いたやつで
これが肉を巻いただけのやつと
チーズも入ってるやつですね。
ちっともぅごっちゃになっちゃいました。
じゃ早速食べたいと思います。
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう
やばいですね
お餅好きにはたまらないです。
これ前回もだって1番..1番
ん〜まっ結構美味しかった
じょ..上位のランキングの方でしたからね
肉巻きのやつが。
しかも、お肉に片栗粉塗しとうけー
カリカリな感じなんですよ
んん〜！
お肉が甘辛い感じでカリッとね焼かれとって
めっちゃ美味しいです。
ん〜
今回もね、お味噌汁を用意しましました。
おネギたっぷり入れてます。
次はこの海苔のやつを食べます。
海苔のやつにもねチーズ入っとんですよね
全部ごっちゃごちゃにw
してあるんですよね。
んーぁっ
海苔とお餅と甘辛いタレって
最高の組み合わせですよね
お肉と海苔も合うしね
海苔がホント何でも美味しくしますよね。
食べ物を...
と、私は思います。
やっぱもぅね
海苔が巻いてあるだけで美味しそうに見えますねぇ
で、20個完食でーす。
最後こちらでーす
んー、いい色ですね
ん〜、お肉たまんないですね
チーズが入ったお餅もね
すごく香ばしいです
チーズはね、とろけるチーズじゃなくても
スライスチーズとかでもいいと思います。
お味噌汁完食でーす。
残り2個です。
最後の一口いただきまーす
んー
ごちそうさまでした。
今日は肉町お餅のみで...
えっ！？
きょうww
今日は肉巻き..肉町じゃないですね
肉巻きお餅のみで30個食べたんですけど
これもぅ美味しかったですね。
海苔を巻いたりチーズを入れたり
いろいろアレンジできますよね
大葉を巻いたりしても美味しいやろうし
ま、ピザソースとかを入れて
ピザ風にしてもね、美味しいと思いますし
お肉もお米も一気に摂れていいですよね
ぜひぜひ簡単なので皆さんも
やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ
by H.