こんにちは！　木下ゆうかです
今日はね、じゃん！
私ね? 2月4日誕生日だったんですけど、
その日、ケーキをいただきました！
これ見てください、私の写真が入ってます。
こういう感じのですねぇ
で、2月4日にね、届いてたんですけど、
でそれから冷凍しとって、
今日やっと時間があるんで食べれるな、と思って
解凍したわけです。
で、実はこれ前ね私動画で紹介した、
写真とかね、画像を、
印刷できるね? ケーキなんですよ。
見てください、めっちゃ綺麗ですよね。
これをね、今日は食べたいと思います！
じゃあまずはこのケーキからいただきます。
いちごですね。
いちごと、生クリームと、チョコがあります。
いただきまーす！
マカロンがね、おいしいんですよこのケーキ。
んーー
マカロンてさ、冷凍して解凍してもさ、
サクッと感が残せるんやね
なんかシュワッとしそうやけどね、
冷凍しとって解凍したら
んんん
このケーキね、味もちゃんとおいしいんですよ、
イラストとかもついてかわいいのに
私のね、写真を食べたいと思います
うぇぁー
うん、食べやすい素材に変わっとる。
よくあるなんて言うんですかねぇあの…
まぁケーキとかにのっとる白いやつです。
何の説明にもなってないですね(笑)
クリームもね、たっぷり入っとって、
フルーツもね、ラズベリーやブルーベリーが乗っとってね
華やかですね
完食です！
次は、このチョコですね
見てください
ゆうかちゃん happy Birthday　って書いてます
Thank you！
んんん
(おいひい)
チョコはチョコクリーム濃厚です
なんか、自分の顏を食べる事にもね、
慣れて来ました(笑)
最後のひとつでーす
私この生クリームが　いっちばん好きです
マカロンがこのケーキほんとに美味しい
最後のひとくち　いただきまーす
んんん♪
ごちそうさまでした
とってもおいしかったです
冷凍で届くケーキなのに
スポンジもちゃんとフワッフワで
凄くしっとりしてるんですよ
マカロンがですね、私大好きなんですよね~
とってもおいしかったです
しかもね、写真が付いとって凄く特別感がありますよね
誕生日にね
送ってもらえるなんて、
めっちゃ嬉しいです!!!!
ありがとうございます!!!
他にもいろいろね
プレゼントをプレゼントを頂いて居て
もおぉお、私は幸せです
皆さん、本当にいつも有難うございます！
これからも、よろしくお願いします
へへへ(笑)
本日も、ご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらgoodボタンと、
チャンネル登録、是非ぜひお願いします
ばいばーーーい