こんにちわ、木下ゆうかです。
今日はね、ジャン！
新発売のクリームシチューパイを２０個と
オレンジジュースのLを２つ
ポテトのLを２つ
これも新発売のチキチーを１つ
これはね、おいしかったけー
買ってきたバベポを１つ
こちらも新発売のマクフルーリーのミルクティーオレオを２つ買ってきました。
シチューパイはね結構前から
新しいの出たから食べてみてください
っていうね、Twitter方からいただいとって
今日、買ってくれました
マクフルーリーは溶けちゃうので冷凍庫に入れおきます。
いただきまーす！
シチューパイから食べてみます。
こんな感じです
アップルパイとかさ今までと比べて同じような感じですね。
うん！
なんか、なぜかね、あんまりシチュー見えないんですけど
まあ、ちゃんと入ってます。
パイはね、なんかね、しっとりもっちりとした感じになっとって
シチューとよく合ってます。
シチューとさ、パイってすっごい合うんですね
んー、おいひい♡
今まで、パイって甘い系しかなかったけー
すごい良いと思います。
お食事系のパイができた。
パイも微妙に塩味が付いとって、
めっちゃおいしいです。
パイだからねーパイこそがめっちゃじじますんでみなさん気を付けて食べましょう。
10個完食でーす
クリームシチューが入ってるんですけどちょっとね味が濃くって、
パイとすごく合います。
これね、結構おいしいです。
私、かなり好きですね。
しかもね、結構ね、飽きずずっと食べてられる感じがします
そろそろね、パンからいきたいと思います。
このシリーズの新発売のね、チキチーです。
チキチーっていうのはチキンチーズバーガーの略ですねー
チキンとチーズとレタスとマヨネーズが入ってます。
うん！マクス？
普通においしいです。
ソースはね、マヨネーズなんですけど、
マヨネーズは結構甘味があって
なかなかおいしいです。
じゃあバベポですね。前も食べましたね。
うん！バーベキューソースが好きな人はね、このシリーズではバベポが一番好きな気がします。
どっちもおいしい気がします。
残りのシチューパイも食べます。あと10個です。
うん
パイはそんなにね、かりっかりじゃなくってサクッとふわっとしとる感じでこうもっちりしてます。
残り5個です。
今日ね、そういえばね、いっつも買いに行くマックに電話したら、
この電話は現在使われてません、ってなって
で、もう1個の同じぐらいちっちゃいとこのマックにはさ
やっぱり、そのお店もう売れて使ってなくって
めっちゃショックと思っとって
今日初めてね、よそのお店で買ったんやけど、
そしたら、えらいくそお店とのかんね、近かったっていうね。
驚愕の事実が発覚しました。
近所の二店前なんでね、マックはどこにでもありますね。
最後の１個です
割ったほうが中身が見えますね。
最後の１個なんですけど、中はちょっとこんな感じでした。
やっぱ、見えないかな。
ちょっとだけジャガイモとか入ってます。
ちっちゃいのが
最後の一口いただきまーす
うーん！
デザートはマックフルーリのミルクティーオレオを食べたいと思います。
おいしそー
ミルクティーのソースとオレオが入ってます。
冬にねあったかい部屋で食べるアイスってのもいいですよねー
シチューパイと一緒に、ね。
うん！
ミルクティーの味がすごくします。
オレオのコーヒーな感じがまたいいですね。
ポテトをこれにつけるとサツマイモっぽい味になります。
最後の一口いただきまーす。
うん、ごちそうさまでした！
クリームシチューパイにはとってもおいしかったです。
マックのパイはね、はずれがないですね。
しかも、そのパイの中でも結構好きなほうですね。
チキンチーズバーガーもマックフルーリのミルクティーオレオも結構おいしかったです。
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画よかったらgoodボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ