こんにちは〜☆木下ゆうかです。
今日はね！！
じゃん☆
コストコでティラミスを買ってきました。
結構前から、
「コストコのケーキを食べて見てください。」っていう、
コメントとかツイッター頂いとったんですけど、
私実は、
コストコに行ったことがなくて、
で、コストコの会員でもないしと思っとって、
コストコってさ、
あれってさ、車持っとる人用じゃないですか。
なんか、大量に買っても、
家からめっちゃ近所のコストコがなかったら、
持ち帰れないよねって思っとって、
まあ、いままで行くことがなかったんですよね。
家が近くだったら行ってましたけどね。
で、行けないと思ってたんですけど、
そしたらね、
ネットで買えるんですよ。コストコって。
それを最近知ってね、
まぁ、これもツイッター情報なんですけどw
ありがとうございます・・・。
それで早速ね、
有名なコストコのでっかいティラミス買ってきました！
注文しましたw
めっちゃでも重たい〜。
いやー、重量がね、
1388gですって！
最高です・・・。
最高です！コストコ！
いただきま〜す。
ちゃんとコーヒーも用意してます。
こういう甘いものには、
コーヒーが合いますからね〜。
では一口目、いただきます！
おぉー。
普通においしそうですね。
ん〜〜!
おいしい。
クリームチーズとかも甘くて、
これね、冷凍で届いたんですけど、
ちゃんとスポンジもね、
いい感じにね解凍されとって、
めっちゃおいしいです。
コーヒーがやっぱり合いますね。
これね、ちゃんと層になっとるけ、
クリームチーズを最後まで食べられるんですよね。
めちゃめちゃ深いです。
わかりますか？
スプーンがね、こんぐらい入ります。
深っ。
めちゃくちゃ食べごたえありますね。
うれしい〜。
コンビニで売っとって欲しいw
ん〜〜。
半分食べ終わりました。
もうペロッといけそうなぐらいですね。
でもみなさん、
甘いもの食べとったらなにが食べたくなりますか？
そうです！！
塩辛いもの食べたくなります。
ジャン☆
ポテトチップ〜〜〜☆
ん〜。
塩気がたまんないですね。
いやぁ、一人の時もね、
楽しむ気持ちを忘れてはいけませんよ。
もしかしたら！
ポテトチップにクリームチーズをつけたら、
おいしいかもしれない！
・・・おいしそう。
なんか別に普通だった・・・ｗ
クリームチーズめっちゃたっぷりです。
ん〜。
これってクリームチーズじゃなくて、
マスカルポーネチーズですかね？
マスカルポーネチーズとクリームチーズって一緒？
・・・イマイチよくわかんないなぁ。
んでこのティラミスのさ、
クリームチーズのやつで作るクリームってさ、
クッキーとか作ってもおいしいですよね〜。
なんかちょっとしたおやつみたいですよね。
ポテトチップス食べ終わりました！
最後のひとくちいただきま〜す。
ごちそうさまです！！
おいしかったです。
ココアのスポンジもね、
ほんのりと苦くて、
マスカルポーネチーズ？の甘味にあっていましたね。
で、マスカルポーネチーズもやわらかくって、
なめらかな感じでした。
であと、かかっとるコーヒーパウダーがまたいいですね〜。
ほろ苦くて。
やっぱポテトチップとかね、
ちょっと塩気があるものがあったほうが、
すすみますね。
さらにおいしく感じます。
あとコーヒー。
このね、ティラミスね、
1280円でした。
いやでもこんなに重みがあってその値段って、
安い、のかなぁ、多分。
ウン。
やっぱりねえ、甘いものは幸せになりますからね〜。
みなさんもぜひぜひ食べて見てください！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグットボタンと、
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ〜〜〜〜イ☆