こんにちは 木下ゆうか です
今日は
ベーコンと卵を使って
ベーコンゆで卵(目玉焼き）丼を
を　作りたいと思います
ではまずはベーコンを切ります
♪～
焼いていきたいと思います
（ベーコンが焼ける音）
♪～
今日はご飯を六合用意しました
ここにベーコンを載せます
♪～
次は目玉焼きを焼きます。
（コンコン、パカッ）
（ジュワジュワ）
完成です
じゃーん　完成です
ベーコンと目玉焼き丼　食べます
食べるラー油と、マヨネーズとしょうゆを用意しました。
いただきます
ベーコン大好き。目玉焼きとご飯と合うんですよね。
私は合うと思います。
いただきまーす。
ん～、おいしいです。
シンプルな味付けがね、とてもおいしいです。
♪～
体重計るの忘れとった。今からでも一応計っとこ。
４．３キロなんで、多分３．５キロくらいあったと思います。
混ざってないけ、黄身が濃厚で おいしいですね。
♪～
これはもう、いろんな調味料はかけないで、塩コショウだけが おいしいと思います。
うん、おいしい。
♪～
あ、エプロンしたままだった。
半熟です。
うん、熱い
♪～
最後の一口、いただきまーす。
完食です！
ごちそうさまでした。とってもおいしかったです。
ベーコンの塩味と油と 卵の黄身が、ご飯に絡んでね、本当においしかったです。
ぜひぜひみなさんも 簡単に作れるので、食べてみましょう！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバーイ！
（エンディング）