こんにちは、木下ゆうかです。
今日はね、じゃん！
食パンを100枚食べたいと思います。
100枚って言っても、このねぇ10枚切りを10袋今日買ってきたんですよ。
大した量じゃないと思いますっ！
(ｷﾗﾝ！)
1袋がね389gなんですよ。だから100枚で3.8キロです。
100枚とりあえず机いっぱい並べてみたんですけど、
100枚全部ずらっといかなかったんで、
ここの4枚は5段なんですけど、あとは4段な(の)ってますね。
いただきまーす。
味に飽きないようにマヨネーズとかハチミツとか、
えーとね、ジャム、バター、あとここにトースターも用意しました。
最初はね、普通で食べてみましょうかね。
ぅん、薄いから普通でも食べやすいですね。
じゃもぅ早速トースターで焼き始めます。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
大好きなジャムとバターが組み合わせでーす。
んー、やっぱジャムが付いとう方が美味しい！
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
焼けました。ちょっとまだらになってますね。
おいしそー。
んんー美味しいです。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
マヨネーズつけてみます。
ぅんっ、柔らかいパンの方が合うと思います。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
..マヨネーズとハチミツをね、かけると確か意外と美味しかったのでちょっとやってみたいと思います。
へい、こんな感じです。
んー、ハチミツの甘みとマヨネーズのね酸味が合っててめっちゃ美味しいです。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
大体今30枚くらい食べてますね、たぶん。
なんか、ちゃんと数えてないからわかんないんですけど、
ちょっとね、塗るのがめんどくさいですね。
100枚分塗らないといけないわけですからねぇ..。
でも塗った方が美味しいですよねっ。
マヨネーズとクレイジーソルトも美味しいです。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
大体ね、50枚たぶんもう食べたんですけど、
っすー..もぅねやっぱり流石にね、顎が疲れてきましたね。
食べわけ(きれ？)るより先に、顎が疲れちゃうんですよね。
..ぁと、残り半分です。
(じゃ)次はね、チーズをかけて食べたいと思いますぅ。
疲れてきたらね、気分を変えましょう。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
はい、できました。チーズ美味しそうです。
塩かけましょう。
んー美味しい。ピザみたい。ピザトーストっぽいですね。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
チーズにハチミツもかけてみましょう。
ハチミツがかかったピザってありますからね。
美味しいと思います。
んー、甘じょっぱくて..好きです。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
へい、残り1段となりました。残り24枚です。
最後の1枚でーす。
(BGM:木下ゆうかのテーマw)...
最後の一口いただきまーす。
(はぁぁっ！)
んんっ、ごちそうさまでした。
..途中からもう顎が疲れてねぇ、ちょっと厳しいなっと思ったんですけど、
やっぱりねっ、自分が用意したものは最後まで食べないとって思って、
ま美味しかったですしね。
結構いろいろなね、味も変えれたし、
焼いたりもできたし、美味しかったです！！ww
皆さんも食パンいろんな食べ方してみてはいかがでしょうか。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
あぁ〜疲れたぁ〜ww
by H.