お疲れ様ー
ぁ、お疲れ様ー
わぁ〜ぁ
ゆうかちゃん？
あっ！！ごめん
いやいいんだよ、これ美味しそう？
うん！
実はね、明日出そうと思ってる新デザートなの
あっそうだったんだ
私ねぇ、もるさんが作るデザート大っ好きなの！
ホントに？
うん！
じゃあこれ試食してみてよ
えっ！！いいの！
やったっ！！ありがとう！
はい
そうだ、いいこと思いついた
ゆうかちゃんさぁ
せっかくだからこのメニューの名前一緒に決めてくれない？
ぇえっ！私でいいの？
もちろんだよ〜
ゆうかちゃんのような女性の意見こそ大事なんだから
じゃあ食べてみて
ありがとう！
じゃこれ食べよっかな
んんん〜〜〜
これすごいよ！もるさん
そう？そんなに美味しい？
うんんっ！
えっとね、まるでね
ちょっちょっと待ってちょっと待って
ぅんそれで？
えっとねぇ...ぁごめん
もう1回食べてもいい？
ぁもう食べて食べて・・・・
やったっ！ぇーこれかな
どう？
んーーーーっ！
これはね
どんな風に？
えっとね、なんか今風の男の子みたいな？
どう？こんな感じ？
...ぁっ！そうそう！そんな感じ！
いらっしゃいませ
あのさぁ、初めてなんだけど何かオススメとかある？
はい！ちょうど、今日から始まった新メニューがございます
あっはぁ、じゃあそれで
あぁ後それに、コーヒーのセットで
かしこまりました
どう？ゆうかちゃん
うん！どんどん注文入ってる！
そっかぁ、いいねいいね
お待たせ致しました
あぁー美味しそう
美味しそうだね
ねっ
うん食べよっ
いただきまーす
ちょっと待って！！
あちらのお客様がお先ですので、少々お待ち下さい！
お待たせ致しました
うまそうだね
こちら新メニューの...
ちょっと待って下さいね
うん
あれ？
ゆうかちゃん？
はいっ！
どうしよぅみんな食べないで帰っちゃったよ
っ！もるさんっ大丈夫！
えっ？
全部私が食べるからっ！
いただきまーす！
んんん〜っ
いやぁ助かるよゆうかちゃん
もるさぁん、やっぱりおいしいよっ！この
by H.