こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャーン！
いなり寿司を、約１００貫用意しました！
ひと箱に３５貫ずつ入ってて、
全部で１０５貫ですね
うん、多分
(笑)
ジャーーン
これはね、こっちが普通のいなり寿司で、
こっちが、裏巻きいなり寿司ってあるんですって
私そういうのあるって知らなかったです
めっちゃ美味しそうですね〜♪
ここにちっちゃいテーブルがあるんですけど、
このテーブルの上に乗らなかったんで、
お味噌汁も600グラム用意してあります
いただきまーす！
刻んだ柚子が、包み込んであるみたいです
んんー！
揚げがね甘くてめっちゃ美味しいです！
ほんのり柚子の香りがします
とっても美味しいです
次はこの裏巻きいなり寿司ですね
揚げを裏返して巻いてるんですよね
私これ初めて見ました
なんか、違うんですかね？(笑)
どういう違いがあるんでしょうね？
あ、なんかこっちの方がね柚子の香りが強い感じがします
染み込んでる側が外側にあるけですかね？
３５貫食べ終わりました！
揚げがね甘く煮込んであって 美味しいですね〜
じゃ３６貫目です！
んん〜
やっぱりねこっちの方が表面にタレが染み込んどるけ、
最初にいなり寿司の甘さを感じられて、こっちの方が味を強く感じられるかもしれないです
んん
７０貫食べ終わりました！
いなり寿司がね冷たいけ、温かい味噌汁がまた良いですね〜
７１貫目です！
ん〜
最後はね裏巻きのいなり寿司です
んー私こっちの方がね柚子の香りが強くて好きですねー
じゃ最後の一貫でーす！
ん〜♪
ごちそうさまでした！
いやぁ いなり寿司100貫美味しかったです！
酢飯を甘い揚げで包んであって、
とっても美味しいですよねー
で今日初めて裏巻きいなり寿司っていうのを食べたんですけど、
あの裏の食感がまた違うのと、
あと味は、すごい染み込んどるのが一番最初にダイレクトにくるから
こっちのが強く感じる、気がしました
あでもいなり寿司のね、表面が滑らかになっとってねこれまた美味しいですよね！
はぁい！
皆さんもぜひぜひいなり寿司食べてみては (笑)
いなり寿司食べてみたは？ってちょっとおかしいですね(笑)
食べたことありますよね、皆ね(笑)
はい！
皆さんもぜひぜひいなり寿司食べましょう！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！