こんにちは、木下ゆうかです
今日は、中野坂上にある
ゴールドカレーにやってきました
こちらのお店は大盛りのカレーが有名らしいので、すごく楽しみです！
(ｷﾗﾝ♪)
今日は、RTVの立花理香ちゃんがレポーターで来てくださっています
(理)はーい (ゆ:理)よろしくお願いします！
(ゆ)カレー楽しみです
(理)はぁい食べたいですぅ
(ゆ)今日は4キロのカレーを食べたいと思います
(ｷﾗﾝ♪)
(ゆ)こちらが4キロのカレーです。めっちゃ美味しそう
カツがすごい食欲そそられます
キャベツもたくさん乗ってますね
ルーもね、すごいいい香りがしてます
じゃん！
来ました！これが4キロのカレーです！
(理)でかい！
(ゆ)めちゃくちゃ美味しそー、香りがすごいい！
(理)ねぇ、いいですねー！
(ゆ)またソースのいい香りがするぅ
で、こちらが
(理)普通のゴールドカツカレーのMサイズです。
(ゆ)だいぶ、大きさが違いますね。可愛いですね、そっちw
カツがめっちゃ大きく見える
多分同じサイズなのに (理:うん!) カツがすごいちっちゃく見える
それでは食べたいと思います
(ゆ:理)いただきまーす！
(ｷﾗﾝ♪)
(ゆ)あーめちゃくちゃ美味しそう
(理)すごいソースもめちゃくちゃいい匂いですねぇ
(ゆ)ねー！香りやばいですね
金沢カレーって普通のカレーみたいにドロッとしとうやつじゃなくって
ソースみたいな、味が濃いぃカレールーなんですよね
(理)そうなんですねぇ！
(ゆ)で、ご飯に絡ませて食べるみたいな
(理)ぁー私金沢カレーは初めてなので
(ゆ)あっそうなんや
(理)ちょっと楽しみですぅ
(ゆ)すごい美味しいです
(理)いただきまーす
(ゆ)んーっ！めちゃくちゃ美味しい
(理)ホントだ！めちゃくちゃ濃厚ですね
(ゆ)そうそう、だからルーが少しでもご飯がすごい進むんですよ
(理)んーぅんぅん！いや、おいしー！
んー！んんしい。
(ゆ)んー！！すごいサクサクですね！(理)ぅん！
(ゆ)揚げたてだぁ、このカレーのルーとソースがすごいよく合ってますよね
(理) ぅんぅん！
(ゆ)なんかもぅすごいサクサクでめっちゃ美味しいです、このカツ
ん〜
(ゆ)ご飯もね、厚さがすごいです！めっちゃ山盛り乗ってますよね (理)ぅん
(ゆ)ルーがすごい香ばしいから、たくさん食べれます
(ゆ)じゃ最後のカツです
ん〜んんしい
(ゆ)...はい
(理)木下さん、これは一体何を今頼まれたんですか？
(ゆ)ちょっとねルーがね
もっと食べたくなっちゃったんでルーをちょっと足したいと思います
(理)アハハハ
(理)まだ食べるのかw
(ゆ)ルーは100gぐらいいってみました
(ゆ)んん
(ゆ)最後の一口いただきまーす
(ゆ)ん〜、完食でーす！
ごちそうさまでした
(ｷﾗﾝ♪)
(ゆ)カレーめっちゃ美味しかったですね　(理)美味しかったですぅ
(ゆ)カツもサクサクで (理)ぅん
(ゆ)全然飽きない感じでしたよね (理)ねぇカレーも美味しかったぁ
(ゆ)そうそう、なんか味に深みがあって (理)うん！
(ゆ)めっちゃ美味しかったです
(ゆ)今日はRTVの立花理香さんと一緒にカレーを美味しく食べましたぁ
とっても楽しかったです
(理)ごちそうさまでしたぁ
(ゆ)ぁぃ今日はありがとうございました (理)ありがとうございましたぁ
ぜひぜひご覧ください
本日はご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.