こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
NG集でございます
ずっと私は、溜めてたんですよ
自分の動画でカットした部分を溜めておりました
それをね、今日編集したんで
どうぞ、観てください！
(ｷﾗﾝ♪)
生キャムラ..生キャラメルシフォンを食べたいと思います
グゥグゥグゥ♪ 眠いグゥー♪
...それを3つ買ってきま..それを..それ..それ、ぇーつぅ
それを3つ買ってきました
七草粥完成しました..じゃん！七草粥、完成し..
じゃん！七草が..
じゃん！七草粥完成しました
腕がプルプルします。重たくて
MacBook Proは元気？
ぁあぁ！元気だよ
ちょっ、取ってこよう。ぁっちなみにコイツはね
ちょっと小っちゃいやつなんですよ
MacBook Proおっきいんで、こっこっ..持ち歩き用なんです
(ガタン)
こーけたぁ、こぉけたw
はい、あーでもあんまり元気じゃないかも
調子悪いけんねー、ちょっと新しいもんも買ったんですよ
ねぇ今ちょっと聞いてください
私今階段、2階にMacBook Proあったんですけど
こけたんですけどぉ！ww
左ひじと右すねを打ちました
むぉ2016年の初、初怪我ですね
はぁーぁ
今つぁん、今から3ターン質問
(ｷﾗﾝ♪)
こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
(咳)
www
じゃん
やば、超かわいいじゃん
こんにちは(バックで♪♪♪)
(笑)音楽つけっぱなし
はい、だいたい混ぜ合わせま..はい、混ぜあ..
はい、混ぜっ..え...
はい！混ざりました
あぁすいません
あの私w、撮れてたと思ったら全く撮れてなかったです
はい、こんな感じです
あー最悪や、むっちゃ最悪や！
(ドン) マジ最悪や
オワッタ〜もヤダ〜(ガタガタガタン)
△＠＊＃ヤダーもぅ..最悪〜もヤダ！
(ｷﾗﾝ♪)
こんにちは、木下(ピーっ)ゆうか(ピーっピーっピーっピーっ)...
こんにちは、木下ゆうかです
今日はね！
(ｷﾗﾝ♪)
うっしゃー！
この瓶がね計量カップで使えるようになっとんですよ
なんて親切なんでしょぅ
(♪)
オムライスを作ります
あっ、ふふんw
オムレツを..オムレツを..オムレ..オム..
オムレツを..オムレツを作ります
ごちそうさまです！
あぁーーーーー！！！
www
もぅやだ！
もぅおぃやだぁーw
(ｷﾗﾝ♪)
いかがでしたか？（笑）
もぅこういうことがね、動画では毎回毎回
しょっちゅうしょっちゅうあってるんですよ
私は編集をしながらね
あーまたやってるまたやってるみたいな感じで
自分大丈夫かなっと思いながら、いつもカットしております
今日はそれを溜めていました
はい、今日はちょっとこんな感じですいませんw
たまにはね、こんなのもいんじゃないかなっと思って。はい
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.