【提供：セブン-イレブン】 こんにちは　木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！
これ何だと思いますか？
セブンイレブンのおせちです
いち早く
食べさせていただけることになりました
ちょっと開けてみます
すごい なんか こんな
素敵なやつに入ってるんですよ
お箸もちゃんと付いてきました
お正月っぽいお箸ですね
良いですね
お正月の朝、親戚とか
色んな人がやって来るけえ
お箸も付いてると
ありがたいですよね
こんな良いものを
久しぶりに食べる気がします
おぉ～ぅ
なんかちょっっと素敵な箱に入ってます
開けてみたいと思います！
オープン！
うぉぉー！
すごい
めっちゃ綺麗です
今まで食べたおせちの中で
一番豪華かもしれないです
これが一の重です
わたしの大好きな栗きんとんとか
伊達巻が入ってます
真ん中のやつはイクラですよ
豪華ですね
これがニの重ですね
わたしの普通に好物のものが
たくさん入ってます
お肉とか、海老とか、サーモン
すっごいですね
海も山もですね
三の重はこれですね
結構体に良さそうな
煮物系が入っとる感じです
家族みんなで
好きなの選べますね
こんだけ色々あったら
いただきま～す♪
わたしね
やっぱり一番好きなの栗きんとんなんですよ
栗きんとん行きます
【栗きんとん：明るい色が特徴の「安納紅」を使用】
うぉぉー……
はい、こんな感じです
すっごい色が綺麗ですね
んー！
甘くて
すっごい舌触りが良くって
めっちゃ良い感じの栗きんとんです
栗も大きくって
豪華な感じです
えー、おいしい
次は気になっていたイクラ行きます
ご飯とか乗せて食べたら良いんやないやろか 【国産いくら醤油漬け：北海道と三陸の厳選した秋鮭の卵を使用】
これだけで食べるとかちょっと贅沢ですね
んー！！
ちゃんとプチプチしとって
とっても美味しいです
伊達巻ー :)
わたしこれをね、
上手に作れるようになりたい
んんー！
ほんのり甘くてね
やっぱり美味しい
田作りとか黒豆も
絶対おせちに入ってますよね
おせちってさ、なんかさ
一個一個全部意味があるんですよね
黒豆だったら「まめに働く」とか
数の子、「子だくさん」とかね
だからこういうのを
一年の最初に食べて
そういう年にしましょうねって感じで食べる
日本の素敵な風習ですね
黒豆も美味しい
お豆もね、凄く綺麗です 【丹波篠山産黒豆：創業明治元年の老舗、小田垣商店の職人が一粒一粒丁寧に選別!】
つやっつやですね 【丹波篠山産黒豆：創業明治元年の老舗、小田垣商店の職人が一粒一粒丁寧に選別!】
紅白かまぼこですね
一緒に食べましょう
んー
たたきごぼう
これ市松錦卵って
卵がここにもあるんや
んんん
この昆布巻き豪華です
鮭が入ってます
鮭が入ってるだけで
昆布巻きめっちゃ美味しくなりますね
次、二の重行ってみたいと思います
わたしのね
好物ばっかりですね、ここは
結構ボリューミーなものが
いっぱい詰まっています
黒豚のローストポークですよ
豪華ですね！
んんー！
お肉が柔らかくって
しかも香ばしいです
凄い！
めっちゃくちゃ美味しい
（おいしい）
海老行きます
んー
ちゃんとプリッとしとって
海老の旨味がしっかりしてます
これも定番ですね
数の子
（ぽりっぽりっぽりっぽりっ）
んー♪
コリコリしとって
ツブツブがね たまんないですね
スモークサーモンです
んー
サーモンも大好き
ひすい梅
んー甘くて美味しい
これでも一個しかないと取り合いになりますね
真鯛の西京焼きです
【宇和島産真鯛の西京焼き：水揚げ後、一匹ずつ活け締めし鮮度をキープ。西京味噌で一昼夜漬け込むことで味の一体感としっとりした食感に！】
おめでタイ！(ﾄﾞﾔｧ
【は？】
松前漬けです
ご飯に合いそう
なんかね、このセブンイレブンのおせちって
全部美味しいものが
いっぱい詰まっとるんですよ
色んな所の良い食材で
作っとるんですよね
こういうのもあるんですよ
砂糖がけ胡桃、
胡桃ですクルミ
なんか良いですね
甘いちょっと摘める物とかもさ
ちょっとあるって
んんー！
お菓子だー :)
比内鶏の肉団子
やわらかい
これはブリの照り焼きです
おっきい！
こんな大きいのが３つ入ってます
【鹿児島県産ブリの照り焼き：潮流の速い養殖場で育てられたブリは身が締まり脂のノリも格別。専門店さながらの味を再現！】
んー！
しっかりと身が締まっとって
これも多分良いブリですね :)
良いブリですこれは 【良いブリです!!!】
じゃあ次は三の重を食べてみたいと思います
これはね 結構なんか
おじいちゃんおばあちゃんが
好きそうな感じのものが
入ってる気がします
煮物ゾーンが結構ありますね
良いですね煮物ってね
日本の故郷の味って感じがします
しいたけも凄い大っきい
んん～～
歯ごたえもしっかりしとって
噛むと旨味がじゅわっと出てきます
竹の子です
で、煮物の種類も凄い沢山あります
竹の子・高野豆腐・しいたけ・こんにゃく・にんじん・ごぼう・手毬麩・飾り麩・海老しんじょうも入ってますね
豪華！
高野豆腐好きなんですよね
んー
染み込んどるお汁が
じゅわっと出てきますね
こはだの酢漬けです
んんー
こはだ自体も美味しいし
味付けも素晴らしいです
酢がねちょうどいい感じで漬かってます
菊花大根
葉付ききんかん
可愛いですね
葉っぱが付いてる
んー
龍皮巻
真ダコの酢漬け
で、紅白なます
全部めちゃくちゃ美味しいです
種類も豊富で
めちゃくちゃ嬉しいです
皆さんおせちってさ
毎年食べてますか？
もう最近って、
おせち食べんかったりするとかいいますよね
だってさ、作るのめっちゃ大変やもん
でもね！
こんな凄い豪華な感じで買えるんだったらね
一年に一回の事ですからね
わたしは便利だなと思います
こういうの
最後はね
伊達巻を食べたいと思います
お正月らしいし
わたしも大好きなんで
伊達巻はこれなんか
書物とか本みたいなやつを
表しとるんですよね
勉強しろって事ですかね？
勉強します！
んー♪
ごちそうさまでした♪
全部ね、味が良くって
見た目も良くって、最高でした
なんかもうお正月にさ
こんな良いおせちがあるとさ
テンション上がりますね
この一年
良いことありそうな気がします
ひすい梅とか胡桃の砂糖漬けとか
珍しいものも入っとって
良かったです！
綺麗に並べられとるけえ
盛り付けも不要で
それも楽で良いですよね
是非是非皆さんも
セブン-イレブンのおせち
食べてみてください！
でなんかさ、結構わたし今回
三段も食べたけど
これ以外にも種類がいろいろとあるらしいです
おせちのご予約はお早めに
されたほうが良いかと思われます
売り切れちゃうんでね
詳細は説明欄の方に書いてありますので 【詳細は説明欄をご覧下さい!】
是非是非見てみてください！ 【詳細は説明欄をご覧下さい!】
本日もご視聴ありがとうございました♪
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします！
ばいば～い！