こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
サーモンが1キロあるので、
サーモン丼を作りたいと思います
じゃ 作っていきたいと思います！
で今日もご飯を７合用意しています
でそこに、サーモンを乗せます
で本当はね 綺麗に、広げて乗せたほうが良いんでしょうけど
ちょっと量が多いんでね、今日はもう豪快にガバッ!と乗せちゃいます
はい
で真ん中を凹ませてあるんですけど、
ここには卵黄を入れたいと思います
卵黄は7個使います
そしてイクラもあるので、イクラを散りばめます
イクラめっちゃ綺麗ですねー！
そしてネギをかけます
完成でーす！
ジャン！
海苔もかけました！
重い〜(笑)
器の重さを引いて、3.4キロですね
で今日もお味噌汁が600グラムあるので合わせて、4キロです！
いただきまーす！
で今日もね 手作りの海鮮丼のタレに、ワサビを溶かしています
これをかけます
ぉー
足りんくなったらね、まだあります(笑)
美味しそう！
そのまま食べてみましょう
サーモンとイクラのお丼
ピンクのサーモンに赤いイクラで、
緑のネギがあって彩りが良いですね！
んー！
サーモンにめちゃくちゃ脂がのってます！
でイクラがプチプチしとって 美味しいです！
卵も割ってみます
あぁ〜良いですね〜
(笑)
絶対美味しいですね
んんー！
黄身の濃厚でまろやかな感じが合わさって、
さらに 口の中でとろけます
この海鮮丼のタレがね、甘くてご飯とめっちゃ良く合います
サーモンって歯ごたえがあって脂がのっとって最高ですね！
んんー
最後の一口いただきまーす！
んんん！
ごちそうさまでした！
サーモンがたっぷり乗っとって
卵黄、イクラが乗っとって
めっちゃ贅沢でしたねー
じゃ簡単なのでぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いまーす！
ばいばーい！