こんにちは～木下ゆうかです
今日はステーキガストにやってきました。
今回は、ステーキ屋さんの熟成塊肉フェアで食べられる、
1ポンドステーキを食べたいと思います。
お肉大好きなんで、めっちゃ嬉しいです。
私ステーキガスト結構行くんですけど、
カレーとかサラダが食べ放題で、
すごく良いんですよ。
じゃあ、行きたいと思いまーす。
これですね
めっちゃくちゃ美味しそうです。
すごい食欲注ぎます！
来ましたー。
１ポンド熟成赤身ステーキです
すごい分厚いですよね。
１ポンドって、450gです
ガーリックライスと、
ソースもとってきました！
ステーキガストって、まあ、ソースバーがあって
6種類のソースの中から選べるんですよ。
好きなだけとってきていいみたいです。
早速、サラダもとってきましたー。
サラダもね、なんか20種類以上あって、
いろんな種類があるから～、
全部種類食べたくなりますね。
いただきま～す！
あ～めっちゃくちゃ美味しそう！
早速食べたいと思います
お肉、分厚い！
分厚いけど、やわらかいです。
うわぁ～見てください！
たまんないですね～！
ニンニク醤油で食べます
ん～～！
ちょうどいい焼き加減で、最高です
ガーリックライスもあるんですよ
最高ですね
お肉によくあいます
サラダも食べ放題やけん、うれしいですね
この量出しと、ファミレスってないですよね
この値段でこのステーキが食べられるって、最高ですね
完食です！！
なんかね、赤身肉なので脂身が少なくてでも程よく脂のっとんですよ
すごくおいしかったです
ちょっとね、まだまだお腹空いとるので
もう少し頼みます
ステーキが来る前に、カレーとかをとってきたんで食べたいと思います
カレーもねすごいルー煮込んである感じで
野菜が溶け込んどる感じで、すごいおいしそうです
おいしい
好きな味です、甘くて
完食です
ペロッといっちゃいましたね
ポテトサラダもおいしいです
みんなに愛される味ですね
完食でーす
お肉がねいっぱい来ました！！
もう、最高ですね
旗がさ一個一個のっとってめっちゃかわいい
サラダバーもねいろいろとってきました
ちょっとカメラ映りきれてないんですけど
テーブルいっぱいにのってます
ホントお肉おっきいんですよ
幸せ
私の一番好きな焼き加減です
パンもねいろいろありました
これねフォカッチャなんですけど私これ大好きなんですよ
パンのところにバターがあったんですけど
これをさー、ステーキにつけて食べたら最高ですよね
めちゃくちゃおいしそう
いただきます
止まんないです
スープもね飴色玉ねぎのスープだったんですけど
めっちゃくちゃおいしい
2皿目完食です！
お肉がね塾生されとるけ、うまみがすごいです
一ヶ月塾生されとるんですって
3皿目にいきます
脂身が少ないお肉やんけ、もうドンドンペロッといけますね
みんな多分いっぱい食べれると思います
3皿目完食でーす
4皿目いきまーす
4皿目完食でーす
ステーキ全部食べ終わたんで
カレーとデザートを食べたいと思います
最後の一口いただいきまーす
ごちそうさまでした
いっぱいねお肉がたくさん食べられて
サイドメニューもいろいろあって
めっちゃおいしかったです
今回は、ちょっと測ってたんですけど
約6キロ食べました
とってもおいしかったです
ぜひぜひ皆さんも食べてみてください
今回のメニューの詳しい情報は説明欄にあるキャンペーンサイトにありますのでみてみてください
そしてですね
このクッションもキャンペーンサイトから応募できます
これ私めっちゃほしいんですけど
応募してみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばーい