こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
スタバで今、し、発売、っ
すぱっ・・・(笑)
スタバで今発売中のベイクドチーズケーキフラペチーノを４つ、 フードを５点買ってきましたね
で ですねー なんかツイッターでこれ教えてもらったんですけど、
スタバのねホームページに載ってるんですけど
ベークドチーズケーキフラペチーノには、 ４通りの食べ方があるみたいなんで
今日はね それをやってみたいなと思って、４つ買ってきたわけです
じゃちょっとね、やってみます！
はい、４つ並んでますね！
これがまずノーマルのベイクドチーズケーキフラペチーノです
そしてこれが、チョコレートチップ（５０円＋）を追加したものです
これはね スタバの、コンディメントバーにあるんですけど
今家なんで自分で用意した、 ココアパウダーをね プラスします
そしてノーマルなやつなんですけど、 これがね 蜂蜜をプラスします
ちょっとね 溢れたら怖いけ、ちょっと飲んじゃいました
美味しかったです(笑)
でも後でもう一回感想を言います(笑)
おぉ〜いいですねー
はい！できました！
いただきまーす！
普通のノーマルから飲んでみたいと思います
さっきね、ちょっと飲んじゃったんですけどね、
無かったことにしてください！(笑)
んん！！！
(笑)
でチーズケーキがね ホント フラペチーノになったって感じ
めちゃめちゃこれ美味しいです！
でね フラペチーノだから、 中にシャリシャリしたものが入ってますね
クリームもね普通のホイップクリームと違います
クリームチーズ的な味なんだけど、
なんかちょっと 焦がしたような 香ばしい感じもあります
グラハムビスケットが入ってるんですよ
これが太いストローから飲めて、 これがまた良いですね！
吸ったらザクザクなります
フードも食べてみましょう
これ新発売です、デニッシュスティックレモンクリーム
私前回レモン好きって言ってたんですけど、 今回レモンのやつがね ２個も新しいの出てました
食べてみます
んん！
なんか レモンとねバターが合わさったような クリームが、中に入ってて爽やかですね！
ちょっとでも たまーにね、 クッキーの粒が大きいのかな？つまりますね(笑)
次はレモンポピーシードスコーンです
なんか表面に、シュガーレイズドみたいのが コーティングされてますね。これレモンっぽいですよね
んんー！
全然固くなくてホロッとした食感で、
表面がねやっぱりレモンの、 シュガーレイズドがかかっとってめっちゃ美味しい！
次はこれですね
チョコチップをプラスして、ココアパウダーもかけたやつです
でまずはクリームの部分を食べてみます
んー！
香ばしいクリームチーズのホイップと、 ココアパウダーの相性めっちゃいいです
なんかちょっとチョコレート感が、 合わさって美味しいです！
チョコチップもね、そんな感じで美味しいですね！
でもなんかね そんなに粒が 小さいけかな？あんまりね チョコチップ感ない
(笑)
あ、チョコチップなんかね 下に溜まっとった感じです
うん クッキーとねチョコチップの 食感もプラスされて、良いですね！
次はこれです、サラダラップの根菜チキン
チキンとね、野菜が結構入ってますねー
あたし実はスタバのさ、サラダラップ食べるの初めて
んー！
んんー！！
(笑)
あのねーソースがめちゃくちゃ美味しい！
普通にこの包んである、生地も、まぁ美味しいんだけど、
ソースもね ゴマのソースなんだけど、 それがすごくねチキンと根菜とあってます！
で野菜の歯ごたえもいいですね！
ゴマのソースっていうか、ゴマだれですね！
ゴマだれ ゴマだれ
美味しいですよね、ゴマだれってね！お肉とよく合う
はい、次はねキャラメルソースのやつです
キャラメルソースたっぷりかかってます
これはねトッピング無料なんですよ
あー！
でキャラメルのねコクがね合わさって、 もうさらにちょっとリッチな感じになってますね
クリームブリュレっぽい感じになるかも
それはないか
(笑)
で次はね、サラダラップ１２品目野菜レモンです！
レモンです！
クリームチーズが入ってます
レモンのソースがかかっとって、 めっちゃさっぱりした感じになってますね！
クリームチーズとお芋のサラダみたいなのが入ってます
ジャーン！
最後はね、私の大好きな蜂蜜を たっぷりかけたやつです！
んー
おーハチミツが粘っている(笑)
んーーーっ！
チーズケーキにね蜂蜜の甘さが加わって、いいですねー
私は蜂蜜が大好きやから
プーさんかっつーの
ね！
(笑)
混ぜたらでもどんな感じかな？
でもチーズケーキと、蜂蜜のね味って 結構合うなって私は思います
そしてサラダラップ最後は、雑穀＆ビーンズ バジルです
すごい！
この中ねー
発芽押し麦、はだか麦、丸麦、ハト麦、もち麦が入ってます！
珍しくないですか？
うん バジルの風味がちゃんとして、
で麦のねプチプチした食感がすごくいいです！
でお豆とかも入ってるから、 食べごたえがあります！
んー　立った！
(笑)
立った！
じゃ サラダラップ最後の一口です!
うん！
ごちそうさまでした！
ベイクドチーズケーキフラペチーノめっちゃ美味しかったです！
で しかもいろんなトッピングができて、これまた楽しいですね！
あたしは１日で４種類全部いけちゃったんですけど、
何日間かかけて、全部制覇するの楽しそうですよね
で あたし一番好きだったのは、
あたしがね！好きだったのは、蜂蜜です。
蜂蜜が好きやけね
しかもなんか自分でかけるけ、 めっちゃたっぷり入れられて、ちょっと満足感ありましたね
で普通にノーマルも、めっちゃ美味しかったです
でサラダラップをさ、今回初めて食べたんですけどー
野菜がさ沢山とれて いいですねー
なんか量は少ないけどさー
ちょっと女の子とかでね、 体型とか気にしとる人とかには、ちょうどいいなって思う
で大体サラダラップの値段がね １個３６０円とか３８０円なんですよね
ダイエット中とかね、一個食べるとね、いいかなって思います
あとデニッシュスティックもね、レモンの味がして美味しかったです！
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
スタバなんか新商品しょっちゅう出ますね！嬉しいですね(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！