こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
北京で買っていたチョコエッグをやりたいと思います
今日は大食いじゃないです
でもこれチョコエッグって言っても
これチョコじゃないからチョコエッグじゃないのか
プラスチックです
これチョコレート的なやつですね
でも多分ね「Kinder」って書いとるけ
Kinderなんですよ
キンダージョイマキシ！
マキシ、でかいやつですよね
オープン！
ちっちゃいのが3つ入ってます
可愛い！この犬の顔してますね
犬のキャラクターなんですね
中身は…
更に開けないといけないんですね
卵の中にまた3つ入って
それをまたフタ開けるんだ
おお！
こういう感じです
え！また更に開けるんだ
そしてこれは何なんやろうか？
おお！
何かおもちゃが入ってます
え？チョコは入ってないと？
まさ…ま…全然チョコエッグじゃないの？これ
あ…あ！！
入っとった！
片方におもちゃが入っとって
片方にチョコが入っとるんだ
しかもなんかめっちゃおいしそう！このチョコ
あ！そしてこれで食べるんだ
柔らかい
多分柔らかい
部屋が温かかったけじゃないと思うけどな
どうかな？
うわ～！こんなチョコが入ってる！
おいしい！
おいしいおいしい！
今こんなチョコエッグもあるんやね
めっちゃ嬉しい！
今日はね、このチョコエッグを組み立てましょう
中、説明書みたいなの入っとったと
これなんか中国っぽい
あ！これもなんか…おもちゃ？
組み立てられるやつだ
まずこれを
こうして
中国の建物っぽい！
え、面白い
こんなのまで付いてくれとるんだ
1個を間違ってさ、折り目と切るところを間違ったら
失敗するけ、めっちゃ怖い
ほんとに切り取っていいんやろうか？
もう1個あるけね、私
多分こっちも同じのが入っとんやろうね
え…分からん…
こうかな？
で…すごい！
この殻を使うらしい
この殻までちゃんと再利用できる
再利用じゃない
完成品の一部になる
あ！はまった！
はまった
ちょっと折り目があるけ、すぐはずれちゃう
こうして、こうして
このお家を
え！？
うふふふふ…
いいんか
怖いな～
ここに刺す
おお～！
これがね、これの上に立つはずなんやけど
全然…
全然…全然
はい！やった～！カッコイイお城がでーきた！
この部品がちょっとなんか謎なんですよね
こうやって飾るって書いてあった
これ何やろうか？
ちょっと本来のね、本来のやつを作りましょう
チョコエッグの中身をね
説明書が付いとる！
でもめっちゃ簡単
これ、ただちょっとはめるだけ
これのほうがめっちゃ難しかった
こうやってあるやろ？
これをこうして
こうしてね
え？
あ！これで完成や！多分
この顔と
この顔があるんやね
こっちにもなりますよって
この黄色い人間がね
っていうやつ
これはさ、もしかしてここに立たせるってことかな？
ちゃんと立たんし…
あ！テープで貼ろ！
ふふふふ
全部テープで貼ろ
ほら、1匹目できた～！
可愛い
じゃあ2個目！
おおお…
あ～同じようなやつや
顔が違う
2匹目はこれ
じゃあ3つ目！
あ、3つ目はこの紫や
ぜ～んぶワンちゃんの顔ですね
はい完成！
じゃん！完成で～す！
すごい！
可愛い！結構
なんか、よう出来とうと思いません？
すご～い！
こっちの犬の顔にも変えられますよ！っていう
うふふふふ
はい！北京のチョコエッグ
こんな感じでした
もう今新しい、こういうのも出とるんやね！
可愛いね！
なんか男の子用と女の子用みたいのがあって
これ男の子用だったみたい
でも男の子用やけど
こう、ちょっと女の子用っぽいよね
なんか人形遊びみたいな感じで
はい！面白いです！
皆さんもぜひぜひ買って、やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！