こんにちは！木下ゆうかです！
今私はマレーシアに来ているんですけど
今日はね～！
じゃん！
CodyHongTVのCodyと
Codyさん：こんにちは～！
Dumpling Sodaの彤彤ちゃんに来てもらいました！
彤彤さん：こんにちは～！
CodyHongTVはどんな動画を出してるんですか？
あ～！いいですね！旅大好き！
今まで行った旅で一番いい旅は何でした？
Thank you!ありがとうございます！
彤彤ちゃんのチャンネルではどんな動画を出してるんですか？
Codyさんと同じような感じなんですね
面白そう！
今まで行った旅で一番心に残った旅は何ですか？
ありがとうございます！
今日はこの3人で、とってもおいしい物を食べたいと思います
お2人がおいしいって言って紹介してくれた食べ物なんです
じゃん！
『ナシマレン』を30個と
『サテ』を100本用意しました！
みなさん：いえ～～い！！
おいしそう、めっちゃ！
すっごいいい匂いがします
今日はこれをみんなで食べたいと思います
せ～の！
みなさん：いただきま～す！
これが『ナシマレン』ってやつです
わ～！見てください、めっちゃおいしそう！
ココナッツライスにゆで卵とアンチョビと
「サンバル」っていうチリペーストが
バナナの葉っぱに包まれてます
めっちゃおいしそう！
おいし～！！
おいしい！
ココナッツ米とアンチョビとチリペーストがすっごい良く合います
でも、ちょっと辛い
チリペーストちょっと辛い
彤彤さん：辛い
おいしい！
ん～～…ちょっと
おいしい
「おいしい」みたいな意味
ハオチー！
これは『サテ』です
チキンですね
Codyさん：ソース
ん！
おいしい！つけなくてもおいしい！
ちょっと甘い味付けでおいしいです
炭火がすごい香ばしいです
うん！
うまい！
甘いピーナッツソース
スイート
甘い
これはビーフ
固い
ん～！
ハオチー！
おいしい！
めっちゃおいしいです
2個目
まだ食べられますか？
遅い遅い
お外で食べるっていいですね
これ外なんですけど、目の前公園みたいになってる
辛い
辛い辛い辛い辛い！
マレーシアの人でも辛い感じなんですか
辛いよね？
辛い！
辛い辛い辛い
あれ地獄
Hell hell
Death death!
辛いです
マレーシア語で「辛い」は何て言いますか？
pedas pedas
一番よく話すのは何語ですか？
じゃあ「辛い」は中国語で？
ラー！ラー！
何個食べたんですか？
3つ～！
可愛い
Codyさん：可愛い
可愛い！可愛い!
何個？
6？
お～～！！
私覚えてない
マイペースで、マイペースで
頑張ってる！頑張ってる！
普段何個食べますか？
じゃあまだ頑張れる！まだ頑張れる
ファイト～！
他にもマレーシアでおすすめの食べ物ありますか？
どんな食べ物ですか？
あ～！チキンライス！
ん～～！
おいしそ～！
Codyさん：寿司、寿司
彤彤さん：おにぎり
ちっちゃい
スモール
へ～！食べてみた～い！
マレーシア、ウォ アイ ニー！
彤彤さん：ありがとうございます
何個食べましたか？
まだ大丈夫
普段もっと食べてるんですよね？
何でそんなことしたの…
スープ飲んでみます
羊のスープ
ん～！
ハオチー！
辛くないカレー
やけど、おいしい！
いろんな味の香辛料が効いてます
ちょっと今バッテリーが切れたんで入れました
鶏肉最後の1本です！
『ナシレマッ』最後の1個です！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
Codyさん：ごちそうさまでした
彤彤さん：ごちそうさまでした
せ～の！
ゆうかさん・彤彤さん：ごちそうさまでした～！
もう1回もう1回もう1回！
トライトライトライ！
せ～の！
Codyさん：ごち…
Codyさん：ごちそう…さまでした
お～～！
『ナシレマッ』と『サテ』めっちゃおいしかったです
今日はCodyと彤彤ちゃんと一緒に食べることができて
めっちゃ楽しかったです！
マレーシアの人たちね
すごい温かくて優しくて、楽しい人たちが多いから
大好きです！
マレーシア、ウォ アイ ニー！
彤彤さん：お～！ウォ アイ ニー！
Codyさん：ありがとう！
マレーシアね、すごく楽しくってご飯もおいしいので
ぜひぜひ皆さんも行ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったら
Codyと彤彤ちゃんのチャンネルと
私のチャンネルでも
グッドボタン、チャンネル登録よろしくお願いしま～す！
みなさん：バイバ～イ！