こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
とうもろこしの天ぷらを作りました
私ね、これ居酒屋さんとかのメニューで結構見たことがあるんですけど
めっちゃ大好きなんですよ
でね、今回初めて自分でも作ってみました
ちょっとね、途中でアクシデントがあって
皆さん、いつもより量が少ないんじゃない？
って思ってるかもしれないんですけど
恐怖を覚えたので、今日はこの辺にしときました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
コーン缶、薄力粉、片栗粉
お水、お塩、揚げ油です
まず準備として揚げ油は１８０℃に温めておきます
水気を切ったコーンをボウルに入れて
薄力粉
片栗粉
お水
を加えて混ぜま～す
この温めておいた油で
次は揚げます！
スプーンとスプーンを使って揚げていきます
はい、おいしそうです！
こういうおせんべいありますよね
熱～い～！
何で何で？
やば！
このコーンやば
うわ～！怖～い！
無理～！
お～マジで？危な！
危なすぎる
ほんとに無理
危ない
皆さん火傷には気を付けましょう
じゃん！完成で～す！
もうね、油がほんとやばかったです
飛びまくって、ポップコーン状態なのかな？
揚げすぎると、ああいう感じになるのかもしれないですね
ちょっとここ火傷しちゃいました
怖かったです
でもめっちゃおいしそうです
いただきます！
これ、お塩を付けて食べます
カラっと揚がってます
おいしそうです
う～ん！
サクサクで超おいしいです
とうもろこしが甘くって
この塩気と合わさって
甘いのとしょっぱいのでめちゃくちゃおいしいです！
とうもろこしの甘み、たまらないですね
う～ん！
居酒屋さんとかで食べたやつと一緒だ
結構こんな簡単に作れるんやね
缶詰でも作れるんや
コーンがバラバラになるかと思ったら
結構しっかり固まりますね
これがね、お酒のおつまみとかにいいんですよ
やっぱ揚げ物って何してもおいしいですね
おせんべいみたいですね
これは天つゆでもまあおいしいんでしょうけど
塩のほうがいいですね
サッパリいけて
この塩味と、とうもろこしの甘さのバランスがたまらないですね
甘じょっぱいの好きとしては最高です！
ザクザク音がいいですね
ちょっとマイクの近くでザクっとしてみます
どうでしたか？皆さん
塩で食べるから、すごいサクサクで食べられます
これすごい大好きで
居酒屋さんのメニューでたまにあるんですよね
見つけたら絶対頼みよったけど
こんな簡単に自分で作れるんだったらね
いいですね
今回缶詰使ったけど
生のとうもろこし使っても更においしそう
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
とうもろこしの天ぷら、めっちゃおいしかったです
もうあと５倍ぐらい食べられそうです
こんなお手軽に作れるんだなと思って
ちょっとビックリしましたね
多分缶詰のコーン使うよりも
生のコーン使ったほうが
すごいみずみずしくて、もっとおいしいかなと思います
缶詰だったら旬とか関係なしに作れるからいいですよね
すごい簡単やったんですけどね
ちょっと油の扱いは怖かったですけどね
とうもろこしだから、やっぱりポップコーン的な感じで
熱を入れすぎるとパーンって弾けちゃうんですかね
皆さんも作る時は気を付けてください
とってもおいしいので、ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！