ハッピーハロウィーン！
こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
今日は愛知県、岐阜、三重、静岡
東海を中心に展開している
AOKI'S PIZZAさんで今日は買ってきました
今日のこの格好いつもと違うの分かりますか？
場所もいつもと違いますよね
実は私、このAOKI'S PIZZAさんのピザが食べたくって
東海までやって来ました
で、今日その食べたかったピザっていうのがですね
じゃーん！
血まみれゾンビーノです
これやばくないですか？
チェーン店のクオリティじゃないですよね
これをネットで見て、私絶対食べたいなと思って
AOKI'S PIZZAって検索したんですよ
そしたら残念ながら私の住んでいる東京には無いと
なので、今日はやって来ました
このAOKI'S PIZZAの血まみれゾンビーノを食べる為に
こっちもすごいおいしそうだなと思った
ピザ・ガッツっていう、もうガッツリチーズが入ってるピザなんですよね
これね、すごいズッシリ超重いです
全然重さが違う
今日私もね、このドラキュラですか？これ
ドラキュラなのか、もう何が何か分かんないんですけど、ちょっとハロウィンっぽいやつですね
雑ですね
ハロウィンっぽい感じにしてみました
この子たちも、お家から出張してきました
じゃあ早速食べたいと思います
いただきま～す！
じゃあまずはこっちですね
血まみれゾンビーノです
もうほんとに、結構グロテスクですよね
すご！
この歯がやばい、このゾンビの
すごくないですか？
AOKI'S PIZZAさんピザカッター付いてくるんですよ
いや怖～い！ゾンビ切らんといけん
わわわわわ…
気持ち悪いよ！
え、気持ち悪いし！ほんとにちょっとやだ
うわ～
ゾンビ退治しよ
ほんとにちょっと気持ち悪い
見た目ってほんと大事ですね
やば！
なんかゾンビの顔からキノコかなんか、肉かなんか出てきた
見てください、やばいですね
すごくグロテスクです
脳がゾンビって認識した瞬間にダメですね
ハロウィンですからね
こういうのもいいですよね
すごいですよね、目玉何で出来てるんだろう？
ぷよぷよしてる
ゾンビの右の顔ですね
何で出来てるんだろう？お肉が入ってるのかな
めっちゃおいしい！
これやっぱりゾンビの顔の中に入ってるのって
ちょっと甘めの味付けしてあるお肉で、めっちゃおいしいです
カルビっぽい
うん！
指はソーセージです
味が想像以上にいい！大好き
めっちゃおいしい
具沢山
手の甲の部分はポテトですね
具がすごい
おいしい！
この目玉の部分って何で出来てるんやろう？
これですね、これ
お餅だ！
お餅で出来てる
あ、お餅ってピザ乗ってますもんね、そうか
おいしい
すごいですね！ほんとにクオリティがすごい
AOKI'S PIZZAマジで東京にできてほしい
東海オンエアが羨ましい
なんかさ、ピザカッター付いとうのってさ
このゾンビーノは切らないまま提供してもらえるから
ピザカッター付けてくれてるんですね
親切すぎますね
こっちは切れてますもんね
ゾンビーノのクオリティの為に付いてるんですね
こだわりすごいですね、AOKI'S PIZZA
そりゃ私もね、東海まで足を運びますよ
うん！
しかもね、めちゃくちゃおいしいんですよ
もう具沢山で、すごいボリューム
普通にこのゾンビ、こういうのじゃなくても
普段から頼みたいピザっていうぐらいおいしいです
指です！ソーセージだけどほんとに指みたい
指って思っちゃダメだ
はい、最後の4分の1ピースです
4分の1ホールか
ゾンビの中身落ちちゃった
グロテスク！
そういうシーンあるもんね、ゾンビ映画で
ボトってなんか落ちるやつ
はい、指がここには付いてますね
ソーセージで出来た指です
もうこの指がほんとにリアルなんですよね
指って思っちゃダメだ
う～ん！おいしい！
場所によって使われとるソースとかも違う
ソーセージのところには、なんか甘いケチャップかかっとるし
このマッシュポテトがトロトロでソースっぽい感じだし
ピザソースかかっとったり、色んな味も楽しめていいですね
ゾンビの歯の部分豆だ、白いお豆
歯がボロボロ落ちてる
もうゾンビっぽいわ！そういうところも
再現度すごいな
このマント緩く結んでるから、めっちゃ抜け感みたいの出そうとするんですね
キュってやろ、キュって
これで大丈夫
じゃあ次はガッツリチーズのピザ・ガッツです
もうすごいね、ズッシリほんと重みがすごい
こっちは切れてますね、ちゃんと
お～！すご～い！
チーズが！
分かるかな？めっちゃチーズぎっしりです
う～ん！
チーズ感強いです
チェダーチーズの味が一番強いかな
トロトロ！めっちゃ分厚く入ってる
おいしい！
チーズむっちゃ濃厚
トロトロチーズだな
すごいチーズがほんとに
ベーコンも角切りベーコンと薄切りベーコンと、イベリコ豚のベーコンが使われてます
めっちゃトロトロ！
これ普通のピザの2倍の分厚さなんだって
チーズがすごい！
もうめっちゃね、ズッシリしてます
う～ん！
食べ応えがすごいです
これぞチーズのピザって感じです
もう暑い！でも
ピザが冷えるから部屋を冷房効かせてなかったんですよね
むっちゃ暑い
ドラキュラも暑いわ
見て、ここまでチーズが入ると
すごい耳までチーズ
中に入っとるチーズね、クリームみたいにずっとトロトロ
チーズフォンデュのチーズみたい
最後の1ピースです！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
AOKI'S PIZZAの血まみれゾンビーノピザとガッツ、めっちゃおいしかったです
クオリティがすごいなと思いました
是非ね、東京でも食べられるようになってほしいですね
見た目めちゃめちゃグロいのに、味がすっごいおいしくって
それもまた良かったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！