こんにちは！木下ゆうかです。
今日は！
お知らせです。
なにかって言うと、
私の
「LINEスタンプ第二弾」がでました！
今回はですね、
私の動画にもよくでてくるんですけど
あのかわいいイラストわかりますか。
今のメインチャンネルとセカンドチャンネルの
トップのバナーにもなっているんですけど、
ケイジェーさんと
コラボして
LINEスタンプをつくらせていただきました。
もう、めっちゃかわいいんですよ～
こうゆうのがいいって言って、
ケイジェーさんが書いてくれて、
すごくいいものができたと思います。
で、ちょっとですね
私が髪形をコロコロ変えるもんで
髪形がいろいろちがうんですけど
キャラクターもめっちゃかわいいから、
もうだれなの分からない感じに
なってるかもしれないんですけど、
まあね、
まあ、よく私の動画に出てくるイラストってことで、
私なんですよ！
はぁい！
まあ今日はちょっと使ってみようかな。
もうなんか送る人がおらんけー
あの私の兄弟LINEに
適当にスタンプ押しときます。
はい、こんな感じ，，，
大丈夫かな？なんか、映っちゃいけもん映ってないよね？
はいこんな感じですね！
めっちゃ可愛くないですか？
私の骨折の
「じゃんっ」もありますね。
もう発売されてますんで、
興味がある方は
この動画、説明欄にね
リンクを貼っておきますので、
よかったら、見にいってみてください！
で今回はお知らせ動画でした！
え～、今日の６時にも動画が更新されますので、
よろしくお願いします。
バイバ～イ！