こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ココイチで期間限定販売のカレーを6種類買ってきました
あとサラダを2つですね
ツナサラダとシーザーサラダです
ココイチ久しぶりですね
おいしそうです
いただきます！
まずは【手仕込みチキンカツカレー レッドタルタルソース】から食べてみます
このレッドタルタルソースっていうのが期間限定です
あ～おいしそうです！
ここにこのソースをかけます
あ、結構辛いです！このソース
タルタルソースが唐辛子っぽい辛さになったって感じですね
この手仕込みチキンカツね、衣がザクザクでめっちゃおいしいです
このタルタルソースが結構ピリピリ辛くて
カッカしますね
う～ん！
カレーおいしいですね
サラダも食べます
わ～温玉おいしそうです
ん～！
シーザードレッシングがクリーミーですね
タルタルソースがね、辛みの他にも甘みとか酸味も加えとって
すごい味に深みが出てます
う～ん！
1甘にしたんですけど、ちょっと辛いですね
次は【手仕込みチキンカツカレー チーズ】です
カツ用にソースが付いてますね
う～ん！
チーズとカツの相性が抜群です
チーズがおいしいです！
う～ん！
次は【チキンと夏野菜カレー】です
夏野菜がいろいろ入ってますね
トマトとかナスとかオクラ入ってますね
チキンを細かく割いたのが入ってます
うん！
野菜の味がいろいろ溶け込んどってめっちゃおいしいです
う～ん！
野菜の甘みが出とるけ、普通のポークカレーより辛くないです
次は【スパイスカレー THE チキベジ】です
具材とかさっきのとめっちゃ似てます
辛いってことですよね
うん！
こっちのほうがカレーって感じの辛さがします
スパイシーですね
う～ん！
辛いのが好きな人はこっちがいいですね
私は辛いのはそこまでじゃないから、さっきのほうが好きだな
う～ん！
野菜が沢山摂れていいですね
いろんな種類の野菜が入っとる
ツナサラダです
うん！
スパイシーカレーはちょっと汗が出るぐらい辛いです
1甘にしたんですけどね、それでも辛いです
う～ん！
熱くなるのがカレーの醍醐味ですね
辛いです！めっちゃ
あ、このね、このコップ、ちなみに私が
鎌倉に行って自分で
吹きながし？
吹き…吹きガラスだ
吹きガラスして作ったやつなんです
これ夏らしいですよね
じゃあ次は【スパイスカレー THE チキベジ】にスクランブルエッグトッピングです
全部残りスパイスカレーなんですよね
結構辛い…2甘にすればよかった
でもこれ卵が入っとうけ、まだ辛みが抑えられてそう
うん！
卵のおかげで、なんかふんわり優しい味になってます
最後は【夏三昧カレー】という
スパイシーカレーに手仕込みチキンカツが入って
レッドタルタルソースがトッピングされた
今回の集大成とも言えるカレーですね
う～ん！
レッドタルタルおいしいですね
この手仕込みチキンカレーと食べるっていうのいいですね
う～ん！
チキンも入ってますね
全部入れカレーって感じです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ココイチの夏の期間限定のカレーめっちゃおいしかったです
カツがすごい衣がザクザクで、手仕込みだからなんですかね
めっちゃおいしかったですね
レッドタルタルソースも、辛みの中にも甘みと酸味があって
これもまたおいしかったですね
スパイスチキンカレーがね、もうスパイシーな感じで
辛いけどおいしかったですね
夏野菜が沢山入っとって良かったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！