こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
エースコックかん…
エー…
エースコックエー…
うふふ
エースコックワンタンメン関西だししょうゆを作りました
おっ…
めっちゃ手が重たい…
ふう～…ふふふふ
はい、こちらのラーメンなんですけど
関西に住んでる視聴者さんが送ってくださいました
ありがとうございます！
では、作る過程いきたいと思います！
こちらが今回使うインスタントラーメンです
エースコックワンタンメン関西だししょうゆ
「ふんわり香るかつおと昆布のうまみ」
Calbee監修です
これ関西限定販売でしょうね、多分
豚ちゃん可愛いですね♡
中に入ってるのは麺と粉末スープです
麺にはね、ほら～！
これ分かりますか？
ワンタンがくっついてます
こんな感じにくっついてますね
ワンタンの中にお肉は入ってないです
まずはこちらを茹でます
今回のトッピングは温泉卵と
コーンとおネギとチャーシューを使います
コーンは水切りします
おネギを切ります
はい、ラーメンができました！
ちゃんとワンタンがあります
チャーシュー
コーン
（パカッ）
温泉卵
おネギ
こんな感じです
彩りが綺麗ですね
じゃん！
完成しました
関西だしの香りがいいですね
あっさりした感じで
まあお上品な感じですね～
私はトッピングは、チャーシューと温泉卵が好きそうですね
この中では
でも、コーンとかも好き！
結構いろんなトッピングしましたね
いただきま～す！
あっ！
忘れるとこでした
久しぶりに重さを測ってみます
ちょっとね、いつもね忘れちゃうんですよね～…
はい、3.8kgって出ました
多分この器800gぐらいなので
3kgぐらいかな？多分
はい
ちょっと後で一応計算してみますね
違ったら、またタイトルで訂正しておきます
やっと食べられます
いただきます！
は～い、ワンタンがちゃんとついてますね
（ふーっ）
（ズズッズズッズズズ…ズズズズズ…）
スープが醤油味なんですけど
あっさりしてて香ばしくて、とってもおいしいです！
あ～、で、そういえばね、これね
あれなんですよ
まあ…さっき作る時言いましたね
ポテトチップスCalbeeの監修なんですよね
だからね
Calbeeの関西だししょうゆの味、こんな感じなんです
私食べたことあるんですよ、実は！
っていうか一緒に送ってきてくれてたんですよね
もうちょっと、それは先に食べちゃったんですけど…
気が利かないですね、私は…
動画で一緒に食べろって話なんですけどね
ちょっと我慢できなかったですね～
お菓子、手軽ですからね！
ラーメンも手軽ですけどね
（ふー）
（ズズッ）
（ズズズッズズズ）
（ズッ）
う～ん！
九州の醤油ってね、ちょっと甘みがあったりするんですよね
関西だししょうゆはね、優しい味だけど
味はしっかりしてて、とってもおいしいです
麺もね、このインスタントラーメンのちぢれ麺好きですね
（ズズッ）
こちらワンタンですね
うん！
ワンタンはね、歯ごたえがあってツルンとしてていいですね
で、ちょっと卵とか割ってみます
わ～
わあ
なんか私、温泉卵、意外とラーメンに入れることってあんまりなかったかもしれないです
生卵をインスタントラーメンに入れることはあるけど
温泉卵いいですね！
って思った…んふふ🎵
う～ん！
やっぱ黄身が麺に絡むといいですね～
皆、何で私がさっきいいなって思ったって言えよ！って思ったかもしれないですね
えっとですね、まあ…
綺麗
ほら
綺麗な感じで…
乗るでしょ？
だからいいなって思ったんです
それだけのことです
チャー…あち…
チャーシューです！
（ズズッ）
あ～、暑くなってきました
ラーメン食べとうと、すぐ暑くなりますね
こ、この部屋、エアコンとか効かせてないんですよね
今、温度が…まあ外の温度ですけどね
あ～、５℃ですね、５℃！
別にそんなに寒くもないですけどね
もうめっちゃ暑い～💦
あ～、あとですね
私、温泉卵のいいところ、もう一つ発見しましたよ！
温泉卵だと、インスタントラーメンのスープが薄くならない！！！
素晴らしい、温泉卵偉い！
（ズズズッズズズ）
うん！
暑い…うふふふふ
やっぱ卵が絡むとおいしいですね～
私ね、ラーメンのトッピングでは一番卵が好きなんですよ♡
お肉が好き好きって言ってますけど
単品だったら、卵とチャーシューだったら絶対チャーシューのほうが好きなんですよね
でもラーメンに入れるとしたら、卵です
（ズッ…ズズズ）
（ズズッ）
卵はね、名脇役ですね～
素晴らしい！
はい、残りこれだけです
残念ながらですね、今のところ、コーンをほとんど
私食べられておりません
あれですね、ラーメン屋さん？
コーントッピングできるラーメン屋さんってさ
だいたいこう…
穴あきのスプーンみたいのがありますよね
家はちょっと残念ながら無かったんでね
こんなにコーンが残っちゃった悲しみです
でも最後一緒に食べられるので、問題ないです！
残りこれだけです！
見てください、ほぼコーンですね
コーンスープです
じゃあ最後あとちょっといただきます！
完食です！
ごちそうさまでした！
暑い…えへ
エースコックワンタンメンの関西だししょうゆCalbee監修
とってもおいしかったです
醤油がね、上品な香りで
かつおと昆布のだしが効いとって、すごくおいしかったです！
トッピングもいろいろ入っとって良かったですね
最後ね、噛みしめるコーンの甘みですよ！
素晴らしい
温泉卵はね、ラーメンのトッピングにすごくいいなって思いました！
スープが薄まらないですからね
まあいつも私やったら、卵を入れるかわりにスープの量を減らしたりしますよね
普通ね
これも多分ね、関西じゃないと買えないインスタントラーメンだから
食べられてすごく嬉しかったです
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
あ、そういえば、これね多分
あれですね…
２０１７年初のラーメンです
毎回ね、今年初の食べ物食べる度に言うのかな？っていう感じですよね
じゃあとってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
お茶飲まんかったな…