こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
卵かけご飯を7合食べたいと思います
今日はですね
この“雲丹醤油”というものを用意しています
なんかね、下関市のものみたいなんですけど
何だろう？
う、ウニを煮込んであるのかな？
分からないけど雲丹醤油です
ウニが多分煮詰めてあるんだと思います
醤油で
醤油と酒かす、あとウニで作ってますね
下関、私が住んでた門司っていう町の隣です
で、その雲丹醤油で
ちょっと漬けたネギと
今日は卵を３０個用意してます
まだ全部使うかは分からないんですけどね
で、あとお味噌汁は今日は1kg
で、ご飯が7合あります
じゃあちょっと卵かけご飯の用意をしたいと思います！
じゃあまずは卵をこのご飯の上に乗せます
ちなみにですねこの卵
賞味期限が4月10日なんですけど
卵って意外ともつから
もう4月なんだな～っていう…
うふふ
なります
（パカッ）
はい！
はい、とりあえず１５個乗せてみました
じゃん！
ここに雲丹醤油とだしで作ったおネギを乗せます
まわりに乗せよっかな
ほんとにウニが濃厚で
めっちゃウニの香りするんですよ
じゃん！
で、ここに雲丹醤油です
見てください
これがお醤油の色なんですよ
めっちゃ茶色いですよね！
じゃあ使ってみます
お～～すご～い！！
ドレッシングみたいですね
これもう無くなりそう
あんまり入ってないです…うふふふふ
１瓶に
もともと半分ぐらいね、このおネギ作るのに使ってますからね
はい、全部無くなりました
じゃん！完成で～す！
お～もい！
ふふふふ🎵
すごいウニの香りがします
お醤油もドロッとしとってめっちゃ濃厚ですね
いただきます！
じゃあちょっと卵潰します
お～
まあちょっと半分くらい潰しましょう
白身と黄身が別々のほうがね
私はちょっとその２つの食感を楽しむのが好きなんで
生卵がたっぷりでおいしそうです
う～～ん！！！
ウニが濃厚です！
しかもね、黄身も濃厚やないですか！
やからなんかね、ウニと卵の黄身が合わさって
超濃厚な卵かけご飯になっててめっちゃおいしいです！
おいしい🎵
うふふふふ🎵
このネギも雲丹醤油の味が染み込んどって
濃厚になっとってこれもおいしいです、また
いきます
ん～～！
めっちゃおいしい
卵かけご飯めっちゃおいしい
え、これ私すごいおいしいです
うふふ🎵
こんな簡単なのにこんなおいしいものできるなんて
ちょっと嬉しいです
白身もおいしいけど
黄身が濃厚なのがいいですよね～
ん～🎵
贅沢感があります
今日は根菜のお味噌汁ですね
ん～
これもいいですね！
あ～見てください
卵の色が濃厚です
う～ん🎵
何度も言いますが
濃厚ですね
オレンジジュースみたいな色してます
もうちょっとかけようかな～
わ～
濃い！色が
このお醤油ちょっとすごいです
なんかめちゃめちゃおいしい！
お刺身・卵かけご飯・チャーハン・パスタ
豆腐・サラダ・ちょっとした隠し味にって書いてます
いろんなものに使えますね
宣伝してるわけじゃないですよ！
多分これ白ご飯にかけてもおいしいな～
でもやっぱり卵があったほうが
卵のマイルド感と合わさっていいと思いますけどね！
おいしそうでしょ🎵
う～ん！
なんかもうかけただけでね
ウニ料理を食べてる感じになりますね！
まあそうなんですよね
ウニのお醤油かけとうけね
なんか私ね～
白いご飯をちょっと久しぶりに食べたんやけど
やっぱ白いご飯っておいしいですね！
お米に甘みがあって
もうご飯だけでめっちゃいけると思います！
うふふふ🎵
ん～
お腹空いてるからかな
なんか今日ちょっと空きすぎかな
この上の、頭から上の白い部分が
ちょっと下げれば良かったですね
正座します！んふふふふ
おおぅ！
ちょっと私ね、卵の黄身を１つ食べる
贅沢食べみたいなことがしたかったんですけど
ちょっと上手くすくえなかったです
非常に残念です
あ！
これ開いてなかった…うふふふふ
お～
じゃあ３つぐらい足そっかな！
（パカッ）
やっぱり卵かけご飯って
卵ね、ケチらないほうがおいしいですよね
卵たっぷり使ったほうが！
ん～🎵
じゃあ最後はちょっと贅沢に
また多めにお醤油をかけてみましょう
お～！
贅沢です！
ん～！
甘辛くってウニの味がすごく濃厚です
じゃあ最後の一口いただきま～す！
ん～！
完食です！
雲丹醤油の卵かけご飯
めっちゃおいしかったです
これはね販売元が
下関水陸物産株式会社って書いてあるんですよ
まあそこの雲丹醤油です
もうとにかくめっちゃおいしかったです！
これはね、Amazonで私は買いました
いつもAmazonですね
はい！
朝ごはんとかでこんなの出てきたら
ちょっと嬉しいな～と思います
「やるね！」って感じになると思います
雲丹醤油の卵かけご飯とってもおいしかったので
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！