こんにちは！木下ゆうかです！
今回ですね、私台湾に招待していただいたんですけど
いろんなことをしたいと思います！
じゃあ、行ってきます！
これが小籠包です
タネ、生地です
これを指で潰して…
粉の上で伸ばします
これをこれぐらいの大きさにします
お～すごい！
めっちゃやっぱりすごい綺麗な丸！
私のこれ…
でこぼこしてる
難しい！
小籠包を包みます
難しい…
可愛いでしょ～？
小籠包を蒸します
小籠包が蒸し上がりました！
じゃ～～ん！
おいしそう！
初めて作りました
初めて！私の初めての小籠包です
お～！皮が薄い薄い！
タレに絡めて…
乗せて
いただきます！
ん～！！
おいしい！
ちゃんとスープが中に入ってます
お肉もめっちゃジューシーでおいしい！
おいし～！
じゃん！小籠包が用意できました！
おいしそ～！
見てください！綺麗に並んでます
1個作るのでもめっちゃ大変やったのにすごいですよね
100個です！
これは前菜です
いただきます！
タレにつけて…
は～い！おいしそうです！
ん～！！
噛むと皮が破れて
スープが出てきてめっちゃおいしいです！
超ジューシーです
これ前菜です
移動時間が迫ってるんで急いで食べます
1つのせいろに10個入ってます
おいしいです！
あ～タレが破れちゃいました…
これで30個ですね
スイスイいけます！
50個完食で～す！
51個目です
皮がね、プルプルもちもちで
中のお肉はジューシーでめっちゃおいしいです！
最後のせいろです！
90個今食べてますね
うん！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
小籠包めっちゃおいしかったです！
手作りしたのもすごい楽しかったし
皮が薄くって、その中にスープがたっぷり入っとって
めっちゃおいしかったです！
しかもタレがね、甘酸っぱくって
しかも生姜とすごい良く合ってました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などでよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！