こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
茹で鶏のユッケ丼風を作りました
胸肉で作ってるんでね、ヘルシーだと思います
ユッケ風っていうのがおいしそうですよね
卵黄と和えるとたまらないですよね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
鶏胸肉、鶏がらスープの素、片栗粉
タレの材料が砂糖、醤油、ゴマ油
ニンニクすりおろし、コチュジャン
トッピングに卵黄です
トッピングのおネギも切っておきます
鶏胸肉は一口大にカットします
で、麺棒で叩いて
ビニール袋に入れます
鶏がらスープの素
片栗粉
を加えて、もみ込みます
お湯を沸かして、鶏肉を茹でます
5～7分茹でて、ザルにあげて水気を切っておきます
ボウルにお砂糖
お醤油
ゴマ油
ニンニク
タレを混ぜ合わせたら
鶏肉を加えます
タレとよく絡めます
片栗粉と絡んでるから、鶏肉がちょっとプリプリな感じですね
なんかね、ちょっと足りない気がしたと思ったら
コチュジャンが入ってなかったです
今から入れます
で、混ぜ合わせます
ご飯を器に盛って
鶏胸肉を盛ります
卵黄を乗せて
白身は今度ラーメンにでも入れて食べます
おネギをかけたら
じゃん！完成です！
めっちゃ重たい
いただきます！
卵の黄身を割ります
めっちゃおいしそう！
たまらないですね！プリプリしてますね
う～ん！
ちょっとピリ辛のこの甘辛いタレに
卵の黄身が絡まって、たまんないです
鶏がらスープをもみ込んだから
すごいね、鶏から旨みがめっちゃ出てきます
うん！
片栗粉の力でめっちゃプリプリです
ご飯が進みますね！
お味噌汁も1キロです
おネギ足しましょう
全部乗せちゃうと、見た目がおネギだらけになっちゃうんでね
鶏胸肉の全体が片栗粉でコーティングされとって
片栗粉の力でプルップルになってます
卵黄ってすごい多めに乗せたほうがいいような感じがします
10人前で10個じゃ足りない気がします
コチュジャンが入って、このタレ韓国風な感じになるのに
危ないところでしたね、コチュジャン忘れよってね
タレと茹で鶏だけでも充分おいしいし
卵の黄身を絡めても更においしくなりますね
ご飯がめっちゃ進みます
ピリ辛のタレがおいしいです
コチュジャンの甘辛い感じ、いいですよね
ちょっと卵黄足しますね
はい、更に卵黄10個足します
贅沢ですね！卵黄20個入りです
お店でトッピングしたらめっちゃ高くなりますよね
わ～
絡めます
ん～！
めっちゃ豪華
片栗粉って不思議ですね
まぶして油で揚げたら衣にもなるし
茹でると、こうツルンとしたこんな食感になるんですね
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
茹で鶏のユッケ丼風めっちゃおいしかったです
鶏肉がツルンとした舌触りになって
そこに甘辛いタレが絡まって、とってもおいしかったですね
卵の黄身が絡むとね
またね、ご飯が進む感じでした
片栗粉って茹でるとああいう食感になるし
揚げるとカリッとした衣になるし、不思議ですね
胸肉だったからヘルシーな気がします
胸肉を叩いたけですかね？
すごい柔らかくっておいしかったです
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！