こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらはですね
梅干しです
私がこれよく買っとる梅なんですけど
もうね、好きすぎてね
去年の12月から
これ6キロ、梅をAmazonで注文してます
同じやつを
ちょっと自分でも今びっくりしました
6キロか～
すごいですね
まあ1日でじゃないですけどね
はい
で、今回ですよ、梅が私は好きなんで
この梅がどれだけおいしいかっていうのを
表現したいと思っているわけです！
はい！うふふ
今日はね、日本に住んでる人たちだったら
結構知ってるんじゃないかなっていうものを作ります
作るって程じゃないんですよね
じゃあ、やりたいと思います！
じゃん！まずは白米を用意します
ご飯ですよ、皆さん
ちょっと安定させる為にちょっと窪ませようかな
梅干しがつぶれ梅タイプなんでね
で、そしてここに私の愛してやまない梅干し
はい、もう見てるだけで唾が出てきませんか？
私はもう見てるだけでご飯が食べれるようです
これを乗せます
はい、もう勘のいい視聴者様はお分かりなんじゃないでしょうかね
今日私が何をしようとしているかということを
はい！ちょっと私がね
もう事前にもう食べとったやつなんですけど
無くなりましたので、新しいやつを1箱持ってきます
じゃん！
はい！こんな感じです！
じゃーん！完成です！
日本国旗、日の丸です
梅干しをご飯に乗せたやつを
よく「日の丸弁当」って言ってますよね
ジャパンフラッグです！
なんか、これは結構さ
なんか、おかずを用意できない時
お弁当、日の丸弁当よ
みたいな、なんかあんまりよくない感じで言ったりするんですよね
まあ、おかずが無い場合の話ですけどね
実際無いんですけどね
お味噌汁しか無いんですけどね
でも私はね
好きなんですよ
逆に「日の丸弁当やった～！」
ぐらいの感じなんですよね、はい
今日はね、ご飯1升で日の丸弁当を作りました！
日の丸ご飯？
はい
いただきます！
ちなみにお茶は梅昆布茶です
これに入ってます
梅を割って
あ～もうおいしそう！
ふふふ
この梅肉がほんとおいしい
大好き
は～い！
ん～！！
おいしい！
これね、はちみつ梅なんですよ
だから人によったら甘いのなんてご飯に嫌かもしれないんですけど
私ははちみつ梅の味が大好きで
だからご飯につけてもすっごいおいしいです
最高です
うん！
でもさすがにね、日の丸弁当を
1升、10合食べたことはないんで
今日は最後まで飽きずに食べられますかね
うん！
ちなみにお味噌汁は1キロです
ん～！
私、梅昆布茶も大好きなんですよね
いっつもここに梅を入れたりします
梅昆布茶もね、しょっぱくってね
梅の香りがいいですよね
昆布の風味も効いとっていいですよね
おいしいですね！
でも私は昆布茶より断然、梅昆布茶派ですね
お料理とかに使うのは昆布茶が便利ですけどね
はい！約今半分ぐらいですかね
まあね、梅干しもご飯もおいしいから
そこまで飽きるってことはないですね
飽きてないとは言ったんですけど
今ね、ここにね
納豆とか卵かけご飯とか
明太子とかキムチとかあったら
すごい嬉しいと思います
でもね、梅干しも充分おいしいです
ちょっと無くなっちゃったんで新しい梅干しを足します
ちっちゃい日の丸ができましたね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
梅干しご飯、めっちゃおいしかったです
もう梅干しが沢山食べられて幸せでしたね
もうね、ご飯と梅干しだけでほんと充分おいしいんですよね！
まあ、お味噌汁がありましたけどね
お味噌汁は汁物だから
おかずとしてはノーカンにさせていただきます
まあ…どっちでもいいですね！
やっぱり梅干しはおいしいですね
大好きです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！