こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらですね
私が大好きでよく食べてる
クリスピークリームドーナツなんですけど
こちらをですね今日は
じゃん！
揚げてみました！
見てください
めっちゃおいしそうじゃないですか？
12個入りのやつを揚げたんですけど
揚げて体積が大きくなっちゃったみたいで
箱に入りきれなかったので
こっちにも入れました
クリスピークリームドーナツって
ドーナツだけど
こう、ふっくら焼いてるドーナツなんですよね
これはね
もうちょっと私
「揚げないと」と思って
じゃあ揚げていきたいと思います！
まずは衣を目分量で作っていきます
前回クリームパンを作った時と同じような感じですね
牛乳と薄力粉を合わせて
天ぷらの衣ぐらいのゆるさにしていきます
これぐらいかな～？
じゃん！
クリスピークリームドーナツの
オリジナル・グレーズドです
グレーズドが薄くコーティングしてあって
おいしそうですね
こちらを衣につけます
わあ！
そして油で揚げます
あ、ちょっと
もうちょっとジュワーってなってほしかったな
ふふふふ
（ジュー）
あ～、おいしそうかも
はい、こんな感じです
じゃんじゃん揚げていきます
出来上がった揚げドーナツに
粉砂糖と
メープルシロップをかけます
お～
はちみつもかけます
じゃん！
完成で～す！
ヤバいですね～
今回もめっちゃおいしそうですね
やっぱり揚げるって最高です
テンションも上がります！
ね？
いただきます！
まずはメープルシロップのほうから
粉砂糖もかかっとっておいしそうですね！
う～ん！！
おいしい
クリスピークリームドーナツのオリジナル・グレーズドって
元々ちょっとモチっとしてるんですよね
揚げるとやっぱり、もっとモチっとなって
周りの衣がカリカリになっとって
とってもおいしいです
うう～ん！
多分この衣とね
クリスピークリームドーナツの
周りにコーティングしてあるグレーズドが
ちょっと混ざり合って
それが甘い衣に変わってて
おいしいです
今度はちみつも食べてみます
見た目は変わらないですね
う～～～～ん🎵
はちみつの風味もいいですね～
で、生地がね、よりモチっとしてます
何度も言いますけど
オリジナル・グレーズドって
レンジで温めるとめっちゃおいしくなるんですよ
揚げるから
温まって同じ感じになってるんですよね
だから
めっちゃおいしいです
（カリッ）
う～ん！
カリカリだ
めっちゃ甘くて、ジャンクな感じで
幸せですね～♡
中のドーナツの生地の中に
油が染み込んでるんですよ
たまんないですね！
油好きとしてはたまんないですね１
ふふふふ🎵
私ちょっとね
もしかしてこれ、揚げパンと一緒なんじゃないかなって
ちょっと思いかけたんですけど
でもね、揚げパンとはね
中のパン生地の滑らかさが
違いますね
クリスピークリームドーナツのほうが
やっぱりふっくらしてて
きめが細かいです
（カリッ）
う～ん🎵
はちみつははちみつでね
メープルシロップと全然違う感じで
はちみつの風味っていいですよね～
う～ん🎵
最後の１つです！
（カリッ）
ん～！
おいしい
最後の一口いただきます！
う～ん🎵
ごちそうさまでした
クリスピークリームドーナツ揚げ
とっってもおいしかったです！
やっぱりね油で揚げるとね
ジャンクさが増すんですよね！
やっぱり人類にはね
油が必要なんだと思います！！
少なくとも私には
今回クリスピークリームドーナツを使ったんですけど
まあ家の近くに
クリスピークリームドーナツがなかったりする人とか
使いたくない人？
イースト菌でパン系のドーナツあるじゃないですか
お砂糖がコーティングしてあるやつ
ああいうのでやっても
全然いいと思いますしね！
やっぱりね～
なかなか出来立てで食べられないじゃないですか
だから、自宅に帰ってから
自分で油で揚げて
ちょっと出来立て感を味わえるっていうのが
いいですよね～
油、最高です！
私的にはおいしかったので
興味のある方は是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！