こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
に行く前に今日はね、お知らせがあります
２つあるんですけど
まず1つ目が
前からちょくちょく言ってたんですけど
私のフォトブックが今月発売になります！
（パチパチパチ）
で、表紙はこんな感じになってます
今年はね、YouTubeを初めてUUUMに入ってから
すごくいろんな経験をさせていただいてます
今回フォトブックの撮影もめっちゃ楽しかったし
発売になることもすごく嬉しいです
で、中身のほうがですね
ちょっとまあ…ほんとに恥ずかしいんですけど
普段の私の動画では見られないような写真がいろいろ入ってるみたいです
みたいですって一応見たんですけどね…はい
なんか横浜中華街で食べ歩きしてる写真とか
あとなんかね、コスプレ的なやつとか
お家が好きなのでルームウェアをいっぱい着てる写真とかが
いろいろあります
皆さんにね、手に取っていただけるとすごく嬉しいです
本当にいつもありがとうございます
で、2つ目がですね
実はですね、今着てるんですけど
じゃん！
これ、私のグッズのもちこパーカーの新しいバージョンです
もう１つあります
じゃん！
こちらも新しいバージョンのマグカップです
裏もね、星がついてて、YUKAって書いてます
これはね、ここにもちこがいて、隣に星がついてます
これもね、皆に手に取ってもらえるとすごく嬉しいです
フォトブックは1月25日から随時発売となっております
グッズはもう発売してますので是非是非見てみてください！
フォトブックのこともグッズのことも説明欄にリンクを貼っておきます
はい！
で、今日食べるものはですね
じゃん！
ラム肉を4kg食べたいと思います！
今日はね、これでジンギスカンをしたいと思います
で、これはですね、あの、前も豚丼を食べたんですけど
その時に講談社の高橋さんからお肉を頂いたって言ったんですけど
実はこちらのラム肉も高橋さんから頂きました
今回のフォトブックも、その高橋さんにお世話になりました
ありがとうございました
じゃあ焼いていきたいと思います！
まずは野菜を炒めます
玉ねぎとおネギを用意しました
（ジュー）
塩コショウで味付けします
もやしも入れます
これは2袋ですね
（ジュー）
まだ野菜に火が通ってないぐらいのタイミングで
じゃん！
ラム肉を野菜の上にのせます
そして蓋をします
蓋をして中火で約3分です
まあ、様子を見てみてください
ほんとはね、ジンギスカン用の鉄板でやるのが一番なんですけど
家にはそれがないので
ネットで調べた…それもいろんな焼き方があったんですけど
今回この焼き方をしてみました
じゃあ3分経ちました！
じゃ～ん！！
あ、すごい！
ちゃんと火が通ってますね
あ～、めっちゃおいしそうです
やっぱりね、ジンギスカンの独特な匂いがします
ラム肉の
はい、今日はご飯5合です
じゃん！
ちょっとお肉もね、もやしも入りきれなかったので
随時焼いていきたいと思います
ご飯も用意しました
いただきま～す！
めっちゃおいしそう🎵
ここにね、お肉あります、いっぱい
あんまり火が通りすぎるとお肉固くなっちゃうんだって
ネットにはそう書いてました
おいしそ～う！
（フーフー）
う～ん！！！
お肉は柔らかいけど程よい噛みごたえがあって
脂身もちゃんとついてすごくおいしいです
ジューシーです、このお肉！
やっぱりラム肉のね、独特の香りもするけど
それがまたいいですね
タレなくてもいいなあ
（フーフー）
うん！
野菜もいい感じに柔らかくなってます
（フーフー）
んっ熱い…！
幸せです♡
（フー）
う～ん、柔らかい！
この焼き方いいですね
すごくお肉が柔らかく焼ける
ちょっともうね…焼きながらだと
野菜が熱すぎて食べれないんでご飯の上にのせよ！
じゃあお肉また焼いていきます
結構たぶん、たくさんのせても火が通るなあ…これ
ちょっとお肉を入れるタイミングを間違えましたね
待たなきゃ…
やっぱたくさん入れると火が通りにくくなるかな？
やっぱりお肉を入れすぎるとちょっと火が通りにくくなりますね
程よく加減してください
ちょっとね野菜から出たお水が多いのでよけます
タレもったいないけ、タレにもつけてみよ！
うん！
これはこれでおいしいけど、なくてもいいかな
なんかジンギスカンみたいな色のお鍋みたいになってます
ちょっと灰汁をとります
キッチンペーパーでとるとね、簡単ですよ！
多分これが最後のお肉かな？
はい、最後のお肉です！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ジンギスカン、とってもおいしかったです
高橋さん、ありがとうございました！
じゃあ最初にもお伝えしたんですけど
フォトブックと新しいこのパーカーとマグカップ
良かったら是非是非皆さんチェックしてみてください！
ジンギスカンもとってもおいしかったので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！