こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今までにも何回か食べたことあるプルダックンポックンミョンの
このカレー味を食べたいと思います！
実はですね、これプルダックンポックンミョンの会社の方が
段ボールいっぱいに送ってくださいました
ありがとうございます！
今までのプルダックンポックンミョンは…うふふ
名前が面白い…ふふ
えっとね、めっちゃ辛かったんやけど
カレー味はどうなんでしょうね？
カレー味も辛いんですかね
なんか辛さの種類が違う気がしますね
カレーの辛さと、なんか唐辛子とかの辛さ
はい！
とりあえず作ってみたいと思います！
はい！こちらがプルダックンポックンミョンのカレー味です
入ってる野菜が今までのプルダックンポックンミョンと違う感じがして
カレー味もおいしそうですね！
中身はこういう麺と
かやくと液体スープが入ってます
まずは麺を茹でます
かやくはね、こんな感じです
一緒に茹でます
野菜があったんで一緒に入れます
茹で上がったらお湯を捨てます
この時に大事なのが
お湯を少し残すことみたいです
作り方には1袋につき8スプーンって書いてあったんやけど
よく分からんけ、なんとなくこれぐらいかなっていう量を残してみます
は～い、こんな感じですね
この液体スープを入れます
ん～！
色はそんなにカレーっぽくないですね
また火にかけて30秒ぐらい炒めるっていうか混ぜるっていうか…
和えます
あ～なんかおいしそうですね！
じゃん！完成で～す！
は～い、見た目はおいしそうです
でもちょっと香りが辛そうな香りがします
結構ね、カレーっぽい香りしますね
スパイシーな辛さの
カレー＋でも、なんか
めっちゃ辛そうな香りがする
唐辛子っぽいって言うのかな？
かやくはなんか揚げたジャガイモとかニンジンとか入ってました
はい、ちょっとね、もうビビッてるんで
豆乳がスタンバっています
牛乳は辛いのを抑えてくれるって言うんでね！
豆乳も多分一緒なんじゃないかなと思って
家、豆乳しか常備してないんでね
牛乳はもうすぐ無くなっちゃうんだよね
はい！うふふ
はい！まあ食べましょう
いただきます！
この辺の溜まってるスープがもうめっちゃ辛そうですよね
どうかな？
うふふ
プルダックンポックンミョンはめっちゃ辛かったけど
カレープルダックンポックンミョンはどうかな～？
まずはちゃんと絡めて食べないとね
はい、こんな感じです
あ～！カレーのスパイシー系の香りしますね
麺は、まあ中太のちぢれって感じですかね
辛いんだろうな～
辛い上に熱いとね、より暑くなっちゃいますからね
よ～く冷やしてね
（ふー）
（ズズッズズ）
ん～～～！！！
んふふふ…
（ズズッズズ）
辛い！辛い！
ん～！！
あ～牛乳すごい
でも…でもそれでもちょっとまだ残りますね
辛いのが
プルダックンポックンミョンって後から来る系の辛さじゃないんですよね
もう食べた瞬間口の中辛くって
こう、食べた後も口の中辛いんですよね
でも今まで食べたプルダックンポックンミョンと比べてどうなんかな？
こっちのほうが…いや！
こっちのほうが辛いってことはないですね
でも結構前に食べちゃったから
どっちが辛いかちょっと忘れちゃった…
ふふふふ
でも！めっちゃ辛い
超辛い
（ズズズッ）
う～ん
私はね、おいしいけど
もうちょっと甘みがあるほうが好きだな
ふふふ
辛いな…ハチミツかけたいな
カレー味だからハチミツ合うかもしれん
カレーとハチミツのバーモントカレーってあるもんね
韓国のインスタントラーメンってほんと麺が私好きなんですよね
結構歯ごたえがあってモチモチしとっておいしいです
（ズズズッズズズ）
おいしいです！
ご飯とかと一緒に食べたいなって感じ
一緒に入れた白菜がキムチに見えてくる…もう
あ！野菜が甘い！ふふふ
これとかさ、めっちゃキムチやない？
うふふ
でも甘い
これはもうめっちゃ辛い！めっちゃ辛いな～
喉も辛いもん…ふふふ
喉からして辛いもん！
は～！
うふふふ
（ズズッズズッズズ）
あ～～～…
ふふふふ
暑くないのに汗かいてきた
辛いけん、最初から用意してあったマヨネーズをかけたいと思います
もうめっちゃ辛いんやもん！
辛いの我慢しながらだったら食べれるかもしれんけど
やっぱおいしく食べたいんでね
マヨネーズを私はかけさしてもらいます
ん～！
（ズズッズズッズズ）
マヨネーズと合わさるとめっちゃおいしい！
この辛さがいい感じに甘辛い感じになっておいしいですね
（ズズッズズ）
マヨネーズがちょっとかかってないとこから食べてみよ
あ、めっちゃ辛いけど
なんかマヨネーズ味を食べた後
気のせいかもしれんけど
あんま辛くなくなったかもしれん
もしかしたら口の中をマヨネーズがコーティングして
守ってくれるのかもしれないですね！
辛い物食べる時はほんとマヨネーズが強い味方になります
カレー味のことについて何も言ってなかったね！
なんか辛いのが最初に来すぎて
うふ…
カレーの味かどうか、あんまり頭に入ってこなかったですね
待って、マヨネーズがついてないところもう1回食べてみよ
（ズズッズズ）
ちょっとカレーっぽい感じもあるんかな
でもなんか…私が今まで食べてきた
カレー味のラーメンの辛さよりも
辛さが凄すぎて
カレーの味だな～って感じがあんましない
（ズズッズズ）
うん！確かにカレーと言われればカレーの感じがしますね
からっ
うふふ
マヨネーズかけてもやっぱり辛い
私的にはマヨネーズをかけた辛さがちょうどいい辛さです！
マヨネーズかけてもね、めっちゃ辛いんですよ
でもかけんかったらもう…めっちゃ激辛です
それでもちょっと辛いんでね
卵を入れてみましょう
ん～！
卵をさ
焼きそばと卵ってめっちゃおいしいですよね
炒め麺も、だけおいしい
あ！なんかお腹がカッカしてきた気がします
ん～！おいしそう！
（ズズズッ）
うん！
辛さが更になくなった
卵が一番効くかな
もうなんか卵まで混ぜると
辛さもあんま無いですね
普通においしい炒め麺って感じです
卵もうちょっと持ってこよ！
うふふ
めっちゃおいしい
私からのアドバイスとしては
プルダックンポックンミョン辛いのめっちゃ大丈夫な人はそのまんま食べて
辛いのまあまあ得意な人はマヨネーズかけてみて
辛いのちょびっとなら大丈夫な人は卵がいいかな～と思います
辛いのが全然ダメな人はね
ん～…んふふ
辛いのが得意な人と一緒に食べましょう
もしかしたら一口でもうギブかもしれないんでね
（ズズズッズズ）
うん！
あ、でも卵入れたら辛いの全然ダメな人でもいけるかな？
ほんと全然辛くなくなる
はい！これが辛いのが苦手な人の食べ方です
プルダックンポックンミョンね
もうほんとね、辛いのが痛いんですよね！
味はおいしいんですけどね、確かにね
（ズズズッズズ）
う～ん！おいしい！
なんかそれでもやっぱり辛い成分って、あんま辛くなくなっても
汗めっちゃかきます！
でも完全に辛さ無くしちゃうとね
プルダックンポックンミョン食べてるのにもったいない気がするんで
ちょっと辛いぐらいで卵ストップします
ちょっと辛いぐらいが一番好きなんですよ！
激辛がダメでね！
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
完食です！！
ごちそうさまでした
プルダックンポックンミョンね、めっちゃ辛いけど
おいしかったです
暑くないのに汗が何で出るんですかね？
辛い物食べたらね
冷や汗ですかね？
それでも、なんか食べた後も口の中が熱い感じがしますね
マヨネーズ、卵が辛いのが苦手な人は必要ですね
まあ苦手な人はちょっときついかも
でもカレー味のほうが
今までのプルダックンポックンミョンより
唐辛子っぽい辛さがなくなるけ
カレーっぽい辛さ？
まあどっちが得意かですよね
どっちも私は辛かったと思います
なんかでも唐辛子っぽい辛さよりは
カレー味のほうがまだいけるのかなっていう気がしますね
卵とマヨネーズをかけるとね、かなり辛さが抑えられました！
とっても辛いんですけどおいしいので
興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄などでよかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！