こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
温かいとろろ蕎麦を作りました
とろろはおいしいですよね！
これは卵焼きで400グラムぐらいあります
まだ食べやすいものがいいかなと思って
結構もう治ってきたんですけどね
今日はとろろ蕎麦を作ってみました
卵の黄身がめっちゃおいしそう
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
材料はこちらです
ネギは斜め切りにします
今回は卵の黄身だけ使います
白身は他の料理で使います
お蕎麦はお水でしめておきます
今回8人分茹でました
ネギはフライパンで焦げ目が付くまで焼きます
麺つゆで蕎麦つゆを作って
麺と蕎麦を合わせて
じゃん！とろろ！
トッピングします
お～おいしそう！
そして黄身
おネギ
青のりをトッピングしたら…
じゃん！完成で～す！
重たい～ふふふ
ちょっと重さを量ってみます
はい、器の重さを入れて6キロなんで
5.1キロですね
卵焼きの400グラムと合わせて
5.5キロです
青のりの香りがいいです
いただきます！
とろろ蕎麦おいしいですよね！
とろろが入った麺大好き
お～！とろろが！
とろけてます
卵の黄身を絡めて…
（ズズッズズ）
ん～！
お蕎麦の香りっていいですね！
身体が弱ってる時用の為に
今日はちょっと温かいのにしました
冷たくてもおいしいと思います
（ズズッズズッズズ）
うん！
卵も黄身だから濃厚
焼いたおネギです
熱が入って甘くなってておいしいです
シャキシャキですね
（ズズッズズッズズ）
ん～！
もうツルっといけていいですね！
おいしい
蕎麦も程よく歯ごたえがあります
（ズッズズッズズ）
卵焼きです
卵がすごい大量なんですけど
卵って身体にいいらしいですよ
最近の科学で
「卵は1日何個食べてもいい」って説が出たらしいです
すぐこういう健康のやつって変わるから
よく分かんないんですけどね
うん！おいしい
甘いです
蕎麦ってラーメンよりすごい早く食べられる
なんか最近はね、こういうちょっとヘルシーな感じの食べ物を
食べるようになってるんですけど
これもいいですね！
コッテリしたのが大好きだけど
これはこれでおいしいですよね～
（ズズズッズズ）
うん！
スープにとろろと黄身が溶け込んどって
濃厚な感じになってておいしいです
うん！
最後のおネギで～す！
うん♪
（シャキシャキシャキ）
シャキシャキです！
完食です！
ごちそうさまでした
あったかとろろ蕎麦、めっちゃおいしかったです
しかも身体にも優しそうでね！
山芋って身体にいいんですよね
卵の黄身もあんなにいっぱい入ってるから
すごい元気が出ると思います
風邪の時とかに食べたら！
喉が痛い時もね、すごいなんか
食べやすくて良かったなって思います
お蕎麦はいいですね
やっぱりなんか『日本』って感じがします！
じゃあ皆さんも風邪の時とか
普通に食べてもおいしいと思うんですけど
とっても簡単でおいしいので
作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
この動画のコメント欄かTwitterなどで
良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！