こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
りくろーおじさんの店の
焼きたてチーズケーキを2ホール買ってきました
あと、とろ～りプリンを4つ買ってきました
私ね、ちょっと前大阪にユニバに遊びに行ってたんですよ
で、帰る時に、まあお土産とか買うつもりはなかったんですけど
日帰りの弾丸やったけね、大阪までの
でもね、一緒におった友達の芸人さんやってる梅ちゃんがね
りくろーおじさんのチーズケーキがめっちゃおいしいって言って
それが新幹線のある駅にあったんで買ってきました
で、行ったら並んどったんやけど
私運よくね、残り3分で焼き上がりま～す
っていう時に並んでたんですよ
私ほんとはね、3つ買いたかったんですよ
でも、その焼き立てのチーズケーキが2つまでしかなくって
焼き立てっていうかもう、常に焼き立てしか売ってないんですよね
だからそのチーズケーキが2つしかなくって
新幹線の時間も迫っとったもんやけ
2つ、2ホール今日は買ってきました
だからもうね、大人気ですよね
買ったばっかりの時は箱が温かかったです
冷えたら冷蔵庫に入れて保管してくださいっていう感じみたいですね
今日もね、ちょっと…眠いっす
まあでもいっつもいっつも
こうなんか深夜ですよアピールみたいなのをするけ
時間は言わんけど、もう深夜ですよ
はい！
ほんとに朝型になりたいんですけどね、私はね
じゃあ食べていきたいと思います！
ここにね、「新発想！！カットの方法」っていうのが書いとるんやけど
こう、こう、こう、こう切ると
あの、りくろーおじさんの顔が
ほら、ここにりくろーおじさんの顔があるんよ
残したまんま食べれるっていって
そういうカット法が提案されています
ほら、これ！可愛いでしょ
焼き立ての時はもっとふっくらしとって
りくろーおじさんが綺麗に浮き上がっとった
まあこっち、なんかちょっと私の保管方法が悪くて
りくろーおじさんの顔がちょっとベチャってなっちゃったけどね
はい
せっかくなんでね、その切り方で食べたいと思います
でもね、結構りくろーおじさんがこれ、真ん中にいないのかな？
もうなんか顎切れるんですけど
端っこさ、ちょっと結構ちっちゃく切らんと
切れるんですけど…りくろーおじさんの顎が
もうあれですよね、もう喧嘩になるやつよね
絶対この顎のところちっちゃいけ嫌～！ってなるやつですよね
まあまあまあまあまあ
全部私が食べるからいいです、私はね
大勃発ですよ、兄弟戦争
私は3人兄弟でね、幾多の兄弟戦争負けてきました
うふふ
もう家は兄が一番強いんでね
ほんっとに憎たらしい
まあ妹とは…って言ってもね2個しか離れてないけ
まあ最後までお兄ちゃんがやっぱり勝ちよったような気がするんやけど
末っ子やけね、多分可愛がられよるんですよ
なんか、すごい我慢しなさい
ゆうかお姉ちゃんなんやけ、ってよく言われてきたような気がする
まあでもね、嫌な思い出がさ
嫌な思い出ってわけでもないけど
辛かった思い出がやっぱり脳に残るけさ
そういうことばっかりじゃなかったのかもしれんけどね
兄は兄でさ、長男やし
しかも男やから
私たちと喧嘩するようなものがなかったりするし
で、お兄ちゃんやからいっぱい取れるのは当たり前じゃんみたいな感じやけ
まあ～ね、私は真ん中がいっつもやっぱり損してたんじゃないかなって思ってるんですよね
はい！それはまあどうでもいいとして
ほんとに最近ね、あの…脱線が多いですね
はい！9等分切れました
じゃあこれを食べましょう
いただきます！
はい、見てください！
めっちゃしっとりしとって超おいしそう
あ、香りもすっごいいいです！
今日はですね、ミルクティーを用意しておりま～す
ロイヤルミルクティー
はい、今日も熱々ですね
ほんとこの猫ちゃんポットは優秀です
茶葉がよく出る
あ、香りがいい
おいっし！
この下のほう、ほら、レーズンがついとるね
お～！おいしそう
はい、こんな感じです
う～～ん！！
おいしい！
中が超しっとり、なめらかです
で、シュワっとして、もうスフレみたいな感じですね
もっと密度が高くて、もうギュって詰まっとるって感じですね
それでさ、私そこまでチーズケーキの重たいの好きじゃないんですよ
嫌いじゃないんですけど、チーズケーキの場合は
重たいのよりもちょっと軽いやつのほうが私好きなんですよね
そんな感じで、私好みでめっちゃおいしいです
このレーズンのところも食べてみます
ん！
甘くておいしいです
いいアクセントになってますね
うん！
あ～もう幸せや～
こんなにおいしいチーズケーキとおいしいミルクティー
最高や！
グレイテスト・チーズケーキですよ
グレイテスト・スイーツタイムです
こっちのほうが大きかったですね
ほら、密度がすごくないですか？
おいしさが詰まってます
で、ちゃんと中までこのしっとりしとうけど
火は通ってるんですよ、生焼けっていう感じではないです
まあ売り物で生焼けっていうことはないでしょうけどね
でも、こんなに分厚くってしっとりしとるのに
ちゃんと焼き上がっとるってすごいですよね
うん！
おいしい
これ、もしかしたらチーズケーキが嫌いな人でも
あ、これはおいしいね！っていう感じのやつかもしれないですね
あんまりチーズケーキ感がすっごい押し出されとるわけでもないし
おいしいです
はい、最後真ん中のりくろーおじさんの顔の部分と
その周りが残りましたね
この切り方をするのって、もう1つ
りくろーおじさんの顔が残る以外にもいいことがあって
それはですね、こうなってるでしょ
で、底のほうを見ると
じゃん！このりくろーおじさんの顔の部分にはレーズンが入ってないんですよ
だから周りだけレーズンって入ってるんですよね
こっちはこういう感じでレーズンが入ってます
だからね、レーズンが嫌いな人ってまあ結構いるじゃないですか
多分多いですよね、レーズンって
だけね、レーズンが嫌いな人でも
真ん中を食べれば、レーズン無しでいけるんですよ
私ほんと今もう好き嫌い何もないけど
子どもの頃も好き嫌いめっちゃ少なかったけど
レーズンはね、あんまりね
好きじゃなかった…うふふふ
見た目なのかな～
でもまあ今は好きですけどね
レーズンがあったら、やっぱりおいしいなって思うけどね
まあでも無くてもいいかも…
いやいや、でもあったほうが私やっぱおいしいと思う
レーズンは無いよりもあるほうがやっぱりおいしいなって思うもん
うん！
じゃありくろーおじさんの顔をやります！
あぁ…
グレイテスト・チーズケーキショーマンが…
ん～！
じゃあ次はこのプリンを食べてみます
表面見えますかね？
バニラビーンズが入ってます
いきます！
お～！トロントロンだ
はい、こんな感じです
めっちゃおいしそう！
うん！！
なめらか！
やばい、めっちゃ想像以上にね
超トロットロなめらかでした
とろ～りって感じ
ちゃんとこの中にこうやって固まって入っとるから
結構しっかりしてるかなと思ったら
むっちゃトロントロンでした！
あと1歩で液体やなっていう感じのやつです
はい、カラメルもつけたらおいしそう
うん！
いい！ちょっとほろ苦くってめちゃめちゃおいしいです
うまい！
これ何個でも食べれるわ
カラメルおいしそ～！
う～ん！
スプーン入れますよ
ほら、カラメルが流れ込んできます
ん～！
2ホール目いきます
せっかくなんで、あの切り方しましょうかね
ん～！
見てくださいよ！
おお！
超おいしそう
低反発枕みたいです
ここで寝たら、もう柔らかすぎずもなく
もちろん固くもなく
もう超ぐっすり眠れそう
りくろーおじさんのチーズケーキって視聴者さんに教えてもらっとったんですよ
食べてみてっつって
今日食べられて嬉しいな！
ん～！
お店で並んどう時に焼き上がるけさ
そのお店の、お店っていうかまあ駅なんやけどね、私が買ったのは
駅のそこの店舗のキッチンでちゃんと焼いとるんやろうね
工場発送とかじゃないんですね
すごいですよね
より新鮮なやつが食べられるってことですよね
中はしっとりで表面は香ばしく焼き上がっとってめっちゃおいしいです
あ！りくろーおじさんのお店ってさ
1956年にできとるんや！
古っ！
すごっ！
私が産まれる前からあるんやね、このチーズケーキ
え、すごい
うふふ
すごいね
もうすぐ100年…やね
もうすぐでもないか
あと38年後か
もう私もうおばあちゃんになってますね
おばあちゃんになっても
このチーズケーキを幸せに食べれたらいいですね
100年後にぜひ食べましょう
りくろーおじさんのチーズケーキ
その味は甘くてクリーミーで
こんな素晴らしいチーズケーキを貰える私は
きっと特別な存在なんだと感じました
今では私がおばあちゃん
孫にあげるのは、もちろんりくろーおじさんのチーズケーキ
なぜなら、彼もまた特別な存在だからです
というね、CMをやったらいいと思います
どっかで聞いたことあるやつですね
んん！
最後りくろーおじさんの顔のところ、レーズンが入ってないところですね
いやでもさ、優しいですよね
こういうおいしい物を作るっていう優しさもそうやけどさ
それがさ、もうこのレーズンを真ん中に入れないっていうところに表れとるよね
このカットの仕方を編み出したのもそうやしさ
優しいですね！りくろーおじさんはね
りくろーおじさんって何歳なんだろうね
56年にできたけ、その時もし超若かったとして20歳やったとして
今76歳…りくろーおじいちゃん…
まあいいですね、はい！
りくろーおじさんの孫に産まれとったらね
りくろーおじさんとヴェルタースオリジナルごっこができたね
はい、もう言っちゃった、ヴェルタースオリジナル
パクったってね、はい！
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
りくろーおじいちゃんのチーズケーキめっちゃおいしかったです
これ関西だけなんですかね？
住之江公園、きょうさか百貨店モール
きしざと新本
JR天王寺駅、なんば
喫茶店…あ、喫茶店もあるんだ
大丸梅田店、阪急梅田コンコース店
北区ながえ店かな？
JR新大阪駅中央口
私が買ったとこやね
エキマルシェ新大阪店
あれ？こっちやったかな？
いや、でも多分新大阪駅やろうな
彩都の森店かな
全部、これだから大阪のほうかな？やっぱり
いや～めっちゃおいしいのありますね
東京にも進出してそうなぐらいおいしかったですね
りくろーおじさんってさ、このひらがなでさ
りくろーおじさんって書いとるけさ、なんかちょっと
オシャレな感じがするけさ
多分りくろうなんやろうね
漢字の「陸」に太郎の「郎」やろうね
多分ね！
はい、陸朗おじいちゃんありがとうございます
名字は何かな？
山田陸郎かもしれないですね
はい、今日もなんかちょっといろいろ脱線してすみません
はい！とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
お土産とかにも貰ったら嬉しいけんね
大阪行ったら買ってみてはいかがですかね
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
ほら、この袖がこうなっとるの可愛いやろ？
これ、あれです、アクアガールの服です
最近アクアガールが私好きです
ワンピースもアクアガールです
じゃあ！