こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
柚子が香る鶏南蛮うどんを作りました
皆さん、今私のTシャツの色が瞬時に変わったことに
驚いてるんじゃないでしょうか
ちょっとね、作ってる間にね、ちょっと白いTシャツの危険を感じたんで
こっちの色にしてきました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
うどん、鶏もも肉、長ネギ、サラダ油
スープを作るのに
かつお節、醤油、みりん、柚子胡椒、七味唐辛子です
うどんは10玉茹でます
パッケージの表記通りに茹でたら、冷水で冷やしておきます
長ネギは5㎝幅に切ります
鶏もも肉は一口大に切ります
スープ用のお湯を入れて沸騰したら火を止めて
かつお節を入れて
2分経ったらキッチンペーパーでこします
中火で熱したフライパンにサラダ油を敷き
鶏肉と
長ネギを焼きます
鶏肉に火が通ったら
スープを入れて
醤油と
みりんを加えます
この後柚子胡椒を入れるんですけど
私は柚子胡椒の代わりに、この福岡で買った
ユズスコっていう柚子のタバスコみたいなのを
食べる時に加えます
スープと
うどんを盛り付けたら
じゃん！完成で～す！
真っ白です！うどん
で、こっちが具がたっぷりのスープです
やっぱ夏はね～何度も言うようやけど
こういうのがいいですよね
熱々なのもいいですけどね
めっちゃおいしそうです
いただきます！
ツルツルしてます
スープにたっぷりつけて
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
スープに出汁がきいとってめっちゃおいしいです
じゃあおネギですね
う～ん！
甘くてクタクタでやっぱりいいですね
鶏肉です
んん！
もも肉は旨みが強いですね
皮もついとっておいしいです
ん～！
カツオの香りがきいとってね
ちょっと甘くて、めっちゃおいしいです
冷凍うどんってコシがあっておいしいですよね
こちらのユズスコをかけてみます
これあんまね、辛くはないんですよね
だからたっぷりかけても大丈夫だと思います
あ！
柚子が上品に香ってめっちゃおいしいです
で、ちょっと唐辛子の成分もあってピリッとしますね
すごいスープにコクが出ます
で、一味唐辛子もお好みでかけます
あぁ～！
新たな辛みがプラスされて、すごい味わい深いです
もう私ね、大量だからちょっと一気に大体入れるんですよね
こっちにね
ひとすくいひとすくいしよったらね、もう終わらないんで
ちょっとね、腕が疲れてきちゃうんでね
（ズズッズズッズズッズズ）
サラッとしたスープやけど
うどんの麺ってスープの味がよく付くけめっちゃおいしいです
（ズズッズズッズズッズズ）
ネギがめちゃくちゃおいしい
冷たいうどんに温かいスープっていいですね
10玉ってすぐ無くなりますね…うどんの
麺が太いからさ、ひとすくいで結構いけるんですよね
夏バテとかして食べるのにも疲れとう時とかね、うどんいいですよね
ユズスコってね、すごいおいしいです
原材料見たら
ちょぞうす
唐辛子、柚子皮
食塩、かつお削り節
焼きあご、シイタケって入ってますね
すごいね、味に深みが出るんですよね
でもタバスコほど辛くないです
卵ご飯とかにかけてもおいしそう
ちょっとはまりそうな感じです
ネギがすっごいおいしいんですよ
すき焼きとかの味が濃いめのスープで食べるよりも
さっぱりしてて、柚子が上品に香るから
長ネギの甘みとかがめっちゃ活かされます
いい感じにスープが薄まったんで飲み干します
う～ん！おいしい！
じゃん！器に入りきれなかった付けスープをまた足しました
気持ちも新たにね、いいですよね
再スタートです
う～ん！新品な味がします
やっぱなんか食べよう時はさ、別に薄くないかなとか思っとってもさ
新しいの飲むと、やっぱ薄かったんだな～っていうことに気付きますね
（ズズッズズッズズズッ）
う～ん！
うどん最高ですね
おいしい！
最後のうどんです！
最後のおネギいただきます！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
鶏南蛮うどん、めっちゃおいしかったです
こうね、冷たいうどんを温かいつけダレにつけて食べる
幸せですね！
ちゃんとカツオで出汁を取ったから、香りも良くてとってもおいしかったです
ユズスコで柚子が香ってね、これまたおいしかったですね
柚子胡椒でもおいしいと思います
もうおネギがね、甘くておいしくて感動でした
とってもおいしくて簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！