こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お米9合と、ご飯のお供で今日は食べたいと思います
で、実はですねこれ
私ちょっと前に友達と静岡の伊東に遊びに行ったんですよね
その時に入った道の駅で見つけて
おいしそうやな、これ動画にし～よお！
と思って、ずーっと冷蔵庫に入れとって
結構忘れてたやつなんですよね
今日用意してるのが
ほたるいかの塩辛
白魚の塩辛
ふぐさしの塩辛
ふぐさし柚子胡椒
ふぐさしウニ
ふぐさしわさびです
全部ちょっと珍しいでしょ？
どんな味なんかなと思って買ってきました
ご飯9合とどっちが先に無くなるかですね
で、ご飯9合なんですけど
こちらに用意してます
じゃん！
あちちち…なんか水蒸気が
はい！ご飯おいしそうでしょ？
早速食べたいと思います
いただきます！
取り分けます
このね、普通サイズのご飯茶碗
マジで家で出番が無いこと、出番が無いこと
だからすごい前に買ったけど無傷なんですよね
私だいたい食器すぐ傷ついたりしてダメになるんやけど
この人たちはずーっといますね
うふふ
はい、おいしそうです！
お米って最高ですよね
お酒の瓶みたいですね
封印がしてあります
漁場の逸品
かた！
ふんっ！
固い！
こうやったら開いたりしますよね
かった…
お召し上がりになる前に逆に持ち、上下に振ってください
あ、振らんといけんかった
上下を逆にしてか
こうやね
そしたら開くのかな？
関係なかったですね
うわ～あいたあいたあいた
何でこんな固いん？
どういうつもりなんやろう
食べさせないつもりなんやろうか
これ開いたと思ったら、なんかテープがずれただけ？もしかして
手ケガする
こういう時は逆にやったら開くとか見たことあるんですよね、私
も～痛～い！
開いた～！
あ、すごい
なんか匂いがすごい
え！え！？
ワインみたいな色なんだけど
あ、塩辛すごい色だな
塩辛ってでも若干紫か
ちょっとなんか実験の色みたいですね
はい、こんな感じです
いただきます！
香りがすごいです
まあ塩辛の香りですけどね
はい、こんな感じですね
ホタルイカ
うん！
あ、普通の塩辛みたいな味
あ、めっちゃおいしいです
なんかでも普通の塩辛よりもコリコリしてない
コリコリはしとるんやけど
平べったくって、私結構これ好きだな
食べやすいです
うん！
ご飯おいしい
ほらもう分かりますか？
これホタルイカちゃんですね
うん！
味が濃くってめっちゃご飯が進みます
イカの塩辛みたいに
なんかあれ、足だけとかやったりするじゃないですか
刻んだやつ
こう、まんま入ってるんですよね
おいしい、めっちゃ
これ1本でご飯食べれそう
海苔があったほうが絶対おいしい
海苔にご飯を乗せて
ホタルイカを乗せて
はい、めっちゃおいしそうですね！
おいし～！
海苔とご飯ほんっと良く合う
海苔の香りも加わって最高ですね
う～ん！
もう幸せ！
ほんと最高
ご飯をお腹いっぱい食べれるって幸せですよね、ほんと
ほんとこんなシンプルな食べ方なのにおいしすぎる！
お味噌汁の存在忘れとった
今日も1キロです
幸せだ～！
ご飯と海苔と
おいしいお供とお味噌汁最高です
3杯目いきます
え、もう普通にほんとすぐ無くなるんじゃないだろうか
全部たどり着けるのかな
4杯目かな
あ、なんか書いとった
その昔、漁師たちがとれたてのほたるいかを
あいた酒ビンにほうり込み
塩辛を造ったとか
あ！だからお酒の瓶みたいな感じなんですね
お酒の瓶だったんだ、これ
塩辛とかさ、おつまみにしてお酒飲む人多いと思うんやけどさ
間違えて、こうガッって飲みそうですよね
直飲みしたらさ
ガッて飲んだら
あ、塩辛だった！みたいなことがありそう
うふふ
そうか、塩辛にはそんな歴史があったんですね
1本物語が作れそうですね
塩辛のドキュメンタリーみたいなやつがね
う～ん！
5杯目かな？
4だったけ？5だっけ？
5かな？
もうすぐ分からんごとなる
じゃあ次は白魚の塩辛です
あ、こっち全然固くなかった
うわ～！白魚がいっぱい出てきた
なんかちょっと変な風景だな
瓶から白魚
入れるのめっちゃ大変そう
はい、見えますか？白魚です
これね、お醤油つけたらおいしいんだって
お醤油持ってこよ
白魚がいっぱいいますね
最初何もつけんで食べてみます
ん！
んふふ
あ～白魚にね、塩辛の味が付いたって感じですね
食べたことない味
ツルンとしてますね
味が結構濃いんですよね
お醤油つけてみよ
うん！
私お醤油つけたほうが好きだな
うん！おいしい！
ご飯に良く合いますね、これも
6杯目かな
よいしょ
白魚のプチプチっとした食感たまらないですね
7杯目？
ずーっと疑問形
うふふふ
多分7杯目
やっぱほんとこの2つの瓶で終わりそう
ふぐさしまで行けなさそう
ふぐさしはね、じゃあ次の回にしよっかな
ん～！
海苔を持ってきました！
うぅん！
8かな～？
もういよいよ自信が無くなってきた
語尾に「かな」まで付きだしましたね
これで8？
う～ん！
これで8…かな？
9？8？
あれ？9？
もうだめだ！
ほぼ8
ほぼ9
ってことにしとこ
8か！8かな？
8だ！8な気がしてきた
8や
はい、無くなりました！
これで9杯目か
あ、違う違う違う違う…
ご飯あるじゃん、まだ
何をつごうとしよん
最後あと1杯くらいなんですけど
最後は出汁茶漬けにして食べます
はい、移し替えてきました
残った塩辛を乗せます
海苔もでも、もったいないから全部乗せちゃいます
2枚だけ残しとってもしょうがないけね
そして
おいしそうな出汁入り天茶っていうお茶漬けの素を見つけたので
これをかけます
違う違う違う、海老入り天茶
そして出汁をかけま～す
生の塩辛が釜揚げになるわけですね～
ワンダフル
は～い！おいしそうです
シラスね、私釜揚げのほうが好きなんですよね
生シラスのほうが有難い感じですけどね
うん！
おいしい
シラスが乗ってます
あ～おいしいですね
あ、この海老入り天茶は
なんかサクサクの天かすみたいなの入っとって超おいしい
最後あとこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
ホタルイカの塩辛と白魚の塩辛めっちゃおいしかったです
こういう系はご飯が進みますね
全然9合ね、これだけで食べちゃいましたね
ふぐさしもあったけど、ふぐさしまで行かんやった
また次食べたいと思います
あ、お味噌汁まだ残っとった
ん！
最後のお茶漬けにしてもおいしいんですよね！塩辛ってね
茹でられて食感とかがちょっと変わっていいですよね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！