こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“かつめし”というものを食べます！
重た～い…
えへへへ🎵
こちらはですね、兵庫県加古川市の名物なんですけど
そこに住んでる女の子が送ってきてくれたんですよ
なので、今日は“かつめし”を作ってみました！
ちょっとね、トンカツは出来合いのものを用意させてもらったんですけど…
じゃあ、作り方いきたいと思います！
まずはキャベツを4cm角ほどに切ります
固めに茹でて水気を切っておきます
お皿にご飯を盛って
カツを盛ります
で、茹でたキャベツを添えて…
じゃん！
こちらのタレをかけま～す
おお～
おいしそ～う🎵
今回のスープは豚汁です
じゃん！
おいしそうですね～🎵
お漬物もたっぷり用意しました
重さを測ってみたいと思いま～す
重さが4.7kgなので
器の重さを引いて3.8kgです
今日はね、ご飯は7合用意しました！
そして今日もお味噌汁が600g程なので
4.4kgで
で、お漬物が100g程あるので
合わせて4.5kgです！
いただきま～す！
いや～、もう、カツっておいしいですよねえ
は～い、おいしそうです！
うん！
デミグラスソースみたいな味のソースですね
それに果物とかがいろいろブレンドされとう感じで
味にコクがあります
カツとすごく良く合います
で、味が濃いからご飯にも合いますね！
まだご飯食べてないけど！
う～ん🎵
キャベツもいいですね
うん！
茹でとうけ、甘みがあります
やっぱりもう1袋分もかけようかな…
豚汁もすごく具沢山です！
お～、そういえば…
照明が写ってましたね
はい！
んふふふふ🎵
たっぷりソースがかかっとって、めっちゃおいしいです！
で、お肉はね、これロースカツなんですよ
脂身があっていいですね～！
で、ちょっと甘みのあるソースで
こってりしてますね～！
で、キャベツともすごく良く合います！
この脂身たまんないですね♡
で、カツがさ、こってりしとうけん
お漬物がサッパリしとっていいですよね～🎵
お漬物はね、きゅうりと大根です
じゃあ残りね、トンカツあと1人前ぐらいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした！
“かつめし”とってもおいしかったです！
カツがたっぷりで
あの甘くてこってりしたソースが良く合ってましたね！
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
兵庫県加古川の名物が食べられて嬉しかったです🎵
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！