こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
沖縄料理をいろいろと用意したので、こちらを食べたいと思います！
ポーク玉子おにぎりは6種類用意しています
これおいしいですよね！
ソーキそばもあって、全部で10品です
いただきます！
麺が伸びると嫌なんで、ソーキそばから食べます
これがソーキですね
骨付きです！おいしそう
う～～ん！！
柔らかいでめっちゃおいしい！
麺はこんな感じです
（ズズッズズッズズッ）
うん！
これは首里麺なんですけど歯ごたえがあってめっちゃおいしいです
結構ソーキそばの麺ってしっかりしてますね
サラダ先に食べよ！
うふふふ
これは沖縄でお馴染みの海ぶどうですね
私これ好きなんですよね！
味がめっちゃあるってわけじゃないんですけど
プチプチした食感がいいですよね
なんか可愛い！
うふふふ
こんなのが海にいるんですよ！
宝石みたい
う～～ん！！
プチプチしてる
あ、でも結構なんか海藻の味がおいしいですね
私沖縄の居酒屋さんに行った時
水槽で育てられとったの見ました
育ててはないのか
悪くならんように水槽に入れとったんかな？
うん！
今日はね、サラダもあります
たまには野菜食べないとね！
死んでしまいますもんでね
みんな栄養良くご飯を食べましょう
私が今更言うかっていう感じですけどね…
こちらは【じーまみー豆腐】です
ん～！
ん～～！！
おいしい！
じーまみー豆腐ってピーナッツで出来とるお豆腐なんですって
超もちもちです！
これは製法なんですかね
ピーナッツで作るともちもちになるのかな？
ほら分かりますか？
お餅みたいですよね
かかっとるのがね
多分ピーナッツバター的なやつで作っとるソースで
これが甘くてめっちゃ良く合ってます
これが【ゆし豆腐】です
あんまり私ゆし豆腐って聞いたこともないですね
こんな感じです
うん！
めっちゃ柔らかくなっとるお豆腐ですね
ほろほろ崩れる感じです
まずはポークたまごです
沖縄そばとポーク玉子おにぎり一緒に食べるのいいですよね
中には卵焼きとランチョンミートと
あとレタスが入ってますね
沖縄流のおにぎらずって感じなのかな？
う～～ん！
ランチョンミートの塩気と
玉子の甘みが合わさってめっちゃおいしいです！
ご飯に油が混ざるとさ、おいしいですよね～
やっぱりでも沖縄そばのスープとめっちゃ良く合います
多分お味噌汁でも合うと思いますけどね
気分的にね
沖縄の気分をたっぷり味わえますね
次はね、じゃん！
揚げゴーヤーです
あ、このゴーヤの苦みがいいですね
ゴーヤ特有のね
ゴーヤがすごいシャキシャキしてて歯ごたえがあります
次はアボカドわさびです
アボカドが入ってますね
うん！
アボカドは何にでも良く合いますね！
ん～～～
あああ！
これは島豆腐の厚揚げが入っています
ポーク玉子おにぎりっていうのはね
スパムおにぎりの進化版ですよね
スパムおにぎりもおいしいですよね
それに玉子とかね、他の色んな物が入ってますね
うん！
油味噌が入ってますね
甘辛くって、ご飯とめっちゃ良く合うんですよ！
油味噌って
沖縄に行った時、ホテルの朝食食べ放題で
油味噌の入ったおにぎりが大量にあって
めっちゃ嬉しかったことを覚えてます
島豆腐の厚揚げもいい感じに揚がってますね
ソーキがね、軟骨までめっちゃ柔らかいです！
次はツナマヨ柚子胡椒です
んん！
ツナマヨと柚子胡椒って合いますね！
絶対おいしいじゃないですか、ツナマヨって
そこに柚子胡椒がピリッと効いていい感じです
最後はトリプルチーズおむすびです
チーズがね、とろけてます！
ん～～～！！
ここ見てください！
チーズが焼けてます！
他にもクリームチーズとか色んなチーズが入っとって
めちゃめちゃおいしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
沖縄料理めっちゃおいしかったです
私、沖縄料理大好きなんですよね
老後は沖縄に住みたいなってちょっと思いますね
でですね！
私のこのチャンネルを登録してくれている視聴者さんが
350万人を突破しました！
ありがとうございます！
毎日観てくれてるみんなのことを思うとね
私はすごく有り難いです！
ここの温かいコメントや
Twitterとかインスタとかweiboや
Facebookとかでもね、優しいコメントをくださって
ほんとにいつも元気づけられています
みんないつもありがとうございます
で、まあこれからもね、このまま
楽しく続けていきられ…
楽しく続けていけたらな～って思います！
もうね、噛みながらね
これもちょっと直したいんですけどね…私はね
はい！
皆さん、これからもよろしくお願いします
そして、いつもありがとうございます
沖縄料理ですね、とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！