こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
ドミノピザで
【ウルトラ盛り4倍チーズ】と
【ウルトラ盛りミルフィーユ】のチーズをダブルトッピングを買ってきました
前ウルトラ盛りっていうのを何かやってたと思うんですけど
その時チーズとベーコンとマヨネーズのウルトラ盛りをやってたんですけど
チーズだけ帰ってきたんですね
チーズがすごい好評だったってことですかね
こっちは期間限定の【ウルトラ盛り4倍チーズ】で
こっちはね、ミルフィーユなんですよね
生地の間にチーズが挟まってるっていうやつでして
更にトッピングでダブルチーズしてきました
なので、ピザ4枚分のチーズ
ピザ4枚分のチーズ
トッピングでダブルチーズで
10枚分のチーズ＋ミルフィーユチーズピザとなっております
チーズ天国ですね
幸せです！
いただきます！
今日はアランチャータです
おいしい
まずはウルトラ盛りの4倍チーズから
生地は結構薄いやつですね
私この生地好きです
あ～！さすが！4倍チーズですね
チーズがたっぷりです
んん！
モッツァレラチーズがたっぷり乗ってますね
チーズ分厚いから、チーズの歯ごたえをしっかり感じられます
ピザとチーズだけっていうシンプルな感じですね
ん～！
4倍チーズだから、めっちゃチーズ感じられます
お～！
もうチーズです！
チーズって今日何回言うでしょうね
チーズめっちゃ食べられて幸せです
何グラム乗ってるんでしょうね、全部でね
表面は香ばしく焼き上がってて
中のチーズはまたトロトロなんですよね
チーズってね、パンに乗ってるだけでこんなにおいしくなれるなんて
ほんとに偉大ですね！
生地はクリスピータイプの生地で
チーズがもっちりしとうのと対照的で良く合ってます
こっちは食べたことない【ウルトラ盛り4倍チーズ】ですね
これ今ズッシリ重たいので、箱がベコってなりましたね
すごいチーズがたっぷり入っとうけ、ズッシリ重たいです
こっちの生地はふわっとした生地ですね
中にチーズが入ってますからね
6枚分のチーズが乗っとって
間にもチーズが挟まっとるっていうね
すごいです！
う～ん！
ふっくらしとってめっちゃおいしいです
やっぱりもうチーズがすごいたっぷりですね
上にさ、もうすごい分厚く乗っとるから
間にチーズが入っとるのがあんまりよく分からないです
おいしい！
チーズを愛してる人はぜひ食べるべきですね
ん～！
すごいチーズです
生地がすごいふわふわしてます
ちょっとカリッとしとって、ふわっとしとってめっちゃおいしいです
チーズがさ、分厚くて剥がれたんですけど
ほら、チーズの塊です
じゃん！このオットギさんのハニーマスタードも絶対合うと思います
おいしそうです！
んん～！
めっちゃ合う！
マックのマスタードの味に近いんですけど
マスタードやけどハチミツが入ってるから甘くて
チーズの塩気とこの甘みがめっちゃ良く合いますね
おいしい！
チーズとの相性抜群です
こっちにはエクストラバージンオリーブオイルをかけてみたいと思います
お～かけすぎちゃった
チーズとオリーブオイルっていうのも良く合いますからね
う～ん！
オリーブオイルの香りがいいです
チーズとの相性がめっちゃいいですね
耳のほうはディップしてみます
ん～！
オリーブオイルっておいしいですよね
このね、ハニーマスタードとは違うおいしさがありますね
最近はまってるトリュフ塩をかけてみます
トリュフの香りがめっちゃいいです
チーズとオリーブオイルとトリュフの香りっていう
素晴らしい香りに囲まれて幸せですね
トリュフ塩の塩もきいとって、またおいしいですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
ウルトラ盛り4倍チーズと、ウルトラ盛りミルフィーユ
めっちゃおいしかったです
合わせたハニーマスタードもオリーブオイルもトリュフ塩も
めっちゃ合ってておいしかったですね
乗ってるのがチーズだけだから、いろいろトッピングもしやすいですよね
チーズ好きにはぜひぜひ食べてほしいですね
普通だったら、チーズが乗ってるピザに
ダブルチーズって2回までトッピングできるんですよね
同じトッピングって2回まで
だから3倍盛りしかできないってことだと思うんですよね
そんなにしょっちゅうはやってないと思うので、ぜひ食べたほうがいいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！