こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
タリーズで色々と買ってきました！
【アイリッシュラテ】と
【シュトーレンラテ】と
【ストロベリーロイヤルラテ】が
期間限定販売です
タリーズって珍しいですよね
ちょっとね、近くに無いんですよね
だからね、なかなか行けてないんですよね
今日は珍しく食べられるので嬉しいです！
いただきます！
ラテから飲みましょう
これ、ストロベリーラテじゃなくって
【ストロベリーロイヤルミルクティー】です
こちらの【ストロベリーロイヤルミルクティー】から
イチゴがほら、乗ってます
うん！
おいしい！
ミルクティーっておいしいですよね！
ロイヤルミルクティーね
そこにストロベリーの香りも加わって、すごいおいしいです
まずはサンドイッチから食べようかな
まずはこちら【HLT】
ハム、レタス、トマトでしょうね
このサンドイッチ
パンがおいしそう
ハムが何重にもなっとって
レタスの食感と
あとトマトがとってもみずみずしいです
パンはライ麦入りのパンですね
ふわふわです
うん！
この乗っかってるクリームがおいしいですね～
ミルクティーにもクリームが乗ってるんだ
次はこちら【ふわとろバニラフレンチ】
タリーズってフレンチトーストを
なんかこういうのに入れて持って帰れるけ好きです
シロップがたっぷり！
メープルシロップがね、たっぷりつかってます
うん！
トロトロです！
卵が染み込んでますね
このストロベリーロイヤルミルクティーはね
イチゴの果肉がちゃんと乗っとって
すごいリッチな感じです
次はこちらです
アップルパイ
すごい！パイがツヤツヤしてます
カスめっちゃこぼれそうなやつですね
ん～！
パイもサクサクで香ばしいです
甘く煮詰めたリンゴがゴロっと入ってますね
こちらが【アイリッシュラテ】です
ん～！
ラテに洋酒が香ってて
甘さとかはそんなに無くって
ちょっと大人な感じです
これは【ホリデーリース】かな
すごいクリスマスっぽいドーナツ
ん～！
ココアの生地のドーナツですね
そこにシュガーコーティングしてあります
温かいラテとドーナツっていいですよね～！
幸せ！
【アマクロツリーショコラ】です
クロワッサンにメロンパンの上の生地みたいのが乗っかっとって
チョコレートコーティングしてあっておいしいです！
次は【バニラホワイトロール】で～す！
白いですね
あ、めっちゃふわふわしてる！
んん！！
すっごいふわっふわです！
めちゃめちゃ軽い
スポンジが
ん～！
バニラクリームたっぷりでおいしいです
ナッツが乗ってて香ばしいです
こちらは【シュトーレンラテ】です
あ～なんかね
ラム酒とか色んなスパイスが入ってて
すごい不思議な味がします
で、ドライフルーツが入ってますね
「シュトーレン」っていうお菓子をモチーフにしてるみたいです
こちらは【クラシックNYケーキ】です
ん～！
チーズがめっちゃ濃厚ですね
底がクッキーな生地になっとっておいしいです
次は【ミルクレープ クリーミーティラミス】で～す
これミルクレープなんですね
ミルクレープのティラミスって初めて食べます
層になってます
ん～！
ティラミスの食感っていいですよね！
クレープ、クリーム
クレープ、クリームってなっとって
噛む感触がめっちゃいいですよね
で、ティラミスの味になっててこれもおいしいです
【ココアラテ】です
私カフェのココア大好きなんですよね
ん～～！
ココアの香りがすごくいいです
甘くておいしいですね！
うん！
ココアとクリーム最高です
【2種のサラダチキンサンド】です
レタスと紫キャベツのシャキシャキ食感と
あとチキンがね、またおいしいですね
最後は【シフォンケーキ～和三盆～】です
ん～！ふわふわですね
ん！
スポンジがふわっふわで
しっとりしとって
クリームはあんまり甘すぎない感じで
すごくおいしいです！
シフォンケーキがふわふわで
口の中でシュワっと溶けるようです
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
タリーズ、とってもおいしかったです
タリーズもね、すごい
ドリンクもスイーツもフードもめっちゃおいしいんですよね
なかなか行く機会が無いんやけど
たまに行くとめっちゃ嬉しいですね！
うふふ
食べたことないのがいっぱいあるけ！
私フレンチトーストが大好きなんですよね
タリーズって多分いつも置いてますよね
あれが大好きです、私
期間限定販売のドリンクの中で
私はストロベリーロイヤルミルクティーが好きでしたね～
ミルクティーっておいしいですよね！
家でもこう、丁寧に淹れるとすごいおいしいですよね
カフェで飲むロイヤルミルクティーって最高ですよね！
で、ココアもね、好きです
タリーズの商品とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！