こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
メキシカンの料理ラップロールを15個用意しました
実はですね、こちら多分昨日の公開やった動画やと思うんやけど
トマホークを4本食べたじゃないですか
で、そのファミリアのお店で作ってきました
動画は2日に分けてるんですけど
トマホークを食べたのは今日です！
ふふふふ
ちょっと服は昨日の動画と一緒だとよくないかなと思ったんで着替えました
YouTubeのマークです！いただきました
ありがとうございます！
YouTubeマーク可愛い
これもいただきました！これトートバッグです
グレイテスト・ショーマンの隣に貼りました
でですね、皆さん、よーく見てください
何か気付くことありませんか？
３，２，１
ブー！
これ見てください
1つだけブサイク
ふふふふ
はい、実はですね、これ、ファミリアのみんなとお友達なんで
1個作らせてって言って、作らせてもらいました
その作る様子も撮ってきたんで、どうぞ！
じゃあラップロールを作りたいと思います
これはね、メキシコの帽子で
ソンブレロです
かっこいいでしょ？
トルティーヤと
こっちがいろんな具材で～す！
アボカドとチキンとモッツァレラチーズがありますね
じゃあ最初はソースを塗ります
こちらファミリアの特製のソースで、アンチョビとかマヨネーズとか入ってます
じゃあソースを塗りま～す
私ソース多めが好きやけ、ソースいっぱい
今日もマリオが監修してくれてます
で、次がアボカド
これは、こうやってスプーンで削ってやるんよね
マリオさん：はい、細長くてもいいし、歯ごたえがあるように大きくしても大丈夫
アボカド大好き
メキシコの人もアボカドってよく食べると？
マリオさん：ほぼ毎日食べる
は～！メキシコから来たんだ、アボカドって
マリオさん：これメキシコ産で、多分日本に入ってる多めのアボカドはメキシコ
あ！そうなんやね！
メキシコのお野菜？アボカドって…果物？
マリオさん：野菜
野菜か！メキシコの野菜なんだ
これぐらい？
マリオさん：はい
で、モッツァレラを乗せます
で、レタスを乗せます
巻けるかな？上手く
巻きやすい、綺麗に巻けるように
そんなに沢山は乗せない
これぐらいかな？
マリオさん：はい
でですね、巻きます
最初はこう
こうやって
難しい
めっちゃ難しい
めっちゃ、たろうさん超上手に巻いとったのに
え、大丈夫？これで合っとる？
マリオさん：うん
ほんと？
こんな感じで
最後ドレッシングをのり付けします
ソースか！ドレッシングじゃない、ソース
じゃーん！チキンラップロールの完成で～す！
はい、初めてラップロール巻きました
ちょっとマリオはね、上手じゃんって言ってくれたけど
ん～こうやって並べてみると酷い…
うふふふ
もう見てよ、だってこれ全然違うやん！
まあそれは比べるほうがおかしいですね
このラップロールはファミリアでランチで出してるみたいで
お持ち帰りもできるみたいです
なんで今日はね、沢山持って帰ってきました
いただきます！
今日のドリンクは大好きなサンペレグリノのアランチャータ
リモナータ
アランチャータロッサ
もう最近これが、このジュースが大好きです
ん～！
これビールとかに混ぜてもおいしそ～
は～い、自然の色です
おいし～！
甘みとかがね、変な味がしない
気がします…ふふふふ
はい、これがラップロールですね
ん～！
野菜もシャキシャキです
スペースが空いたら半分に切って見せてみます
今もうテーブルいっぱいやけん
このソースがめっちゃおいしい
アンチョビとマヨネーズが入ったソースって言いよったけど
これ最高ですね
このソース何にでも合いそうな気がする
うん！
そうだ、私作ったのに何が入っとうかすっかり忘れとった
動画ではさ、ほんのちょびっと前みたいな感じやけど
作ってからちょっと時間が経ってますからね
3歩歩いたら記憶が無くなるんでね、私ね
鳥みたいですね
鳥みたいって素敵やん！
おいし～！
あ、そうそうそうそう！
自分がすぐ忘れるってことを言っとったら何言おうとしとったか忘れてた
中にアボカドとかモッツァレラチーズも入っとるんですよ
モッツァレラチーズね、めっちゃおいしい
アボカドのあの食感もいいですね
めっちゃおいしい
2本目です
ん～！
あ～！
あ、マイク入っとった、良かった
今日持ち歩いたけマイクのことが心配になった
次はアランチャータロッサ
赤～い
うん！
カシスっぽい香りがする
やっとスペースが空いたけ、輪切りにしてみます
お～～！
ほら、切っても綺麗ですね！
アボカドとチキンがおいしそうです
ここら辺にモッツァレラがありますね
ん～！
おいしい
私のちょっと、残念なラップロールじゃないやつにしよ
ギッシリ入ってます
カシスじゃないわ、ブラッドオレンジの香りだ
食べ慣れんからさ、ブラッドオレンジもカシスもさ
ごっちゃになっとった
私が作ったブサイクなやつを食べます
う～～ん！
あ、でも中身は具がすごいギッシリ入っとる
ふふふ
あ、おいしい！ふふふ
ソースたっぷり入れたけ
でも皮の重ね過ぎでめっちゃ厚いところがある
今日顎が疲れてね、トマホークが4本しか食べれんかったんですよね
私ね、2時間顎動かし続けたら
ちょっともうね、顎めっちゃ疲れちゃうんですよね
もう顎がいきますね
疲れとって食べるとね
だんだんおいしく感じんくなってきてしまうけ
やっぱりね、食べ物は一番おいしい状態で食べないといけないから
自分のコンディションも大切ですね
だから健康は大事です
最近はもうほんとね、なんか若さも無くなってきたせいか
お腹がいっぱいになる前に顎が先にいくことが多いですね
だから大食い大会なんてちょっともう
しんどいな…私ね
顎が弱いからね
まあ食べ過ぎないでいいですね
うん！このアンチョビとマヨネーズのソースめっちゃおいしい
リモナータです
んん！
爽やか！
ん！
違うお肉が入ってます
おいし～！
あ、ポークですね
私やっぱりポークとかのほうが好きだな、脂身があってね
うぅん！
モッツァレラチーズもすごい良く合います
最後の1本いただきま～す！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ラップロールめっちゃおいしかったです
あんな具沢山のやつが15本も食べられて幸せでした
メキシカンってめっちゃおいしいですよね
しかもファミリアのメキシカンね
特においしいらしいです
おいしらしいって言うのは
私があんまりメキシカンのお店に行ったことがなかったんやけど
メキシカンが結構好きっていう友達が
ここめっちゃおいしい！って言うぐらい超おいしかったんですよね
働いとう人たちもすごい優しいし、大好きなお店です
ラップロールとってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！