こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
久しぶりのフライヤーの登場です
今日はね
中華まんを油で揚げたいと思います！
揚げるシリーズ久しぶりですよね
結構ね、好きな人が多くおってくれるみたいで
「揚げるシリーズやって」って言ってもらえるんですけど
もうなんかね、結構いろいろ揚げちゃったからね
何を揚げよっかなと思って
絶対揚げたらおいしくなるものを私は揚げたいんですよね
今日はね、「中華まんどうですか？」っていうのを聞いて
おお！いいじゃん！と思って
今日は油で揚げたいと思います！
久しぶりです
じゃあやっていきたいと思います！
じゃあ中華まんを揚げていきます
今日は肉まん4つ
ピザまん2つ
あんまん2つ
豚まん2つです
これがね、ちょっといいやつです
セブンイレブンで買いました
じゃあ肉まんを投入したいと思います！
オイルイン！
あ、全然…
全然やった
全然…ちょっと温度チェックせんといけんかった
お箸を入れて細かい泡が出るようやったら揚げ時です
じゃあオイルイン！
ふふふ
ん！？何か…
肉まんって何だ
あ～ジュワジュワいってきた
わ～なんかすごい！
油で揚げられる為に生まれた料理みたいに見える
ふふふ
ちょっと何言ってるか自分でもよく分からないです
これはピザまん
あ～
わ～めっちゃいい色になってる！
ドーナツの色みたい
揚げ餃子とかあるもんね！
考えてみたらありそうですよね
揚げ肉まんってね
わ～めっちゃ
カリカリになっとるわ
はい、こんなもんでしょう！
はい、ちょっといい豚まんです
あんまりジュワ～っていわないな
寂しいな
そして、あんまん！
あんまんって油で揚げたらおいしそう！
餅入りとかやったら絶対おいしい
あんまんです
なんかパンみたいだね！
なんか豚まんいい感じ
じゃん！完成です！
見てください！
おいしそ～う！
揚げ立てです
いただきます！
まずはね、普通の肉まんをやってみよっかな
カリっていった！
お～～
まあ中一緒ですね
でも外側がカリカリに揚がっとって超おいしそう
中のお肉までジューシーになっとる感じがする
う～～～ん！！！
おいしい
え、めっちゃおいしい！
外側がカリカリになっとって
中の生地はふわっふわで
久しぶりに食べたけそう思うんかもしれんけど
中のあんまでジューシーになっとって
めっちゃおいしくなっとう気がする
元々おいしいのかな？
ふふふ
ん～～カリカリ！
ん！
湯気が出てます
普通に中華まんを食べるより食べごたえがあります
油が加算されてますからね
じゃあ今度はピザまんです
切ってみますね
（サクッ）
わ～！サクサク！
すごい！
わ～
あ、ピザの香りだ！
チーズが入ってる
これもおいしいやろうな
うぅん！
中の具がトロットロになってます
で、熱々やけこんなにおいしく感じるんかな？
チーズもほら、とろけてます！
熱い！
上顎にベロンって熱いのが付きました
めっちゃ熱かった
う～～ん！
まわりが油で揚げられて香ばしくなっとる
おいしい♪
次は揚げあんまんです
これ私、期待大なんですよね
あんこを油で揚げるとめっちゃおいしくなるからね
オープン！！
お～
あんこがギッシリ入っとる
こんなギッシリ入っとるんだ
あんまんのあんこって
めっちゃ熱そう！
あんこってさ、半端ないぐらい熱くなりますよね
（ふーふー）
うん！
おいしい！
お餅が入っとったら更においしかったと思います
お餅かバターやね！
あんバター
中華スイーツにありそう
うん！熱い！
お茶と良く合いますね
この揚げあんまんは！
4個目は、ちょっといい肉まん
豚まんです
お～～～！
あ～やっぱ豚まんってちょっと具が違いますね
おいしそう！
うぅん！
生地がもっちりしてる
お肉が更にジューシーになっとるわ
うん！
もう油で揚げるとね
もれなくおいしさがアップするよね！
何でこんなにおいしくなるんだろう？
油って！
ふふふ
ピザまん♪
お～
めっちゃウマイ！！
んふふ♪
あんまんで～す！
ん～！
香ばしい生地にあんこがたまんないです！
あんドーナツっぽいけど
生地が甘くなくって、すっごいモチモチだから
またちょっと違うんですよね
あんドーナツよりまわりの生地がカリッカリです
中華まんの生地を揚げたほうが
ドーナツを揚げた時よりカリカリになりますね
最後、豚まんです！
ん～～～♪
うん！
おいし～
やっぱ豚まんおいしいな！
中のお肉が豪華！
ちょっとラー油たらしてもおいしそう
ん～～！！おいしい！
ラー油めっちゃ合う
ラー油が香ばしい！
ピリッと辛いけど、ラー油がめっちゃ香ばしい
やっぱ中華料理だから相性がいいんですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
揚げ中華まん、めっっちゃおいしかったです
いやもうこれはね！
流行る！うふふ
ほんとそんくらいおいしかった！
しかも簡単やしね！
油で揚げるだけです
で、私さ～あ
買ってからちょっと冷えたやつをやったんやけど
ちゃーんと中まで温かくなってました
お肉が更にジューシーな感じになってね
めっちゃおいしかったです！
あんまんはさ、おやつみたいな感じでいいですね
カロリーどれぐらいあるのかな～
ふふふふ
提案してくださった視聴者さん、ありがとうございました！
めっちゃおいしかったです
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！