こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サバ缶と
トマト缶で
パスタを作りたいと思います！
サバ缶はね、すごい便利なんですよね
サバ缶を使うだけでおいしい料理ができます
じゃあ作りたいと思います！
材料です
玉ねぎは薄くスライスします
長ネギも切ります
たっぷりのお湯にお塩を入れて
パスタを茹でます
900グラムです
フライパンでオリーブ油とニンニクを熱して
スライスした玉ねぎを炒めます
玉ねぎがしんなりしたら
トマト缶を加えます
水気を切ったサバ缶も加えます
サバをほぐします
で、少し煮込んで
塩コショウで味を調えます
お鍋の中にパスタが入らないので
お皿で和えます
残ったソースを上に盛り付けて
おネギを乗せま～す
じゃん！完成で～す！
サバの水煮がたっぷり入っとっておいしそうです
重さが5.3キロなので
器の重さを引いて4.4キロです
で、今日はスープはお味噌汁を用意しました
1キロです
いただきます！
あ～サバの香りが食欲をそそります！
うん！！
あ！めっちゃお手軽に缶詰だけで作ったのに
すごいもう、トマトとかサバの味がしっかり感じられて
めっちゃおいしいです
やっぱお家で作るとたっぷり食べられるからいいですよね
ちょっと辛みを足したくなったんでラー油を足します
なんかイタリアンとかの唐辛子オイルがあったら使いたいけど
無いんで、このラー油でもおいしいと思います
最近ね、ちょっと辛いほうが
刺激があって食べ物がおいしいんですよね
うん！
ちょっと辛みがプラスされて
あとラー油の香ばしさもあっていいですね
麺にソースが絡んでおいしいです！
パルメザンチーズをかけます
トマトとパルメザンチーズって、なんか見た目だけでおいしそうですね
う～ん！！
合いますね！
パルメザンチーズのコクがプラスされて
またおいしくなります
ちょっとね、手がパスタを巻き疲れてきました
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
サバ缶とトマト缶のパスタ、めっちゃおいしかったです
サバの缶詰を使うから、もう旨みがギュッと詰まっとって
すごいお手軽なのにおいしかったです！
とっても簡単でおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！