こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
大阪王将で担々麵5人前と
餃子を30個注文しました！
担々麵おいしそうやけど辛そうです
ちょっと重さを測ってみたいと思います
器の重さが900gなので
引いて約3.5kgで～す！
じゃあ伸びないうちにいただきま～す！
もうスープが真っ赤っかですね
中太のちぢれ麺ですね
（ふー）
（ズッズズッズズ…ズズ）
うん！
麺に歯ごたえがあってとってもおいしいです！
スープもね、ちょっとピリッと辛いんですけど
ひき肉の旨みが溶け込んでとってもおいしいです！
チンゲン菜もいいですよね🎵
スープを吸っててとってもおいしいです
（ズズ…ズズッズズッズズ）
これがラー油ですかね？
付いてるんですけど
ちょっとは辛みがあったほうがおいしかもしれないですね
（ズッズズ…ズズズ）
ん～！
香ばしくなります
少し辛いですね…んふふふふ
なんか最近また寒くなったりしてますよね
寒い時はね、辛いものがいいですね！
じゃん！
餃子おいしそうですね
餃子いただきます！
あ～おいしそう
う～ん！
皮がもちもちパリパリで
中に詰まったお肉はとってもジューシーです
くっついてるので２つ一緒にいきます！
うん！
餃子の焼き加減がいいですよね～
今半分ぐらいですかね
結構食べごたえがありますね
麺ってお腹いっぱい食べると幸せになりますよね～🎵
あとはほぼスープのみで～す！
チンゲン菜たべよ！
えへへへ
シャキシャキしてます！
完食です！
最後の1個で～す！
うん！
ごちそうさまでした
担々麵と餃子とってもおいしかったです
寒い時期はね、辛くて温かいもの食べて
温まるのがいいですよね
ラーメンと餃子っていう組み合わせは
最高ですね！
餃子と担々麵とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！