こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
なんかちょっと今風邪気味かも
なんか喉の調子がおかしい
今日はね～！
じゃーん！
私最近ね、福岡の北九州に友達に会いに帰っとったんやけど
やっぱり福岡なんで
明太子を買ってきたんですよ！
博多の味 やまや 辛子明太子
まあ北九州なんですけどね
こっちはね、ふくやの明太マヨネーズなんよね
で、今回はこれで
明太パスタを作りたいなと思って
でもさ、私結構いっつもさ、大量に作るじゃないですか
まあ割とね
人に比べるとね
ちょっとだけね！
ふふふふ
でさ、ちょっと多分これね
350グラムやけね、少ないんよね
やけ、ちょっとこれを足してね
明太マヨだけど、これを足して
ちょうどいいぐらいの味にしようかなと思ってます
ちょっとこれ開けてみましょうね
匠のたれ付って書いてある
ちょっとご飯と食べたほうがおいしいやつかな？
これ、もしかして
ご飯だけで食べたいなと思ったんやけどね
あれ？開け方よう分からん
こうか！
めっちゃ開けやすいじゃん、これ
はい、こうなってます
高級感ありますね
紙やけど
うふふふ
あ、木か！これ
木みたいな紙みたいな、よう分からん
ふふ
はい！こんな感じですね
結構ギッシリ入ってますね
でも私のいつもの量の明太子パスタにすると
ちょっと少ないかな～
いや、いけるかな？どうかな？
で、なんかさ、これ見て
タレもついとる
やっぱりご飯につけたらおいしいってやつかな
ご飯にしようかな？やっぱり
あ～～なんかね
匠のたれでおいしく楽ちん、かけるレシピ
っていうのがこれ付いとんやけど
パスタのこと書いてないな～
うふふ
なんかすごいもったいない気がしてきた
パスタにするなら
まあ別にパスタにするならね
普通のさ、買える明太子でもいいやん
今日、決めた！
ご飯にします
はい！
で、ここなんか納豆のピリ辛納豆っていうのあるけ
これも作ってみようかな
明太パスタはまた後日
その辺で買った明太子でやってみます
私確かね、明太クリームパスタをやったことがある気がするけ
今日作りたかったのは和風明太パスタやったんよね
はい！
今度作ります！
ごめんね！
じゃあ今日は明太子ご飯作りたいと思います
今からご飯炊かなきゃ
お～！
え、私今何て言った？
明太子卵かけご飯ね
おぅ！
じゃーん！
明太子と
あと今日は1升のご飯を用意してきました
白ご飯だけなんでね、1升炊けました
1升です！
おネギだけ切ってきましたね
そしてお味噌汁は1リットル
で、卵がね10…
15個ぐらいあるかな？
うん、あったかな
もっとあったらよかったけどな
大丈夫かな？1升食べれるかな？
冷蔵庫に納豆もあったけ納豆も持ってきました
で、私このタレがめっちゃ楽しみ！
いただきます！
じゃあまずは明太子だけで食べてみましょう
納豆とかいろいろあるけどね
明太子とおネギを乗せる感じですね
じゃん！
あ～もうおいしそ～！
ご飯と明太子ってほんと最高ですよね
4つ乗せよ
あ！くっついてる、こいつら
明太子って2つで1つなのかな
はい～！
そしておネギ
あ、先に卵やったっけ？
いっか、何でも
うふふ
最近片手割りに凝ってるんでね
できるかな？
お～～！
結構上手になったくないですか？
めっちゃ殻が入った
やっぱり練習すると上手くなるもんですよ
最初はみんな下手だけどね
そら普通にやったほうが早いやん！ってなるけど
練習せんと上手くならんけん
頑張ろう
うふふふ
頑張ろう、ほんとに
最初はみんな下手なんだよ！
で、おネギもう1回かけよ
麺つゆをかけます
そしてこのタレ
無しで食べてみよっかな、1回
いただきます！
まずは明太子とご飯だけで食べてみよ
は～い、おいしそ～！
明太子たっぷりだな
んん！！
最高です
この明太子の魚介の旨みと
あとちょっとピリッと辛い感じ
で、プチッと周りの皮がはじけて
中の卵が出てくるのがめっちゃいいですね
やっぱご飯と良く合う！
やっぱり卵と食べたほうがおいしいのかな？
明太子と卵です
う～ん！！
あ～～！！
黄身がおいしい！
まろやかになってね、やっぱり最高ですね
卵あったほうが超おいしいな
で、この付いてきたタレをかけてみます
うん！
明太子がより引き立ちますね
コクがアップします
いや、卵かけと明太子ご飯めっちゃおいしいな
卵15個やけな
少ないかもしれんちゃね
ん～！
最高です
でも黄身だけにしたほうがおいしかったかもしれんな～
贅沢感がアップしますよね
黄身だけで食べるとね
お金持ちになった気持ちになれるね
ん～！明太子最高
やっぱご飯とお味噌汁は良く合いますね
ん～！
このピンクの明太子見えますか？
あんま見えんか！
うふふ
こっちかな？
見えるかな？
ん～！
おいしい！
明太子とかさ、この卵とかもやけどさ、あるとさ
ご飯のおいしいお供があると
もうご飯が無限に食べれるような気がするよね
うん！
なんか料理に使うとさ
この明太子の皮って取ったりするけどさ
私もうこの皮がまた好き
ご飯とかと一緒に食べたらね
この皮の歯ごたえが好き
ん～！
明太子の塊だ！
落ちた
明太子の塊！
う～ん！
この白いご飯と明太子だけでもおいしい
ん～！
なんか私ご飯のお供がある時は
ちょっと固めのご飯が好きだな
おかずと白ご飯別々で食べる時は
結構私ね、モチモチのご飯好きやったりするけど
こういうね、卵かけご飯したり
お供があったり
明太子の時はだな
でも梅干しの時はどうだろう？
うふふふ
でもとりあえず今回はちょっと固めのご飯のほうが好き
固めに炊いて良かった
んん！
片手割りってさ
私すっごい沢山さ、料理に卵使うけ
私なりに短い時間でマスターできるようになったな～って思う
見習い料理人とかおったら多分
家に下宿してくれたらすごいスピードで早くなるかもしれんね
これさ～ゴマ油かけたら絶対おいしいような気がするんよね、私
後でかけよ
今回珍しい食べ方
真ん中から無くなっていくっていう
いっつもこっち側から、こう無くなっていったりするけどね
う～～んんん！
幸せや
じゃあご飯が少しこじんまりとしてきましたね
明太子を入れます！残りの
はい、無くなっちゃった！
これ、でも片手割りって多分ね
スピードじゃないと思うんよ
片方の手で何かができますよっていう
何かをする為に片手割りって多分あると思うんですよね
私多分ね、でも
あんまりさ
脳がさ、良くないから
こう、両手が全然違う行動するっていうのすごい苦手やけ
あんまり役に立たんかも
物を持ってたら、まあいいね
手が離せん時もね
でも卵3つじゃ絶対このご飯多いやろうな～
おネギ～
このタレ
なんか明太子を液体にしたような感じのタレだね
明太子のタレ！って感じ
はい、第2弾！
で、そしてゴマ油をかけます！
もう私ゴマ油はね、マジックスパイス
マジックオイルだと思ってるんで
これかけたらマジ、何でもおいしくなりますよね
意外とね、あの
私食べたことあるんですけど
明太子とゴマ油が良く合うんですよ
明太子と韓国海苔もすごく良く合うし
だからゴマ油との相性めっちゃいいんですよ！
あ！もう匂いがやばい！
うふふ
ゴマ油の匂いやばい
ゴマ油と塩だけでもおいしいんですよね
ゴマ油と塩でさ
何食べる？
あれ何…何食べたっけ
ゴマ油と塩のタレ、めっちゃうまいですよね
あれでお肉とか食べたりしたらほんとおいしい
私はもうね、あれが好きやったんですよ
生レバーが
生レバーをゴマ油と塩で食べるのが
も～～大好きだったんですよ
悲しい！
今は無き…じゃないけど今は無きなのかな？
日本では今は無きですね
うぅ～～ん！！
めっちゃおいしい
ゴマ油最高
やっぱりゴマ油と明太子がすっごい良く合うんですよね
うん！
まろやかでゴマ油の香りがめっちゃ香ばしい
まあね、このままでも結構もう食べれそうやけど
せっかく納豆持ってきたけん納豆食べよ！
3パックだけ食べよ
おかめ納豆の極小粒
特にこだわりは無いですけどね
ひきわりよりも粒が好きだし
大粒よりちっちゃいほうが好きかな
からしとタレ
混ぜます
この糸って何なんやろう
うふふふ
不思議
でも私は糸があればあるほど
おいしさが増す気がするな～
まあ、ありすぎるとダメやけど
できました～！
海外の人とか苦手な人が多いですよね
私大好き
じゃあここに…バーン！
この明太納豆っていうレシピもあそこに書いてあったけね
明太子と納豆も合うってことよね
明太子と納豆をよく和えてください
書かれとった
はい～！
めっちゃ糸が引いてる～～ぅ！
ん！
納豆に明太感がプラスされておいしいです
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
やまやの辛子明太子ご飯、めっちゃおいしかったです
私はね、卵入れたり納豆入れたりしたじゃないですか
でも一番好きなのは
卵ですね
で、細かく言えば卵の黄身と辛子明太子ですね
あの組み合わせが一番最高でした
ゴマ油かけても、すごい旨みがアップするし
納豆も納豆でおいしかったですよ！
明太子ってご飯のお供に最高ですね
大好きです！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！