こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの「パンシットカントン」かな？
フィリピンで買ったLucky Meのインスタント
これが12袋分あるのでこちらを食べたいと思います
前回フィリピンで買ったLucky Meの
パスタっていう商品を食べた動画のコメント欄で
一番多かったのが「これ食べてみてください」っていうのが多分一番多かったんですよ
インスタに載せた時とかも、結構これに反応してる方が多くって
フィリピンで人気のインスタントなのかなって思いました
だから食べるのがめっちゃ楽しみです！
じゃあ食べたいと思います！
はい、こちらがこのパンシットカントンですね
中身は
こういう感じの麺ですね
普通の麺ですね
それに粉系の調味料
オイルっぽい調味料ですね
まずはこちらの調味料を2つともこちらで混ぜます
なんか甘辛い調味料かな
そして混ぜておきます
すごいスパイシーな香りです
次にこちらに茹でた麺をぶち込みます
ちょっとね、伸びちゃうから結構固麺のまま茹でました
でも時間が経つとすぐ伸びちゃうんで
今は固くてもちょうどよくなります、食べてる間に
そしてソースと和えます
はい、完成です！
今日はここに2台目のカメラもあるのですけど
あんまり気にしないでください
いただきます！
はい、こんな感じです
ザ・インスタントって感じの麺ですね
おいしそう
うん！
甘辛くてめっちゃおいしい！
結構でもね、ヒリヒリ辛いです
ソースが甘辛くてコクのある感じですごいおいしいです
うん！
めっちゃおいしいです
これ日本にはでも無い味かな～
すごいおいしいです
ニンニクがきいとって、なんか甘辛い醤油の味でピリッと辛いです
おやつ感覚、おかし感覚で食べたい
味の濃さは日本のインスタントとかよりもね
結構濃いめだと思います
白むすびとか用意したいなと思いました
う～ん！
さっきめっちゃ固そうだったけど、程よい感じになりましたね
大食いすると麺がすぐ伸びちゃいますからね
大食いするとっていうか、私が食べるのが遅いからですね
これでも私結構好きな味です
味が濃くっていいですね
うん！
キャベツとかと一緒に炒めたい
は～！お茶がおいしい
味濃いから
これね、でも私は味が濃いの好きだから結構好きなんだけど
そうでもない人とかは、ちょっと味付け間違ったんじゃない？っていうぐらい濃いかもしれないです
濃いすぎじゃない？っていうぐらい濃いかも
でも私は味濃いの好きだから好き
具ってほぼ無いんやけど
これ何やろう？
でも麺かな？
他のと違う感じの切り方されてる麺でした
ちょっとね、マジで味が濃いから
おいしいんだけどね、マヨネーズかけてみます
結構舌がピリピリ辛いです
どんな感じでしょう
うん！
マヨネーズの甘みと酸っぱさが加わって、私的には好きです
元々かけなくてもおいしいけど
ちょっと味に飽きてきたら、こうするのもおいしいですね
うん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
フィリピンのインスタント「パンシットカントン」おいしかったです
味が濃くってね、これをおかずにしてもいいんじゃないかっていうくらいでしたね
結構これ唐辛子とかがきいてるのかな？
ピリッと辛かったです
でも甘辛い感じの味で、私好きでしたね
なんか食事っていうよりも、味も濃いし、おかしっていう感じでした
私的には
もしフィリピンに行って見かけてみたら、ちょっと買ってみるのがいいんじゃないかなと思います
私は結構好きでした
おかずも、なんか今回何も入れなかったけど
キャベツとか甘くなるお野菜とか
ポテトとか入れてもおいしいかなと思いました
お肉はチキンでも豚でも合うんじゃないかな
はい
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！