こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ピザーラで
【冬のキャンペーンクォーター】と
【冬の和風クォーター】と
【ローステッドポテト】を買ってきました！
ピザっていつ見ても
おいしそうで幸せな気持ちになりますね
冬のトッピングになってるんですね
なんか和風なやつとか
お餅とか入っとうけ絶対おいしいと思います
いただきます！
じゃあこちら【冬のキャンペーンクォーター】から
じゃあまずはこちらから
クォーターだから4種類入ってます
うん！
カニとホワイトクリームが入ってます
クラブソースにカニがギュっと詰まっとっておいしいです！
（ゴク）
ん～！
コーラうまい！
ふふふふ
次はこちらです
うん！
チキンが入ってますね
テリヤキチキンピザです
うん！
ポテトもおいしい！
これがビーフストロガノフピザだと思います
ビーフストロガノフのソースがたっぷりかかってます
ビーフストロガノフを食べとるようです！
で、なんか角切りのポテトも乗ってます
ピザってね、こう、とろけるチーズと
香ばしい生地の上に色んな具材が乗っとって
それが合わさって、もうほんと最高ですね！
もう大好きです
これはペパロニラバーです
うん！
サラミとか入っててシンプルなピザですね
次は【冬の和風クォーター】です
まずはこちら、ネギベエです
細かく切られたおネギがたっぷりと乗ってて
ベーコンとかとの相性もいいです
これは和風エビグラタンです
これ、グラタンソースにおネギとかも入っとって
グラタンが和風な感じになってます
おいしいです
エビも乗ってますね
私が鉄板で好きなテリヤキチキンです！
うん！
このチキンが甘香ばしくておいしいです
海苔が乗ってるからね
和風ですね
じゃあ最後の種類は明太シーフードです
明太子と海苔の相性がめっちゃいいです！
じゃあ最後の1枚です！
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ピザーラの【冬のキャンペーンクォーター】と
【冬の和風クォーター】とてもおいしかったです
和風クォーター、お餅が入っとんかと思ったら
入ってなかったですね
勝手に、和風やけお餅が入っとんやないかと
勝手に思ってましたね
和風の物っておいしいですよね
スパゲッティでもピザでも私は大好きです！
冬の料理って、コッテリした物が多い気がします
私好みです
ピザってね、おいしいのにね
色んな物を乗せることができていいですよね！
毎回毎回いろいろ乗せる物を考える人たち、すごいですね
有り難いです！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！