こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ピザーラで
『春のグルメクォーター』と
『春のよくばりクォーター』を注文しました
もう春が来てるんですね
春のピザが出てますよ！
春のグルメクォーターには
新商品の【炭火焼きビーフ】と
【マスカルポーネとトマトのクリーミーピザ】と
【モッツァレラとアスパラベーコンのピザ】
定番の【テリヤキチキン】ですね
よくばりクォーターのほうは
【プルコギポテト】
私が好きなやつや
【とろけるチーズと粗びきソーセージ】
【特製ミートソースとマスカルポーネのピザ】
【もち明太子】
が入ってます
いただきます！
私最近この桃のお酒が好きなんですよ
今日はピザと桃のお酒とコーラを混ぜたやつを一緒に飲みます
かんぱ～い！
あ～めっちゃおいしい
大好き
コーラが更に甘くなる
ふふふ
まずはこちら『春のグルメクォーター』から
はい、こちらが【モッツァレラとアスパラベーコンのピザ】ですね
アスパラが春っぽいですね
ベーコンがピンクで花のようですね
う～ん！
ピザおいしい
アスパラの旨みと歯ごたえがいいですね
あとポテトも入ってます
ポテト、アスパラ、ベーコンってね
この3人はめっちゃ相性がいいですからね
うま！
おいし～！
ベーコンおいしい
マヨネーズもたっぷりかかってます
こちらが【マスカルポーネとトマトクリーミーピザ】
マスカルポーネにトマトのジュレがソースとなって
もうこの組み合わせもめっちゃおいしいです
焼けたトマトが超ジューシーです
トマト甘い！
こちらが【炭火焼きビーフ】です
うん！
ビーフが甘いソースみたいので焼き上がっとって
あとコーンの甘みもありますね
う～ん！
ピザってほんとおいしいですね
もうソースもたっぷりかかっとって
味も濃いめだから最高です
グルメクォーターの4種類目が
定番人気の【テリヤキチキン】です
ジューシーなチキンに照り焼きソースがかかっとって
これまた最高です
これもソースがマヨネーズです
ん～！
次はこっち！『春のよくばりクォーター』です
まずはこちら【とろけるチーズと粗びきソーセージ】です
あ～ソーセージおいしいですね
チェリートマトが甘いですね
ソースはマヨネーズソースです
チーズにソーセージが絡まってたまんないですね
今回生地は全部クリスピーにしました
私ふっくらしたやつも好きなんやけど
動画やとさ、どうしても冷めてきちゃったりするけ
冷めてきてもおいしいのはクリスピーなんですよね
うん！
温めてきたら…とも思うんですけどね
ピザってさ、なんかレンジとかで温めたら
固くなっちゃうんですよ
だから温めることもできないんですよね
じゃーん！
次は【もち明太子】です
もう、餅と明太子っていうのは
人間が勝手に合わせた組み合わせなんですけど
最高のコンビですね
うん！
明太子とマヨネーズが合わさって
最強のソースになっています
ポテトとお餅が入っとんやけど
それがまた良く合いますね！
ん～！！
んふふふ
あ、今お餅に到達した
ポテトと明太子マヨネーズソースだけでめっちゃおいしかったけ
もうなんかお餅食べた気になっちゃった
お餅おいしいですね
これ、なんかお餅結構ね、冷えても固くない
周りはカリッとしとって、中はトロッとしたお餅です
ピザーラのピザはね
コーンがふんだんに使われとうような感じがしますね
コーン推し嬉しいですね
コーンもほんと意外と何にでも合いますよね
2杯目いってみよ～！
もう私はこの桃のお酒とね
知ってからというもの
Amazonで注文できるんやけど
みんなもぜひ飲んでみてください
毎晩毎晩お酒を飲んで
いるんですよね
飲まずにはいられない
でも別に辛いから飲むわけじゃなくて
飲むと楽しいから飲んじゃう！
うふふ
おいしいご飯があって、お酒を飲んで
私は毎日毎日幸せですよ
幸せです！
ん～！
じゃん！
次は【特製ミートソースとマスカルポーネのピザ】です
ん～！！
ミートソース、ジューシーです！
旨みのギュッと詰まったミートソースに
マスカルポーネチーズがいい仕事しますね
うぅ～ん！
ミートソース
肉ソース最高です
ん～！
やっぱり世界がね
肉でできてますね
もうお肉がこの世の中を牛耳ってるんですよ！
はい！
うぅん！！
んん！
昨日ね、なんかめっちゃ暖かかったんですよ
風もすごい強かったんですよ
あれは春一番だったのかな～？
もう春ですかね？
ピザも春ですしね～
なんか何気にさ
ミートソースのピザって珍しくないですか？
トマトソースとかが多い気がする
私ミートソース初めて食べたんじゃなかろうか
でもミートソースめっちゃおいしい！
ん～！
だってミートソース選手はさ
チーズ選手と合うよね！
ナイスバッテリーだもんね
おいしいです
で、最後は私の大好きな
【プルコギポテト】です
んん～！
この甘辛い味付けのお肉がたまらんですね！
ん～！
じゃあ最後の１ピースで～す！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ピザーラの『春のグルメクォーター』と
『春のよくばりクォーター』めっちゃおいしかったです
何が春なのかちょっとよく分からないですけど
春の新商品がいっぱい詰まっとるってことでしょうね
てかね、全部おいしかった！
この4種類…違うわ
えーっと…だから8種類食べたのかな
8種類全部おいしかった
ふふふ
なんかピザーラのピザって
ソースがすごく、なんかたっぷり詰まっとって
ジューシーな感じがしますね
せっかく食べたんだから一番おいしかったのを決めないといけないですね
決めらんねぇよ！
でも、なんか【特製ミートソースとマスカルポーネのピザ】が
私ミートソースのピザってあんまり食べたことがなかったけ
おいしいなって思いました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！