こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ウマミバーガーで買ってきました
ウマミバーガーってね、皆さん知ってますか？
アメリカから来た外食チェーン店なんですよね
TIME誌ってあるじゃないですか
TIME誌の「史上最も影響力のある１７のバーガーに選出される」ぐらい
アメリカの国内でめっちゃ人気のハンバーガーショップなんですよ
私結構前にこれ、なんかネットのニュースか何かで見て
食べてみたいなって思っとったけど
まだ食べたことがなかったんですよね
何で動画でやったことがなかったかって言ったら
このハンバーガーね、1個
1500円くらいするんですよ！
なんでちょっと今まで我慢してましたね
だから今日ね、これなんかハンバーガー
１，２，３，４，５，６個と
サイドメニュー2つ頼んだんですけど、もう
1万円を超えました
すごい高級料理だ！
食べるのめっちゃ楽しみです
いただきます！
で、これサイドメニューなんですけどね
ポテトと
シイタケハラペーニョポッパーです
このポテトね、いろんな味があって、私トリュフの味にしたんやけど
めっちゃ香りがすごい
超トリュフの香りします
おいし～！
あ、もうトリュフの香りやばいです
ちょっと細切りのポテトで、すごいカリッとなっとっておいしい
はい、こちらがシイタケハラペーニョポッパーですね
シイタケをまるまる揚げてます
これがハラペーニョソースなのかな？
う～ん！
おいしい！
衣の中にシイタケが入っとるんやけど
そこにね、チーズソースみたいのも入ってます
衣がカリッカリで超おいしいです
手で食べようかな
ん～！
肉厚シイタケの食感が最高です
サンペレグリノ飲も
あ～！オレンジの香りが最高です
まあ、こっちから食べていこっかな
ズッシリ重たいです
オープン！
あ、見て！可愛いよね
バンズにUって書いてある
ゆうかのUかな？違いますね
ウマミのUですね
見てください！もうこれ超おいしいハンバーガーですね
間違いないです
パティはこれ2枚重ねかな？
はい、有り難いことに紙が付いてますね
これね、いろいろ入っとるんだけど
キャラメルオニオン、アメリカンチーズ
ミソマスタード、ハウススプレッド
ディルピクルス
サラダ菜、スライストマト
ダブルビーフパティ
キャラメルオニオンってなんかめっちゃおいしそうな名前
おいしい！
やっぱこれパティが違いますね
超ジューシーでめっちゃくちゃおいしいです
丁寧に作られたパティって感じがする
ミソマスタードがね、ちょっと甘くってすごいおいしい
ん～！
バンズがふわっふわです
で、程よく低反発な感じでめっちゃおいしいです
ん～！
玉ねぎの甘みがいいですね
じゃん！次はマンリーっていうバーガーです
めっちゃおいしそう！これベーコンかな？
なんかここに揚げたやつが入ってますね
ハウスビアチェダーチーズ
アップルウッドスモークベーコン
オニオンストリングス
ウマミケチャップ
マスタードプレッド
ビーフパティ
オニオンストリングスですね
オニオンがカリカリになったやつが入ってます
天才的な組み合わせですね
これでもさ、ウマミバーガーってさ
このウマミって日本語やけんさ～あ
日本の人がアメリカで出して人気になったお店ってことかな？
ベーコンとビーフのダブルミートですね
う～ん！
スモークベーコンが香ばしいですね
チーズが結構濃厚です
パティがちょっとレアに焼き上がってます
めちゃくちゃおいしいです
う～ん！
で、次はトリュフで～す
トリュフは結構シンプルですね
トリュフアイオリ
ハウストリュフチーズ
トリュフグレイズ
ビーフパティ
すごいでもトリュフのこだわりようがすごいですね
そんなにいろいろなトリュフがあったのかっていう
種類の料理
なんか…トリュフのなんかトッピングがあったのかって感じですね
香りめっちゃトリュフ！
う～ん！
トリュフグレイズ？トリュフのソースなんやろうけど
これがめちゃくちゃね、トリュフの香りがして濃厚でおいしい
やっぱパティがおいしいね！
ジューシー、すごく
うぅん！
次はウマミバーベキューです
これは日本限定ですって
ベーコンがはみ出してますね
うぅん！
あ、これめちゃくちゃおいしいです
ベーコンがちょっと甘い
ミソメープルベーコンなんですって
お味噌とメープルって合うんですね
超アメリカンな感じがする
これ天ぷらビッツっていうのが入っとって
それがカリカリしとっておいしいですね
次はこのウマミノコです
おいしそう！日本限定メニューだって
うん！
これはソースとかそんなにたっぷりじゃなくって
他のに比べたらシンプルな味かなって思います
チーズがね、ゴルゴンゾーラチーズですね
パティは2枚重ねです
最後がウマミで～す！
モスで言ったらモスバーガーみたいなやつですよね
シイタケが入っとって
あとこの黄色いの、パルメザンフリコってやつみたいです
パルメザンのやつとか超おいしそうやん
う～ん！
パルメザンフリコめっちゃおいしいです
で、ローストトマトが甘みがあっておいしいですね
チーズの焼いたやつみたいな感じです
シイタケが肉厚でおいしいですね
ん～！
最後の一口いただきま～す！
うん！
あ、あとポテトですね
ごちそうさまでした
ウマミバーガーめっちゃおいしかったです
高いけど、でも1個がすごいボリュームがあるんですよね
1個食べたら結構ズッシリ来るから
まあまあまあね！
やっぱり高い分だけ手が込んどるんだな
量も結構ボリュームあるなって感じでしたね
パティがほんとにジューシーでね～めっちゃおいしかったです
バンズもふわふわで甘みがありました
それぞれいろんな種類があって
いろんなソースとか中身のトッピングが変わっとって
すごい良かったですね
サイドメニューも、シイタケのやつも
トリュフのポテトもすごいおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！