こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『辛辛魚辛辛MAXバージョンⅡ』を10個食べたいと思います
1個反対だ…
うふふ
めっちゃ辛そうなパッケージですよね
これ、でも実は私自分でAmazonで買いました！
たまに辛いのに挑戦してみたくなりますね
じゃあ作っていきたいと思います！
こちらが辛辛魚です
豚骨 × 魚介 × 激辛です
麺処『井の庄』さん監修です
袋の中身は麺と
スープと後入れ粉末
で、液体スープ
おネギなどを切ります
器に温めた液体スープと粉末スープを入れます
なんかスープが粉末だし
すごい色してますね
はい、スープが真っ赤ですね
スープの中に茹でた麺を移します
赤い油の下はちょっと豚骨スープっぽい色してますね
好きなトッピングをします
チャーシュー
メンマ
玉子
そして後入れ粉末スープを入れます
赤いですね～
ふふふ
はい、砂場の山みたいになってますね
おネギと海苔をトッピングしたら
じゃん！完成です！
ちょっとね、私が注文した時の
想定以上にちょっと辛そうで
ちょっとだけビビってます
重さが器を入れて6.2キロなので
器の重さを引いて5.3キロです
私ね、結構海外の辛い物食べてきとるから
日本のって何だかんだ言って
結構おいしく食べれるレベルの辛い物が多いんですよ
だから今回もそんなレベルかなって思ったけど
ちょっとなんかスープの色とか見たら
ちょっとヤバい感じが…してます
いただきます！
まあ意外と食べてみたらそうでもないかもしれないですしね
辛辛魚は昔食べたけど、結構辛かったんですよね
でもそれから結構私辛いの強くなってますからね
これヤバくないですか！この粉！
何で出来てるんだろう
最初はこれを避けて食べてみよっかな
避けられん…ふふ
付いとるんやけど
避けても、スープの色は赤いです
（ズズッ）
うん！
（ズズッズズッ）
あ～～～！
結構辛いですね！！
うん！結構辛い…辛い！！
でも麺は結構おいしいです
歯ごたえあって、ちぢれ麺で
うふっ
この粉末を溶かさなくても結構辛いんやけど
やばい
一口で暑くなってきた…
ちょっとこれをそのまま食べてみよっかな
あ！この粉そこまで辛くないのかも！
いや、辛いかな？
もう最初に辛いの食べちゃったから
もうよく分かんなくなってきてる
もうなんかね、一口で唾液がすごい…
口の中で
うわ
うわ！
いや、でもスープがこんなになりますよ
ドロドロに！
いやいやいやいや…
いやいやいや
いやいや、こ…こんなんですよ！
ちょっとやばかったな…これ
でもいろいろトッピングしてあるから
それとかと一緒に食べたら結構いけるかもしれない
（ズズッズズッズズ）
ん～
おいしいはおいしいんですよ！
結構旨みもあります！ちゃんと
でも辛い…
海苔と一緒に食べたら辛くなさそう
（ズズッズズッズズッ）
あ、ちょっと辛いのが紛れるかな！
ふふふふ
粉末がめっちゃ辛そうやったけど
元々のスープが辛いけ
もうなんかよく分からん！
これ…これを混ぜた後
魚粉っぽいですね、この粉末は
めっちゃ辛い！
マジでやばい！これ
いや、でもなんか
韓国の辛いラーメンとかとは違う辛さですね
口の中がヒリヒリする
（ズズズッズズ）
ん～！
玉子って結構中和されますね
辛いのがね
うん！おいしい！
（ズズッズズ）
辛いラーメンって結構
具材と一緒に食べると辛さが紛らわせれます！
でも結構旨みとかもあるからおいしいですね！
豚骨です
豚骨の辛いやつです！
あ～～
お茶って飲んでも全然辛いの取れないんですよね…
ふふふ
「牛乳がいい」って言いますよね
わ～！ここね
粉末めっちゃ付いてる
（ズズッズズッズズ）
これ、もうこの…
粉末辛いかも！！
ん～！辛い！！
あ～牛乳…？
ふふふふ
あ、なんか辛くて逆に鳥肌が立ってきた
え～～！
めっちゃ辛い！
ちょっと最近、日本の食べ物ちょっと侮ってました
コンビニとかで売ってないだけあって…
コンビニ売ってたのかな？
どうなのかな
あんま売ってない気がするんですよね
ネットで買ったから、私
や～ばいです、これ
ふふふふ…
辛い…これ
辛い！
ふ～～～～
ふ～～～！
私、結構これスープわざと
あんま熱くないのにしたんですよ
熱いの食べれんから
それでもなんか、めっちゃ汗かいてきた
でもなんか辛すぎて
鳥肌も立ってる…ふふ
あ、ちょっと久しぶりに辛いです
口がめっちゃ痛いです
ちょっとね、牛乳が無いんで
豆乳をせめて用意してみます
口がね、マジで痛いんですよね…
うん！
あ～！
しかも冷えてておいしい
豆乳とか牛乳ってやっぱ
中和するかもしれない！辛いの
す～っ
ふふふふ
（ズズッズズズッズズッ）
まだ、ここの真ん中に
この辛い山が残ってるっていうのが怖いですよね
ドラゴンボールで
フリーザが「まだ最終形態があるんだぞ」
って言った時ぐらい怖いです
これを溶かした時どうなるのかなっていう…
今の時点で結構、限界辛いのに
（ズズッズズ）
あ、でもなんか
溶かさんかったらおいしくなってきたかもしれん！
スープ自体はおいしいし
麺も結構おいしいんですよ
豚骨の感じで
ただ辛いの、辛いみたいなね！
これはでも、だんだん食べていくうちに
辛いのがちょっとおさまってくる辛さかもしれない
なんか罰ゲームみたいですね
この…赤い粉末
すごい
スープがドロッとしてね
ほんとに辛そう
（ズズズッズズッ）
辛いな～…ふふふ
あ～麺にスープが絡みつく感じが増しますね！
（ズズッズズッズズ）
魚粉っぽいから
韓国の辛いラーメンとは感じが違いますね
あ！でもこの粉末が溶けてないところを
ちょっと今食べたんやけど
全然味違います！
なんかもう麻痺してきて
変わらんような気がしとったけど
改めてこっちを食べると
「あ、辛くないんだな」っていうのが分かります
めっちゃ辛～い…
ふふふふ
これは久々辛いです
あ！そうだ！
スープが入らなかったから
お湯を500cc減らしたんですよね
ちょっと今更ながら
増やしてみようかな！
そしたらもうちょっと食べやすくなるかな
薄めるっていうか、まあ分量通りですけどね！これで
500グラム増えます
ふ～
か～らい！
でもめっちゃほんとに！
ちょっと私、分量より濃いスープで飲んでたんだ
そっかそっか
あ、ちょっとドロッと感が薄れました
あ～！！
食べやすくなった
さっきまでめっちゃ辛かったから
ふふふふ
私の最初の辛さを味わいたい人は
お湯を減らして作りましょう
（ズズズズズッ）
う～ん！
最初が辛いから、なんか
すごい食べやすく感じる！
結構器にスープが入りきれなかったりするんですよね～
だからね、濃い味で食べる時たまにあります
チャーシューです
チャーシューもちょっと赤っぽく染まってます
うん！おいしい
多分この普通の分量で作っても
辛いのかもしれんけど
最初に辛すぎるのを食べちゃったけ
結構ね…
いけます！ふふふふ
あ～辛い～
定期的になんかね
豆乳飲まんとね
口の中が辛～くなって
飲みたくなります！豆乳を
は～！
お腹の中がカッカしてきました
は～～…ぐ～～
か～ら～い！
ふふふふ
う～～～ん
は～！！
はあ！
もうなんか、むっさ辛い！
むっさ辛いです
なんか初めて使う言葉やけど、なんかもう
「めっちゃ」とかやなくて
むっ…
「むっさ」辛いです！
もう自分でも何言ってるかちょっとよく分かんないです
はい、最後の玉子ちゃんです
うん！
じゃあチャーシューも最後で～す！
（ズズッズズ）
ん～うん！
魔女のスープみたい…
へへ
あ～辛～い～
はあ…はあ
は～
完食で～す！！
ごちそうさまでした
はい、辛辛魚ね
想像以上に辛かったです！
でもなんか、たまにはね
こう「辛い辛い」って言いながら
辛い物を食べるのって
いいですよね！
ふふふふ♪
でもちょっと辛すぎたかな～…私には
でもなんかスープ自体は
豚骨の味でおいしかったと思います
そこに辛い粉末溶かして
まあ、あの粉末って自分で調節もできるから
私みたいに全部入れなくてもいいかなって思います
まあでも辛い食べ物っていいですね！
ふふふふふ♪
辛辛魚はとっても辛いけど
興味がある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！