こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツを36個買ってきました
クリスピークリームドーナツおいしいですよね～
今回はですね
こちらの『キャラメル ダズンボックス』というのが出てて
キャラメルとチョコを使ったドーナツが新しく登場したみたいで
そちらがいろいろと入っております
で、私の大好きな『オリジナル・グレーズド』を12個入りを2箱買ってきました
飲み物はカフェオレです
おいしい🎵
いただきま～す！
今年初のスイーツかな？もしかして
うん、そうかもしれん
じゃん！
まずは『キャラメル＆ブロンド ウォールナッツ』です
砕いたクルミがのってます
う～ん！
クルミがシロップでコーティングされとって
カリカリになってます
で、チョコはキャラメル味のチョコでとってもおいしいです！
ん～！
ドーナツもふわふわです
次は『塩キャラメル＆ブロンドチョコ』です
渦巻き状にキャラメルがトッピングしてあります
う～ん！
中にキャラメルクリームが入っとんですけど
とってもコクがあって
これ岩塩が入ってますね
ちょっと塩が効いとって、すごくおいしいです
これは『キャラメル＆ブロンドチョコ』です
これはね、上にカリカリのクリスピーがのってます
食感がいいですね！
今回も大好きなのでたっぷり買ってきた『オリジナル・グレーズド』いただきます
ん～！
やっぱ何だかんだ、私はこれが一番好きなんですよね～♡
このオリジナル・グレーズドは
ふわふわのほんのりと甘いパンに
砂糖がコーティングしてあるんですけど
この砂糖がね、口の中に入れるととろけるんですよ！
もう、ほんとたまらないですね
温かい無糖のカフェオレとドーナツの相性が抜群ですね！
もう、私はこの２つがあればちょっと生きていけるんじゃないかなっていう気さえ
ちょっと今しています
これはオリジナル・グレーズドに
チョコレートと砂糖菓子がトッピングされてますね
私からしてもね
オリジナル・グレーズドにトッピングすると
ちょっと甘すぎなんですよ
だから…
一番好きなのはこの、オリジナル・グレーズドのバランスが最高なんですよ！
たまに食べるのはいいんですけどね
やっぱり私が一番たくさん食べたいって思うのは
こいつです！
見てください、これ！
ドーナツの穴をグレーズドがコーティングしてふさいでいます
なんて幸せなドーナツなんでしょう♡
はい、残りのドーナツも少なくなってきたところで
キャラメル＆ブロンドチョコは温めてもおいしいそうなので
ちょっと温めてきます
で、こっちもね、温めたオリジナル・グレーズド大好きなので
温めてきます！
じゃん！
温めてきました
見てください
チョコレートがとろけてピカピカしてます
これいきます！
ん～！！
中のキャラメルクリームが温まってね
トロトロになっとってすごくおいしいです
ホワイトチョコレートって温めたら更においしいですね！
オリジナル・グレーズドも温めてきました
ん～🎵
パンが更にふわっふわでたまんないですね！
なんか、岩塩とかがね、さっきより更に感じられますね
やっぱ温めたら、ちょっと出来立てっぽくなるからですかね？
味わいを更に楽しむことができます
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした！
クリスピークリームドーナツおいしいですね
今年初でしたね、クリスピークリームドーナツ
キャラメルとブロンドチョコのシリーズのドーナツ、すごくおいしかったです！
温めると更においしくなりましたね
やっぱりね、寒い季節、甘いもの食べたくなりますよね！
暑い季節もなりますけどね！
でも冬のほうが
ちょっとコッテリした甘いやつ、皆も食べたくなるんじゃないでしょうか？
私は夏も冬も食べたいですけど
でも夏はさっぱりしたものが食べたいのかなっていう…
イメージ
うふふふふ🎵
私は夏でも冬でも食べたいですけどね！
とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら…
何で今こうしたんだろう？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！