こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
皆さん
「プルドポークバーガー」って知ってますか？
えっとですね、私も知らなかったんですけど
日本では提供しているお店がまだ少ないので
まだ耳慣れない名前ですよね
豚肩ロースやモモ肉の塊を
フォークでさけるくらいまで柔らかく調理したものを「プルドポーク」って言うんですよね
それをバンズにサンドした物がプルドポークバーガーって言うらしいんですよ
で今日はこのプルドポークバーガーが食べられる、西麻布にある
パルプリズムっていうお店で買ってきました
じゃん！こちらがパルプリズムに売ってた物達ですね
プルドポークバーガーは4種類買えたんですけど
他のサイドがめちゃめちゃおいしそうで
私がもうすごい食べたいと思っていた
海外料理を結構提供してくれてますね
大好きなプーティンと
マカロニチーズと
ベニエ
ナチョスがサイドメニューにありました
じゃあもう早速食べたいと思います
いただきます！
じゃあまずはこちら食べてみたかったプルドポークバーガーの
これはバーベキュー味です
あ、もうすごいパンがふっくらしとる
こういう感じのお肉ですね
ケバブっぽいかな
んん！
めっちゃ垂れた
これはめっちゃ垂れるけど
お皿を持っときながら食べるタイプのやつかな？
お肉がすごいジューシーで、このホロホロとした食感で
めちゃくちゃおいしいです
紫キャベツとかニンジンとかが入ってますね
うん！
このバーベキュー味最高ですね
ソースがすっごい垂れます
でも、だからおいしいです
う～ん！
パンがすごい香ばしくって柔らかくっておいしい
ふわふわ！
これちょっとね、正直1個ね、結構いいお値段したんですよ
1つ1つが
でもおいしいですね
う～ん！
ジューシーなお肉に、このパンがちょっと甘みがあって
それが合わさってめちゃくちゃおいしいです
バーガーにあんまりニンジンが入ってることなかったんですけど
食感がいいですね
食べにくいなと思ったら、ちゃんと紙が付いてました
ちょっとサイドも気になるのでサイドもいきましょう
これはマカロニチーズですね
大好き！
私これがね、ファーストフード店とかで食べれるのって嬉しいですね
ファーストフードじゃないのかな、でもお値段的に
ハンバーガー提供してるだけで、なんかファーストフードって感じがするけど
はい、すごいおいしそう！
んん！
このマカロニチーズにもプルドポークが混ぜ込まれてますね
チーズがね、香ばしいです
焼けたチーズが
ケチャップがかかってますね
うん！
マカロニチーズおいしい！
ていうか、マカロニチーズにお肉混ぜ込むとすごいおいしい
次は和風ですね
大根と大葉が入ってます
ちょっとなんかほんとに和風ですね
プルドポークって、やっぱりケバブっぽいかなって思います
ん～～！
和風でもほんとにおいしい
甘い感じのタレなんですけど、大葉が加わるとすごいおいしいですね
あんまりバーガーに大葉があるのって無かったですけど
いやいやバーガーにも合いますね、大葉ってね
もうソースがね、びちょびちょぐらい入ってるんですよ
だからこのケバブっぽい、ほぐされたお肉を噛むと
ソースがジュワッと出てくるから、すごいおいしいですね
このプルドポーク
ポークにすごい味が付いてるんですよね
おいしい
こちらナチョスです
あ、もうサルサソースの香りが
すごいフワッとしてきます
これにもプルドポークが使われてますね
うん！
このあみあみのポテトにサルサソースが絡んでますね
そしてこのプルドポークがたっぷりと乗ってます
ちょっとピリ辛ですね
サルサソースだから
このあみあみのポテトおいしい
あ～やっぱりサルサソース辛いですね
次はプルドポークバーガーのビネガーです
お酢ですよね、ビネガーってね
ソースは甘い感じで
他のバーガーも全部似てるんですけど
やっぱりビネガーはさっぱりしてますね
次はプーティンです
私これ大好きです
カナダのソウルフードなんですよね
ちょっとなんか自己流で作ったりはしたことあるんですけど
これおいしいですよね！
ん～！
これポテトにグレービーソースとメープルソースがかかってるんですよ
で、そこにチーズが乗ってますね
あとお肉も入ってます
私はいつかカナダで
いろんなお店のプーティンを食べまくりたいんですよね
なんかお店によって味が違いそう、プーティンって
はい、じゃあ最後はプルドポークバーガーのホットです
ピリ辛でおいしいです
パンがめちゃくちゃおいしい！甘くてね
次はベニエです
私これ食べたことないんですけど
アメリカのニューオリンズで主に親しまれている
小さなドーナツです
これがめちゃくちゃおいしそうだなって思って、私注文しましたね
おいしいです！
でもまあ普通のドーナツですね
絶対これ温かいほうがおいしいんで、ちょっと温めなおします
これは2つ頼みました
熱い！
温めすぎた…
うん！
なんかサイズ感が大学芋っぽいですね
小さなドーナツにシロップと粉砂糖がたっぷりかかってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
プルドポークバーガーめっちゃおいしかったです
まあね、ケバブのバンズ版かなっていう感じがしましたね
そういえばケバブも
ソースがもうビショビショなぐらい
滴るぐらいかかってるんですよね
あの多分、ホロホロのお肉にはそういうソースが合うんだと思います
確かにめっちゃおいしかったです
パンがふわふわでちょっと甘みがあって
これがまたね、このお肉の塩気といいバランスですごいおいしかったですね
サイドメニューが私好みの物があって、めっちゃ良かったです！
これからプルドポークバーガーって
なんかいろんなお店で始めるかもしれないですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！