こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ミスドでクリスマスに出てるドーナツたちを買ってきました🍩
こちらの3つがですね…
ミスドでこういうの出たの初めてなんじゃないですかね
分かんないんですけど…
ふふっ
“ビッグドーナツ”っていいます
めっちゃ可愛いですね～🎵
こっちがクリスマスの“ドーナツポップ”
“ポン・デ・リース クランベリーフレーバー”
“ポン・デ・リース ホワイトチョコ”
“ポン・デ・リース チョコ”です
“ビッグドーナツ”が入ってた箱もこんなに可愛いです！
いいですね～
クリスマス気分が味わえますね～🎄
いただきま～す！
じゃあ早速この“ビッグドーナツ”から！
めっちゃ可愛いですね～
雪だるまくんがいます
うん！
ポンデリングっぽい生地にホワイトチョコがコーティングされてます
じゃあこの大きいドーナツいただきます！
う～ん！
甘さ控えめなドーナツに
粉砂糖がたっぷりかかってて
で、いろんなコーティングがされてますね～
おいしいです！
大きいけど、食べやすいと思います
重たくないから！
部分的にカスタードクリームが入っとう所があります
当たり…
当たりかな！？
んふふふふ🎵
ここで多分さ、みんなで分け合って食べる感じですよね
ここ取った人当たりかな？
私は当たりもハズレも、もれなく食べられます！
はい！
じゃあ、“ドーナツポップ”です
今回もね、箱のデザインが可愛いんですよね～♡
デコレーションがちょっとクリスマスっぽい感じですね
うん！
みんなでいろいろ食べるのにいいですよね！
たしか24個入りでした
あ～
こうやってね、みんなで分けて食べれるようになってるんですよね
簡単にちぎれるようになってます
パンみたいな生地ですごく食べやすいです！
めっちゃフワフワで、あの…ミスドのさ
フワフワドーナツシリーズみたいのあるじゃないですか
ちょっと今、名前が出てこないんですけど💦
うふふふふ🎵
あれ…
あれの生地と一緒だと思います
あ～、私ね
1個目の“ビッグドーナツ”を1個まるまるパクッて食べたから
よく分かんなかったんですけど…
今ね、こう、1個1個ちゃんとちぎって食べてみると
ちゃんとね、1個1個にクリームがね、入ってました！
うふふふ🎵
でも、この間には入ってないんですよ！
だから綺麗にちぎれるわけですよね
断面にはなくて、この中にちゃんと入ってます
あの、チョコのクリームと
あと普通のクリームと
いちごのクリームが入ってます
これ可愛いですね♡
ここは、多分取り合いになるやつですね！
ふふふふ🎵
こちらは“ポン・デ・リース”で～す
めっちゃクリスマスっぽいやん…
んふふふ🎵
リースを表すんですね！
ポンデリングでね！
ん～！
よく考えたもんですね！
うふふふふ🎵
うん！
おいしい🎵
大人気ポンデリングでね
クリスマスのね、デコレーションがしてあります！
じゃあ最後のドーナツです！
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
ごちそうさまでした！
クリスマスのミスドもすごく手が込んでて
可愛くておいしかったですね
可愛さもあって
ちゃんとおいしいっていうのもいいですよね！
あ～、あとですね！
特に触れなかったんですけど
このね、“ビッグドーナツ”の下
こう何か、分かります？
占いみたいな感じになってるんですよ
だから、みんなでこうやって
「わ～！僕ここ🎵僕ここ🎵」
みたいな感じで取って…
取ったら、こう『うまくいかない時は深呼吸してみよう』
みたいなことが書いてあるんで…ね
みんなそれぞれ占い的なやつをやったらいいと思います
私1人でやったんでべつに…
これ全部背負う感じになるんで
ふふっ
やらないですけどね！
はい！
うふふふふ🎵
とってもおいしくって可愛くって楽しいミスドのクリスマスのドーナツ
皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！