こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カップヌードルの
[シャンピニオンズ マッシュルームポタージュ味]を5個と
ラサ グライ…
アヤム
ムラユ
[スパイス香るココナッツカレー味]を5個買ってきました
これはですね
なんか、世界のカップヌードル
実際に世界で売られとるやつみたいです
すごいですね
80種類以上の国と地域で親しまれ
世界各地でオリジナルメニューを販売しているカップヌードル
80か国以上って、めっちゃすごいですね！
じゃあ食べたいと思います！
まずは[マッシュルームポタージュ味]です
これはドイツのカップヌードルですね
お～！こんな感じです
きのこの乾燥したやつが入ってますね
ポタージュとかおいしそう！
じゃん！
器に移して3分待ちました
こんな感じで～す
きのこが結構入ってますね
麺はこんな感じで
パセリがたくさん入ってます
香りは、きのこのポタージュスープの香りがします
まあ、そのまんまですね
いただきます！
私、ポタージュ大好きなんですよね
コーンスープも好きだし
（ズズッズズッズズズ）
う～ん！
マッシュルームの風味がすごくします！
この入っとる具のマッシュルームも
歯ごたえがあっていいですね
味の濃さも程よい感じです
スープは結構サラッとしてますね
（ズズッズズッズズ）
麺は、いつものカップヌードルの麺です
鶏肉が麺と同化してるような形してるから
分かりにくいんですけど、入ってますね
完食です！
なんか、普通のポタージュスープよりも
サラッとしてて
味的にはあっさりしてるなと思いました
でも麺と良く合って、すごくおいしかったです
次は[ラサ グライ アヤム ムラユ　スパイス香るココナッツカレー味]
こちらはインドネシアのカップヌードルですね
このオリジナルペーストっていうのが付いています
あ～！中身はこんな感じです
香りはカレーの香りです
でもね、やっぱりちょっと
日本のカップヌードルのカレーの香りとは違います
はい！こんな感じです
ペーストはこの赤茶っぽい色してます
やっぱカレーの香りっていいですね！
食欲そそります
このペーストはもしかして辛いのかな
混ぜるとこんな感じになります
こんな感じですね
おいしそう！
卵とかが結構入ってます
インドネシアのカレー店の香りがします
う～ん！
おいしい！
ココナッツカレーですね
ココナッツカレーですもんね
（ズズッズズ）
そんなに味が濃いって感じでもないです
結構食べやすいですね
そんな辛くはないです
ココナッツミルクが入ってるからマイルドですね
こっちのスープも結構サラッとしてますね
スープがすごくおいしいですね！
卵とも良く合ってます
ごちそうさまでした
シャンピニオンズと
ラサ グライ アヤム ムラユ
とってもおいしかったです
どっちもおいしいし、すごく食べやすかったですね
でも、私的には
海外のカップヌードルなんだから
ちょっと変わった味を期待したりしますね
そういう感じの味でも
私はちょっといいかなと思いました
これはやっぱり日本の人の舌に合わせてるのかな？
それとも、海外で売られとるのと全く同じ味なんですかね
まあ味的にはね
どっちも同じぐらいおいしいんですよ！
だから、好み？
ふふふ
だなって思います！
私的には、だから好みで言ったら
ココナッツカレー味のほうが好きなのかな
ポタージュ系が好きな人は
ドイツのシャンピニオンズだし
カレー系が好きな人は、インドネシアの
ラサ グライ
アヤム ムラユですね
すっごい名前が長いですね！
どういう、この
「ラサ グライ アヤム ムラユ」に
一つ一つの単語にどういう意味が込められとんでしょうね
なんか、カップヌードルって
いろんな味が出るけ嬉しいですよね！
80か国あるんやったら
1か国に最低1つは違う味があるんですかね
ちょっと全部食べてみたいです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
私はセブンイレブンで買いました
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！