こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
エビのトマトクリームスパゲッティを作りました
めっちゃ思った以上に沢山出来て重たい
私はね、クリームスパが好きなんですよ
トマトクリームスパも大好きなんですよ
めっちゃおいしそうです
あ、ちなみにエビも好きです！
つまり好きな物が沢山詰まってるってことですね
このスパゲッティには
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
スパゲッティ、塩、水、むきエビ、玉ねぎ
ニンニク、鷹の爪、パセリ、黄パプリカ
トマトホール缶、塩コショウ、コンソメ
ローリエ、パルメザンチーズ、生クリーム、オリーブオイル、レモンです
まずはパスタをたっぷりのお湯にお塩を一掴み程入れて茹でます
私は1キロあるんで1袋入れます
ここのパスタがめっちゃおいしいです
ニンニクはみじん切りにします
玉ねぎもみじん切りにします
フードプロセッサーは便利ですね～
パプリカも食べやすい大きさに切ります
フライパンに油をひいて
玉ねぎ
ニンニク
むきエビ
パプリカ
今日は私にしてはいつもより手が込んでるので楽しみです
鷹の爪
トマトのホール缶
生クリーム
コンソメ
ローリエ
パルメザンチーズ
お好みで塩コショウ
煮込んで、ちょっと水分が少なくなってきたら
ここにパスタを投入して和えればいいんですけど
ちょっと量が多すぎるんで無理なので、お皿の上で和えます
はい、パスタ1キロ茹でたやつです
ここにローリエを取り除いたソース
パセリ
レモン汁を加えたら
じゃーん！完成で～す！
スパゲッティなんで伸びたら嫌なんで、すぐ食べたいと思います
いただきます！
もうね、ソースがすごい量沢山できましたね
おいしそうです
う～ん！
クリーミーでトマトの味がして
そこにエビの旨みが溶け込んでますね
スプーン使うのは本場イタリアではお子様だけなんだぞ
ってなんか言われたことがあるんですけど
これね、量がめっちゃ多いんですよ
フォーク1本じゃ難しいんでね
スプーン使います
レモンも相性いいですね
なんかサッパリします
エビがプリプリしとって食感がいいです
この甘酸っぱいトマトを生クリームがクリーミーにしてくれて
めっちゃおいしいですね
マッシュルームとかも入っとっても良さそうです
レシピ通りで鷹の爪結構入れたから
めっちゃ辛くなるんじゃないかなと思ったけど、全然そんなことないですね
ちょっとピリッとするぐらいです
このクリームソースの色いいですよね
ん～！
トマトが甘くって、ほんのり酸っぱくって
このクリームでクリーミーになって、こういうソースすごい好きです
お腹いっぱいパスタ食べるのって幸せな気持ちになりますね
うん！
パルメザンチーズがきいとってコクもありますね
鷹の爪の力で、ちょっとピリッてするのがまた食欲が湧いていいです
輪切りにするとめっちゃ辛いんですかね
あ～～やっぱ
辛いです
食べるもんじゃないですね
から！
中に入れてて、やっぱりほんのりちょっと辛さが出るぐらいがいいんですね
めっちゃ辛いです
最近でもちょっと、やっと暖かくなってきましたよね
前だったら、この量の温かい物食べたら
もう汗がすごかったと思います
今はなんか程よく涼しいですね
ちょっと暑くはなりますけどね
うん！
トマトホール缶の塊めっちゃおいしい
トマトって甘いですね
エビが超ぎっしり入っとって嬉しい
ソースがめっちゃ余って最後
鷹の爪食べました
から！
最後エビ料理みたいになってますね
エビだけで1キロぐらい入れましたからね
エビの量めっちゃすごいです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
エビのトマトクリームスパゲッティめっちゃおいしかったです
玉ねぎもすごいたっぷり入ってたから
血液がサラサラになってそうですね
エビもトマトクリームも大好きな物がいっぱい入っとって
幸せでした！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！