こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ツナとなめたけの炊き込みご飯を作りました
重たい
ツナの香りがめっちゃ良かったです
でね、作り方も超簡単でした
今日はね、自分でなめたけを作りました
すごいおいしそうでした
なめたけってこんな簡単に作れるんやな～と思って
いいなと思いました
えのき安いですしね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
お米、えのき、ツナ缶、水、調味料で
お酒、みりん、砂糖、醤油、だしの素
あと、酢です
お米は洗って30分程水につけて、ザルにあげておきます
えのきは袋ごと切り落とします
で、3㎝幅くらいに切ります
袋ごと切り落とすの超便利ですね
フライパンにえのきを入れて
お酒
みりん
砂糖
醤油
だしの素
で、加熱して混ぜながら3分煮詰めます
あ～もうこれだけで私はおいしそうです
なめたけって作るの初めてだな
こうやって作るんですね
仕上げに酢を加えて
ひと煮立ちしたら火を止めて、粗熱を取ります
炊飯器にお米
軽く油切りをしたツナ
私ね、分量やったらツナ4缶なんやけど
ツナ好きやけ6缶分入れます
先程のなめたけ
お水を分量通り
うち10合の炊飯器なんやけど
10合いっぱいにさ～あ、炊き込みご飯作ったら失敗したけ
今日は8合にしました
で、そして普通に炊きます
はい、出来上がりました
じゃーん！
あ、おいしそうですね
いやなんかね、炊いた時からすっごいいい香りがしてました
炊き上がったら底からかき混ぜます
あ、もうすっごい香りがいいです！
ツナの香りがめっちゃいいですね
炊飯器じゃギュウギュウすぎて混ぜにくかったんでね
最初に使ったフライパンの中で混ぜます
めっちゃおいしそう
具材が全部上にいっとるから
まんべんなくいくように混ぜてください
おこげが超おいしそうですね
器に盛りつけます
おいしそ！
多分これ固いって程じゃないけど
分量通りの水で作ったらね
私の場合はパラパラな感じがしますね、お米が
しっとりなお米が好きな人は
ちょっとだけ気持ち水多めのほうがいいかもしれないですね
で、お好みで水菜を乗せま～す
程よい大きさに切ってください
乗せたらおいしそうなんで、かつお節を乗せます
もう色が調和して全然見えないですね
擬態してますね
今刻み海苔が無いので、海苔は自分でカットして乗せます
で、最後水菜を乗せて
じゃーん！完成で～す！
めっちゃおいしそう
水菜を上に乗せたんですけど
全部乗らないんで、違う器に分けておきました
あと、ちょっと口が寂しくなりそうやけ梅干しを用意してます
お味噌汁も今日は1キロです
いただきます！
あ、もう香りが超いいです！
ツナの香りです
うん！
なめたけの味がしっかりしてめっちゃおいしいです！
あ、でもなんかね、ちょっとご飯が固めかな
食べられない程でもないんですけど
ちょっと固めだから
やっぱり炊き込みご飯の時ってお水多めがいいですかね？
レシピ通りには作ったんですけどね
でも、すごいおいしいです
うん！
水菜もめっちゃ合います
食感がシャキシャキでいいですよね
ん～！
ツナもすごいさ、なんか味付けとかに使えるしさ
なめたけもしっかり味が付いとうけいいでしょうね
おこげです！見えるかな？
う～ん！
香ばしいのと食感がいいですね
おこげ大好き
炊き込みご飯っておいしいですよね
旅館の炊き込みご飯とか大好きです
ん～！幸せだ
和食って感じですね
お味噌汁とめっちゃ合います
相性抜群ですね
うん！
赤出汁が合いますよね、炊き込みご飯って
そんな気がする
炊き込みご飯の種類にもよるかもしれんけど
じゃん！梅干しを持ってきました
食べとってね、すごい合うやろうなと思いました
も～見とるだけで唾が出てきますね
私の友達梅干しが大嫌い！っていう子がおって
見るだけで嫌って言いよった
だから嫌でしょうね、これ見たらね
これははちみつ梅でちょっと甘い梅なんやけど
私的にはすごい良く合うと思う
うぅん！
梅の香りと甘みが最高ですね
だいぶ甘いですね、このはちみつ梅は
うん！
ツナってめっちゃ便利ですよね
なんかいい出汁が出るし、使うとね
缶詰って便利ですね～
う～ん！
あ、そうだ！私ね、最近炊き込みご飯を最初普通…
最初普通に食べて、残りが少なくなってきたら
出汁をかけて出汁茶漬けにして食べる食べ方をしたんですよね
それがめっちゃおいしかったけ
もう残り少なくなってきたから、その食べ方をしようと思います
はい、おいしそう！
うふ…おいしそう
なんでもおいしそう
お茶漬けの素があったけ、かけてみよっかな
何でもあったら使うけね
味が濃いくなるかな
そしてお出汁をかけます
あ～いい感じですね！おいしそう
あ、で、梅干しもこれ好きやけ私入れようかな
ん！合うでしょう
あ～もうお茶漬けっていいですよね
私お茶漬けも大好きなんですよね
んん！
おいしい！
出汁がよく出とるからね、めっちゃおいしいですね
最後あとこれだけ、いただきます！
完食です！
ごちそうさまでした
ツナとなめたけの炊き込みご飯めっちゃおいしかったです
炊き込みご飯ってさ、もう楽でおいしくていいですよね
材料を全部揃えて炊飯器にポイって入れて
時間が経ったら出来上がっているっていう
もう最高ですね！
自分で作ってるけど
なんか結構機械がやってくれるから
めっちゃ得した気になります
ちょっと水加減だけね、私未だにまだあんまりつかめてないですね
家の炊飯器との相性を
もっとしないといけないですね、炊き込みご飯ね
慣れないといけないですね
最後さ、出汁をかけて出汁茶漬けにしたじゃないですか
もうあの食べ方最高ですね！
炊き込みご飯の締めはあれがいいと思います
ご飯に染み込んだ味が
出汁茶漬けによってまたね、ふわってなって
よりおいしく感じられます
なめたけを私今回初めて作ったんやけど
すごい簡単や！なめたけって作るの
なめたけっておいしいよね
もう白いご飯に乗せて食べるのもおいしいしさ
あ、あとね、梅がすごく良く合いました
梅ってさ、ツナとも良く合うし
なめたけとも多分合うよね
作れそうな気がする、おつまみみたいなやつで
なめたけと梅の和えた物、みたいなね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！