こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ネギとしらすのパリパリチーズせんべいを作りました
見てください！めっちゃおいしそうじゃないですか？
チーズでできてます
しらすも和風な感じでいいですよね！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
ネギを切ります
チーズを薄く敷き詰めて
弱火～中火でじっくりと焼きます
チーズが溶けてきたら
おネギ
しらす
焼き色が付いて、片面がカリカリになるまで焼きます
焼き色が付いたらフライパンから出して
切り分けます
海苔を乗せたら…
じゃん！完成です！
見てください！めっちゃおいしそうですね
これに海苔をふったのがこんな感じです
チーズがパリパリで超おいしそうです！
裏側はこんな感じになってます
いい色ですね！
で、お好みでお醤油を付けて食べます
今日もお味噌汁は1kg用意してあります
今日のお味噌汁はね、まだこの器は大丈夫なやつです
私４つ持ってるんで！
いただきます！
チーズって焼けるとめっちゃおいしいですよね
こんな感じです
（パリッ）
う～ん！！
めっちゃカリカリでおいしいです！
しらすとネギの相性もすごくいいですね
チーズとも良く合ってます
これはチーズ好きにはたまらないですね
これお醤油を付けて食べとるんですけど、ポン酢とかでもおいしそうですね
あとチヂミのタレとかでもおいしそう
チヂミのタレの作り方、私知らないんですけどね
じゃあ2枚目です
海苔をかけて
2枚目はこのままいきます
（カリッ）
うん！おいしい
チーズの塩気がめっちゃいいですね！
しらすと海苔の香りが良く合ってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
しらすと海苔のチーズのパリパリピザ、めっちゃおいしかったです
普段、トッピングぐらいでしか食べないチーズが
もうね、全部チーズで！今日は幸せでしたね🎵
チーズ好きにはたまんないと思います
チーズは薄～く焼いたほうが、よりピザピザ…あ…
ピ…よりパリパリになると思います！
ピザピザじゃなかったですね
しらすもね、あの、茹でたしらすだからフワフワでとってもおいしかったです
とってもおいしいので、ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！