こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんからいただいた
お菓子を食べたいと思います
インスタントラーメンと同じようなパッケージですよね
中身もまあ、同じような感じなんですけど
味はね、全部で5種類あります！
トッポギ味
チリチーズ味
照り焼きチキン味
プルコギ味
バーベキュー味ですね
トッポギ味とかプルコギ味とかあるんですね
でも日本でいうすき焼き味とかと
同じような感じですかね？
じゃあ！
ん～何だろうな…
じゃあちょっと作る過程があるので
いきたい…えへへ
なんて言えばいいんだろう？
じゃあ自分で味付けができるので
やりたいと思います！
じゃん！
こちらがそのお菓子です
食べ方は簡単です
まずは袋を開けずにお菓子を好きなように割ります
はい、砕けてますね
で、中には味付けの粉が入ってます
これをこの中に入れて
そして袋を振ります
（シャカシャカ…）
すると中身はこんな感じになってま～す
じゃん！
全部で2袋分作ってみました
食べたいと思います
いただきます！
まずはね、真ん中の照り焼きチキン味から食べたいと思います
一番好きな味な気がします
インスタントラーメンみたいな麺に
照り焼きチキンの味が付いてます
（サクッ…サクサク）
うん！
照り焼きチキンの味がしっかり付いとって
めっちゃおいしいです
しかもこれ、自分で割るから
好きな大きさに調整できるのがまたいいですよね！
麺はね、やっぱりほんと
“インスタントラーメンの麺”って感じですね
でもちょっと…
お菓子として食べやすくなっとるかな？
若干ね
まあでもインスタントラーメンにもよるか！
私がよく食べるインスタントラーメンの麺より
細い気がします
でもチキンラーメンよりは太いかな？
（サクサクサク）
ほんと、お菓子感覚で食べられます
てかお菓子なんですよね！
んふふふ
韓国の照り焼きチキンの味も
日本のお菓子の照り焼きチキン味と
同じような味ですね
でもちょっとスパイシーさがあるかもしれないですね
韓国のほうが
ちょっとピリッと辛いです
味が濃くておいしいです
次はトッポギの味を食べてみたいと思います
はい、ちょっと辛そうな色が付いてますね
（ザクザクザク）
あ～でもね、これ結構甘みがあって
トッポギの味ですね
うん、トッポギの味だ！
うふふ
辛い中にも甘みがあって
私好きですね、この味
なんかほんとトッポギの味が表現されとう気がします
あのお餅の味も
するような、せんような…
ん～
（ザクザク）
なんか、だんだんちょっと辛くなってきました
たくさん食べると
辛いものって辛いのが増してきますよね！
なんでやろう
（ザクザク）
開かない…
開いた！
次はバーベキュー味です
あ～なんか
う～ん
お菓子のバーベキュー味です
何て表現したらいいんですかね？
（ザクザクザク）
コショウっぽい味とね、牛だしみたいな…
牛だしを…こ
粉にしたみたいな！
のが付いてます！
うふふふふ🎵
うまく言えない
（パリパリパリ）
うん！
まあほんとバーベキュー味ですよ、お菓子の
次はプルコギの味です
これの粉もバーベキュー味と一緒で白っぽいです
こっちのほうがね、バーベキュー味より
コショウっぽさがなくって、ちょっと甘みがあって
コクがある感じがしますね
あ、ちょっとね、そろそろ私
顎が痛くなってきました
でも私、普段やったら
ラーメンの動画撮る時って大体5袋しか使わないんですよ
スープを入れる関係上
お椀に5袋分ぐらいしか入らないんですよね
でもこれやったらスープがないから
10袋分食べられていいですね！
（カリッザクザクザク）
最後はチリチーズの味です
これね、一番辛そうな気がするんですよね～
なんかだってさ
絵が今まで子どもの絵だったのに
なんかこれだけ…これだけなんか
おじさんの絵になっとるんですよね
関係ないかもしれないですけど
うふふ
あ～ちょっとチーズっぽい香りがします
（カリ）
うん！
チーズの味ですね
あ！！
でもやっぱり後半、ちょっとピリッと辛いのが
きますね！
くる！
ちょっと辛いです
あ～ちょっと辛い
（ザクザクザク）
あ、これ何か結構…
めっちゃ辛いです！
うふふ
辛い！
（ザクザクザク）
でもチーズの味もするから
少しマイルドになっていいですね
う～ん！
結構辛い！
おいしいけど辛いです
（ザクザク）
ん～
じゃあ最後の一口いただきます！
う～ん🎵
辛い！！！
はあ…
ごちそうさまでした
韓国のインスタントラーメンのお菓子
とってもおいしかったです
やっぱ辛い系のやつがね
ちょっと辛かったですね
特にチリチーズが一番辛かったです
今、私は甘いミルクティーがとても飲みたいです！
まだ辛いです
私ね、一番好きやった味は
あら！
1個間違えて…間違えて私
パッケージ間違えて置いてますね
うふ
しまった
まあいっか！
間違えて照り焼きチキンの味の袋を2個置いてましたね
プルコギ味がこの袋です
一番好きやったのは照り焼きチキンの味でした
私、ポテトスナックあるじゃないですか
もう売ってないのか！あれ確か！
販売中止になったのかな？もう
40円だか30円だかする、これぐらいの
ポテトのお菓子が4枚ぐらい入ってるやつ
あれもね、照り焼きチキンの味が一番好きなんですよ
結構お菓子の味？
甘辛くって好きですね
もう、まだね、口の中が辛いです
はい！
なんかでも面白いですよね
もう、こんなんさ
ほんと、インスタントラーメンと間違えますよね
お店に置いてあったら
「インスタントラーメンの新商品かな？」と思って
手に取りそうです
こういうお菓子、面白いなって思いました！
とってもおいしかったです
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！