こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カレーメシを使ったおいしい食べ方を視聴者さんに教えていただいたので
こちらを作りたいと思います！
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
今日はね、カレーメシを15個用意してます
普通はね、1個で作るんですけど
ちょっと私は15個で量が多いので
私なりに作ります
まずは普通にカレーメシを作ります
蓋を開けて
中はこんな感じになってますね
普通はここにお湯を入れて
蓋をして5分待ってかき混ぜるんですよね
私はもうね、沢山あるから
全部まとめてお鍋で作ります
じゃん！
完成したカレーメシを器に入れます
おも～…
お！
あ～めっちゃおいしそう！
はい、実はお鍋2つ分あります
入るかな
ちょっと残っちゃったんで、もう1個他の器も用意します
は～い！15個分入りました
おいし～い！
カレーメシを器に盛ったら
お好みでトマトを加えます
そしてチーズを乗せます
あ～アイラブチーズ♡
チーズは600グラム乗せます
そして温泉卵を乗せます
普通に1人前とか作る場合は
器にカレーメシを乗せて
チーズ乗せて、生卵を乗せて
トースターに入れればいいだけです
ちょっと私はね、この器がトースターに入らないんで
温泉卵にしました
卵を乗せたら次はパン粉を乗せます
そしてこの上に
じゃん！バターを乗せます
200グラムぐらい入ってます
ここでですね
じゃん！！
2回目の登場です
バーナーを使います
え～怖いわ～
はい！バーナーは正しい、安全な使い方をしてください
焼きます！
めっちゃチーズのいい香りがします
バーナーは安全に使いましょう
じゃん！完成です！
チーズのめちゃくちゃいい香りがします！
炙りチーズはテンションが上がります
重さが、こちらが器の重さを入れて6.65キロ
こっちが器の重さを入れて2.2キロ
器の重さを入れて合わせて8.85キロです
いただきます！
あ～もうチーズもとろけててやばいですね
卵が最高です
おいしそ～！
う～ん！！
めちゃくちゃおいしいです
カレーメシとチーズと温泉卵とバター
最高です！
この組み合わせ最高です
トマトとも一緒に食べてみよう
ん～
うん！
トマトの甘みとみずみずしさもプラスされますね
これはめっちゃおいしい！
う～ん！
この卵がとろけとうのがいいですよね
カレーメシ自体もおいしいしね
先にこっちから食べよっかな
わ～卵～♪
ふふふふ
卵が地球にあって良かったです
炙ってあるけさ
チーズが香ばしくって！
またチーズのしょっぱさがいいですね
でもトマトはね、トースターで焼いたほうが
熱がもっとちゃんと入るから良かったかなと思いましたね
表面しか焼けてないですね
カレーメシもめちゃくちゃおいしいです
これは中辛なんやけど、ちょうどいい辛さで
コクがあっておいしいですね！
バターがめっちゃ良く合います
こっちのお皿食べ終わります
うん！
このサイズ、安心感があります
私の出身地の門司港の名物【焼きカレー】と
めっちゃ似てます
てか多分、ほぼ一緒？かな？
カレーメシで焼きカレーが作れるんですね～
うぅん！
あ、なんかね、ちゃんとカレーメシが混ざってなくって
めっちゃ味が濃いところがあるんやけど
なんかここね、甘辛くって
私は好きです！こういうところが
おいしい
ん～！ここめっちゃ見た目がいいですね
うん♪
カレーメシの中にお肉とかニンジン、いろいろ入っとって
味わい深いです
じゃあ最後もうあとこれだけです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
焼きカレーメシ、めっちゃおいしかったです
バターがね、あれが良かったですね
なんか私、塩味さ
チーズの塩味かと思っとったんやけど
よく食べてみたらバターの味でしたね
あれがおいしさを更に増やしてましたね
とってもおいしかったです！
教えてくれた視聴者さん、ありがとうございました！
焼きカレーメシ、とってもおいしくて簡単なので
ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterで、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！