こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
卵でくるくるフレンチトーストサンドを作りました
いやもう、卵がね！
めっちゃ分厚くってフワフワで、超おいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
ボウルに卵を溶いておきます
お砂糖
牛乳
よく混ぜます
食パンの耳を切り落とします
半分に切ります
で、卵に浸して
卵焼き用のフライパンにバターを溶かします
お玉一杯分の卵を流し入れます
そこにさっきの食パンを乗せて
ハム
スライスチーズ
ほんとに焦げないように気を付けてください
弱火でやってます
卵を手前に折ります
卵をまた流し入れます
で、もう1回ひっくり返して…
ハチミツをかけて
じゃん！完成で～す！
見てください
めっちゃおいしそうじゃないですか？
中にはハムとチーズが入ってます
いただきます！
超おいしそうです！
う～ん！！
チーズとハムの甘じょっぱさと、あと卵の優しい甘み
そしてハチミツの甘みが合わさって最高です！
フッワッフワですね！
めっちゃおいしいです
卵がフワフワ
パンもフワフワ！んふふ
全部フワフワ
ん～🎵
フレンチトーストっておいしいですね
でもこれはフレンチトーストの進化版ですね
私、普通のフレンチトーストより好きです！
だってね、卵がフワフワなんです
おいしい！しかもチーズとハムも入っとるし
チーズとハムを入れなくって、サンドにしなくても
卵で包むフレンチトースト、めちゃめちゃおいしいです
ん～🎵
で、したたる程のバターで焼いとるから、その風味がまたいいんですよ！
で、ハチミツと合わさって、ハチミツバターになってめちゃめちゃおいしいです
これは…
最高です！！うふふふふ
結構最近作った中でも大ヒットですね
じゃあ２皿目食べます
ハチミツをかけて～…
お～🎵
うわ！すごい
チーズが！
もうめっちゃおいしいです
あ～最高ですね！
ごちそうさまでした
卵とハチミツとチーズとバターっていう組み合わせは最高すぎでしたね
中がフレンチトーストだから、半熟に仕上がるんですよね
半生でトロトロで、めっちゃおいしかったです！
卵は火が通ってもフワフワですしね～
まあさっきも言ったんですけど、【進化版フレンチトースト】って感じでしたね
甘くしなければ、おかず系にもなりそうですしね
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！