こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
香港の視聴者さんからカップヌードルを7ついただきました！
ありがとうございます！
味はですね
「XO醤シーフード」
「シュリンプ」
「スパイシーシーフード」
「シーフードカレー」
「スパイシービーフ」
「チキン」
「ビーフ」となっております
すごいですね
香港は常にこの7種類のカップヌードルが売ってるんですかね
日本は常にこんなにいろんな種類は売ってないような気がします
じゃあ食べてみたいと思います！
香港のカップヌードルはこういう感じなんですかね
すごいですね！
いろんな国の言葉で書いてあります
日本語でも味が書いてありますね
だから読めました
中身こんな感じです
中身は日本のカップヌードルとあんまり変わらない感じですかね
お湯を入れて
3分待ちます
はい！中身はこんな感じです
シーフードの香りが強いです
いただきます！
コーンが入ってますね
麺は日本と同じような感じです
（ズズッズズッズズ）
うん！
意外と薄味かなと思います
スパイシーだけど優しい味がスープに付いてるかなと思いますね
完食です！
これはシーフードカレーです
カレーの香りがします
出来ました！こんな感じですね
おいしそうです
（ズッズズズッズズ）
ん～！
カレーの風味がするんだけど
これも結構薄味な感じがします
スープもそんなにドロッとしてないですね
サラッとしてると思います
は～！
ラーメンって沢山食べると暑いですよね～
完食です！
暑い…
これはスパイシーシーフードですね
こんな感じです
具は、シーフードは全部一緒な感じですかね
はい！こんな感じですね
3つともスープの色が結構違いますね
うん！
これは香辛料の味が効いとる感じで
結構ピリ辛ですね
（ズズズッズズッズズッ）
ん～！
おいしいです！
完食です
コショウの味がしっかりと効いてましたね
はい！こちらはチキンです
「チキン」はこう書くんですね
中身はこんな感じです
キューブ状の鶏肉が入ってます
チキンはこんな感じですね
これもスープ結構あっさりしてそうですよね
（ズズズッズズズ）
うん！
あっさりしとって、チキンベースの味でおいしいです
具が結構入っとる感じがしますね
鶏肉もゴロゴロ入ってます
うん！
あ、でも私考えてみたら
牛とかビーフの
こういう成型肉みたいなの食べたことあるけど
鶏肉は初めてかもしれないです
うぅん！
完食です
次はこれです
シュリンプですね
こんな感じです
牛も入ってるけど
海老も入ってます
うん！
コショウが結構効いてます
これは日本のノーマルのカップヌードルの味に近いですね！
次はこれです
ビーフです
はい！中身はこんな感じです
ん～！
これは日本は無い味ですね！
独特の香辛料の味がします
完食です
最後はこちらです
スパイシービーフですね
こんな感じですね
スパイシービーフには、グリーンピースが入ってます
うん！
結構ビーフと味が違うかなって思います
でもコショウの味がよく効いてますね！
完食です！
ごちそうさまでした
香港のカップヌードル、おいしかったです
日本のカップヌードルよりも
味付けが結構控えめかなと思いました
でもいろんな種類があって、すごくおいしかったですね
で、なんかパッケージが
全部めっちゃカラフルでしたね！
可愛かったです
香港のイコちゃん、ありがとうございました！
同じカップヌードルだけど
日本とは違いがあって面白かったですね
皆さんも香港に行った時は
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！