こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックのプチパンケーキを30箱
210枚用意しました！
ソースも210個分あります
りんごソースなんですね
メープルシロップかと思っとった
パンケーキがこんなにあるなんて幸せですね！
こちらがマックのプチパンケーキです
ピンクで可愛いですね
箱の中身は7個入ってます
りんご＆クリームソースが付いてます
あ～
おいしそうです！
いただきます！
ちっちゃくって可愛いですね！
ん～！！
一口でパクッといけちゃいますね
りんごソースがほんのり甘くって
フルーティーでとってもおいしいです
クリームソースもなんかちょっと
コッテリな感じにしてくれて、いいですね
3枚でもまとめていけますね
パンケーキって喉が渇くけ
お茶いっぱい飲んでしまいますね
ソースってバターのクリームかと思っとったら
なんか違うんですよね
んーとね
私的には「白い風船」のクリームの味に似てるなと思います
分かるかな？
ふふふふ
ちょっとマニアックな感じですみませんね
4枚です！
うん！
約100個食べ終わりました
でですね
残りは、このいろんなソースを使って食べてみたいと思います
じゃん！ヌテラです
メープルシロップ
ハチミツ
チョコレートソース
キャラメルシロップ
そしてこれはバター
マヨネーズも意外と合うんじゃないかなって思ったんで
持ってきました！
うふふふふ
まずヌテラ付けてみよっかな
ん～おいしそう！
これを舐めるのが幸せですね
ん～！
もう舐めたらでも、戻せない
ん～
おいしそうです！
あ～ヌテラおいしいですね
チョコレートみたいな味で
トロッとしとって、コクがあってとってもおいしいです
次はヌテラと似とうかもしれないんですけど
これはチョコレートシロップです
ハーシーの
あ～🎵
ヌテラよりめっちゃトロッとしてます
う～ん！
そんなに甘すぎなくって
パンケーキに良く合う甘さですね
次はハチミツです
バターも付けます
王道な感じがします！
う～～ん！
バターの塩気とまろやかさに
ハチミツの甘みが合わさっておいしいですね～
次はメープルシロップです
メープルシロップもバターをかけてます
おお、いっぱい出ちゃった
ん～！
メープルシロップとバターも良く合いますね～
ハチミツよりコクがある感じがする
次はキャラメルシロップです
なんかね、全部にバターが付いとうほうが
おいしいような気がする！
んふふ
あ～！最高です！
う～ん！
コッテリ甘いですね
次マヨネーズ！
なんか「えっ」って思うかもしれんけど
意外とおいしい…ような気がする
うん！
うふふふ
マヨネーズの味だ！うん
合わないことはないです
ケチャップも一緒に付けてみよっかな
綺麗な色してますね！
うん！
一気におかず系っぽくなりますね
アメリカンドッグみたいな感じで
ちょっとパンケーキが甘くって
そこにマヨネーズとケチャップがおいしいです！
甘いのばっかり食べとったけ
口直しにいいですね
このりんご＆クリームソースのクリームのほう
めっちゃおいしい！
バニラクリームみたいな
ケチャップ＆マヨネーズめっちゃおいしい
パンケーキって結構何でも合うね！
甘いのも合うし
おかずっぽい感じの味でもね
私はこれを使う度に
いっつも思うんやけどさ
これを考えた人っていうのは
誰なんでしょうね！
すごい発明ですよね
ちょっと調べてみよっかな
何て調べたらいいんやろう
んん～
「二種類　ソース　折る」ってやったら
名前が分かった
ふふふふふ
『ディスペンパック』だって！！
初めて知ったね！
うふふふふ🎵
すごい昔からあるんやって
1983年に
アメリカのサンフォード・レッドモンド社が考案した
だって！
うふふふふ
1986年に三菱商事が
サンフォード・レッドモンド社より
日本における独占実施権を取得したんやって！
考案したのはアメリカのサンフォード・レッドモンド社やけど
三菱商事が独占実施権を取得したらしいよ
ツインタイプ、中身が2種類なのは
1989年にディスペンパック ジャパン社により考案されて
生産が開始されているんだって！
勉強になった
けど、すぐ忘れしょう
ディスピンパックって言うんやね、これ
へ～！
ありがとう！ディスペンパック！
ん～！
ケチャップとマスタードが入っとうやつもすごい便利よね～
ついに最後1箱で～す！
まだソースいっぱい余っとるから
2つ使ってやりました！
うん！
じゃあ最後は3枚まとめていきます！
ごちそうさまでした
パンケーキ210枚、めっちゃおいしかったです
1枚やったら柔らかいけ全然大丈夫なんやけど
噛まんと飲み込めんから
だんだん顎が疲れてくるんやけど
パンケーキが薄いけかな？
そんなこともなかったですね
今日はいろんな味も試せて嬉しかったです！
ケチャップとマヨネーズが意外と合いますね！
おかず系パンっぽくなります
でも、このりんご＆クリームソースが
1番おいしかったかなと思う！うん
付いとるやつがね
ケチャップ＆マヨネーズの次やったら
バターとハチミツがおいしかったかなって思います
私はね！
皆さんもいろんな味を試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！