こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらにウインナーが1㎏あるんですけど
今日はね、これでポトフを作りたいと思います🎵
冬っていったらそういうやつですよね～
ポトフとか食べたくなりますよね、皆さん！
ポトフって…
なんかオシャレですよね？
んふふ🎵
じゃあ、作っていきたいと思います！
はい
材料はこんな感じです
キャベツ
ベーコン
玉ねぎ
じゃがいも
にんじん
ウインナー1㎏ですね
まあ野菜はね、
冷蔵庫にあるものを何でも使っていいです🎵
ポトフは☺
じゃがいもはお好みの大きさで！
私は1個の半分でいいです
キャベツは芯を取ってざく切り！
お好みの大きさでいいです！
野菜は全部☺
じゃん！
今回、にんじんをね、可愛い感じに型抜きます🎵
大好きな猫と星です
わあ～🎵
可愛いですね♡
はい！
ベーコンも食べやすい大きさに切ります
鍋にオリーブオイルを入れて
ベーコンを軽く炒めたら…
切った野菜を全て入れます
オイルが全体にまわったら
かぶるくらいに水を入れます
塩コショウで味を調えます
圧力鍋で蓋をして
強火で煮て
圧力がかかったら弱火で7分煮ます
圧が下がったら蓋をはずして
ウインナーを加えます
火にかけて、再び煮立たせます
器に入れて
パセリをかけたら…
じゃん！
完成でーす🎵
重さをはかってみます
4.2㎏なので器の重さを引いて
3.3㎏です
今日もご飯は少なめで、4合です！
でですね、お好みでチーズを加えてもおいしいと思います！
ので、用意してきました🎵
いただきま～す！
ちょっとね
こんなに煮なくても良かったかなーって思いました
じゃがいもとかホント煮崩れちゃってますからね…
ソーセージおいしそうです🎵
うーん！！！
ウインナーをかじるとね
中から肉汁がジュワっと出てきて最高ですね！
あ～
スープも
いろんな野菜の旨みや
ベーコンやウインナーの旨みが溶け込んでて
めっちゃおいしいです！
塩加減ちょうどいいです🎵
あ！
ほら！
猫とか星のにんじんもちゃんと残ってます(^^♪
可愛いですね～♡
こういうのあると、楽しいですよね！
うーん🎵
にんじん甘～い！
柔らかくなってます
めっちゃおいしい🎵
意外とね
洋風のスープとご飯合うんですよね～🎵
ウインナーがね
1㎏入っとるんで
ちょーゴロゴロ入ってます！
ウインナーが主役のポトフですね、これは
なんかめっちゃ
上空いててスペースがもったいないですね…
正座しよっかな
うん！
んふふ🎵
どうでもいいですよね？
はい
野菜もちょートロトロです！
じゃがいもとかね、
結構大きめに切ったんですけど
だいぶ煮崩れちゃいましたね…
まあ
ちっちゃくなるの、煮崩れるのが嫌な人は
なんか圧力鍋、もっと短くてもいいかもしれないですね
煮るの3分とかでいいかもしれないです！
あ～
じゃがいもも甘い🎵
この辺でね
じゃん！
チーズを入れてみます！
おお～
うふふ🎵
いっぱい入っちゃった…
チーズスープになりました！
う～ん！！
チーズの風味が加わっておいしいです🎵
チーズが好きなら好きなはずです！
チーズを入れるとね
スープの味にコクが出ます！
最高ですね～
チーズってねえ♪
大好きです♡
最後
にんじんとウインナーです！
う～ん(^^♪
完食です！
ごちそうさまでした
ポトフ、とってもおいしかったです！
ウインナーがね
たっぷり入っとっていいですね～🎵
野菜もね、
めっちゃトロトロに煮込まれとって
もう、ちょっとポタージュスープみたいになってました🎵
チーズを入れるとね
コクが出ておいしいので
チーズ好きの方は
ちょっとやってみたほうが良いと思います！
普通かな？
結構みんなやってるかな？
はい！
んふふ🎵
じゃあ是非是非皆さんも
これから寒いので
ポトフとか、スープ良いので作ってみてはいかがでしょうか？
ポトフはね…
んふふ🎵
終わらんね…この動画が…
野菜を何でも入れていいし、
煮込むだけだから
ちょー楽ちんですね！
たくさん食べる人がいる時は
煮込み料理が楽ですね🎵
はい！
じゃあ是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いしま～す！
バイバ～イ🎵
あと、ポトフね
風邪にも良いと思います！
んふふ🎵