こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃ～ん！
この『ミスタービビン』でいいのかな？読み方
多分！
こちらをね、作って食べたいと思います！
こちらも韓国の視聴者さんから送っていただきました
ありがとうございます！
韓国のインスタントラーメンって
焼きそばタイプって言うんですか
炒め麺タイプがすごく多いですよね
海外の視聴者さんから送られてくるのって
どっちかっていったら、そっちのほうが多い気がするんですよね
世界的にはそっちのほうが多かったりするんですかね？
どうなんでしょうね？
キムチフレーバーって書いてますね
辛いんですかね？どうやろうか？
じゃあ作っていきたいと思います！
裏の作り方見たら英語がすごく多いんですよね
結構世界中に売られてる物なんですかね
これ袋の中身は
麺と
かやくが入ってる袋と
ソースの袋ですね
8袋分麺を茹でました
かやくにキムチみたいのが入ってます
そしてこのソースを入れます
あ～やっぱり赤いソースですね～
香りがね、もうね、ちょっとスパイシーな感じですね
ちょっとね、酸っぱさがあるような香りがします
このなんか香りがね、酸っぱい感じがする
じゃん！完成です！
いただきます！
もう色と匂いはね、結構辛そうですね
赤いです
でもナポリタンの色って言われればナポリタンの色ですね
（ズズッズズッズズッ）
ん～！！
あ！結構辛いです！
あ、もう結構もう口の中でず～っとヒリヒリ辛いですね
キムチっぽい辛さだけど
あんまりね、甘さとかは無いですね
めっちゃ辛いです
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
あ、白い部分が出てきた…ふふふふ
麺はね、弾力があって
ちぢれ麵ですね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
でもね、食べられないな～っていう程の辛さじゃないかなって思います
だから辛い食品としてはちょうどいい辛さな気がします
これぐらい辛くないと
辛い食べ物って言えないかもしれないですね
（ズズッズズッ）
辛いのが苦手な人に「ナポリタンだよ～」って言って
食べさせたいですね
「食べさせたい」って酷いですね…
（ズズッズズッズズッ）
う～ん
（ズズッズズッ）
辛い！
あ～！でも辛いですね！
なんかね、キムチフレーバーって言うだけあって
食べた時にフワって来る口の中の香りが
キムチの香りっぽいです
辛いんでね
この辺で卵とチーズを混ぜた物を入れたいと思います
卵6個にチーズが300グラムです
お～～～
あ、なんか優しい色になりましたね！
（ズッズズッズズ）
うん！
かなり辛さが抑えられた上に
チーズが加わっておいしくなりました！
やっぱりチーズと卵が加わると
全然辛くなくなっちゃいますね
最初辛いから、物足りんような気になるぐらい
辛くなくなりますね！
ちょっと最初の辛さが恋しくなります
麺類食べとう時の飲み物って
おいしいですよね！
もうグビグビ飲みたくなる
なんかちょっとここでマヨネーズかけてみよっかな
味がもうひと味欲しくなってきたんですよね
（ズズッズズッズズッ）
うん！
なんかお菓子にありそうな味になりました
最後の一口いただきます！
うん！
ビビン麺辛いけど…
あ、違う…ビビン麺じゃないわ
『ミスタービビン』か
ミスタービビン、辛いけどおいしかったです
チーズと卵を入れてもね、辛さを抑えられて
辛さが苦手な人はいいなって思いましたね！
逆にできたらいいんですけどね
途中から辛さを足したりできたらいいなと思いました
キムチの香りがして
キムチ麺って感じでしたね
とってもおいしいので
皆さんも食べる機会があったら食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！