こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
卵マヨチーズトーストと
2種のチーズのハニートーストを作りました
見てください！めっちゃおいしそうでしょ？
もうチーズがね、たっぷりでね！たまんないですね
ハニートーストは甘い系なんですけど
卵マヨチーズのほうは甘くない系ですね
うふふ
お食事系のパンっていうか、おかず系のパンですね
はい
じゃあね、作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは玉ねぎをみじん切りします
ゆで卵を用意します
実はですね、こちら【ゆるちゃん】でゆで卵を茹でてる様子の動画を作りました
良かったら見てみてください！
ゆで卵を潰しま～す
私はこれ、固ゆでで茹でてますね
さっき刻んだ玉ねぎ
パセリ
混ぜます
マヨネーズ
で、レモン汁
ちょっとマヨネーズ足そう～
お好みで黒コショウを加えたりしてもおいしいと思います
こちらを食パンに乗せます
チーズを乗せます
山盛り乗せます
トースターで、チーズが溶けるまで焼きます
わ～！チーズが溶けてめちゃくちゃおいしそうです！
焼き上がったらパセリと
オリーブ…あ、ふふ
オリーブオイルをかけたら完成です
わあ～！超おいしそうです
で、もう1種類作ります
まずは食パンに切れ込みを入れます
ああ！切れちゃった…
あ～…失敗だ
ふふふ
切りすぎないように気を付けましょう
じゃん！カマンベールチーズです
半分に切ります
はい！
またまたピザ用チーズを乗せます
カマンベールチーズを乗せます
はい！
砂糖をふりかけま～す
カマンベールチーズもとろけてきてます
出来上がったら、黒コショウと
ハチミツをかけま～す
おいしそうです！
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそうです
いただきます！
まずは卵マヨチーズのほうから食べてみます
あ！そしてですね、今日はオニオンスープを1kg用意してます
おいしいです
ミルクスープですね
じゃあいきます！
あ～、あんま…
包丁で切った時伸びんかった、別に
う～ん！！
卵とマヨネーズを合わせたやつに
チーズがとろけとってめっちゃおいしいです！
パセリとかレモンとか黒コショウも良く効いてます
チーズがトロットロですね！
ん～！
で、乗せて焼いたけ、かかってる部分のパンはふわっふわなんですよね
で、耳の部分はカリカリです
玉ねぎもシャキシャキしとっていいですね～
じゃあ次は、2種のチーズのハニートーストです
あ～！カマンベールチーズおいしそうですね
食べます
う～～ん！！
これも超おいしいです！
これなんか、めっちゃ作るの簡単でしたからね
カマンベールチーズの中の部分がね
トロットロに柔らかくって
で、焼けたチーズがまたいいですね！
で、お砂糖とハチミツの甘みが合わさって最高です
もうお砂糖部分がね、また焼けて、カリカリになっとるんですよね
そこがもうほんとにおいしいです！
チーズがね、くっついてます
お～
あ！あんまり…あんまりだった
は～い！めっちゃおいしいです
う～ん🎵
焼いたチーズってあんま伸びないですね
焦げたとこ私大好きなんですよね、チーズの
卵とマヨネーズと玉ねぎを合わせたやつがめっちゃたっぷり乗っとるんですよね
それが分厚くって、食べごたえ超あります！
う～ん🎵
上にチーズを乗せて焼いとうけ
グラタンがトーストに乗っとるみたいな感じですね
ほんとね、分厚くってね！
おいしいです！パンもふわふわです
こっちの2枚はね、まだハチミツかけてないんでかけたいと思います
お～🎵最高です
あ！これね、前のやつがダメになっちゃったんで
新しいのをまた用意しました
あ、みんな覚えてないか！
懐かしい人もいますかね？
このハチミツのポット
ちょっとハチミツがベタベタするけ、ナイフとフォークで食べます
カマンベールチーズ、めっちゃハチミツと合います！
うぅん！
少しモチっとしとって、超トロトロなんですよね！
ちょっと冷えてきたので温めてきます
冷めてきちゃった
最後の1枚です
わ！柔らかい！
やっぱり温めたら超柔らかくなってる！
チーズがトロットロになってますね
カマンベール温めるとめっちゃ柔らかくなりますね
トロトロすぎて食べれん！うふふ
は～い、おいしそうです！
ん！ちょっと熱い
チーズ、トロトロです
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
卵マヨチーズトーストと
チーズハニートースト
チーズたっぷりのトースト2種、とってもおいしかったです
どっちもね、違う良さがありましたね
あ、でもどっちかっていったら
卵マヨチーズトーストがやっぱめっちゃおいしかったかな
甘い系のが好きな人はこっちがいいやろうし
まあ、卵マヨチーズトーストのほうが手が込んどるっていう感じがしましたね
ほんと簡単でしたからね！
ハニーチーズトーストなんて
なんか、交互に交互に言ってますね
チーズ乗せて、カマンベールチーズ乗せて焼いて
出来上がったらハチミツ乗せるだけですからね
まあ卵マヨチーズトーストも簡単でしたけどね
ゆで卵茹でるみたいな、ちょっとありますね
うふふ
まあどっちもね、朝食とかおやつにピッタリな感じがしました
卵マヨチーズトーストなんて
野菜も卵も、チーズ…まあお肉が入ってないか
まあいろいろ入っとるけ、結構朝とかいいかもしれないですね
ハニーチーズはやっぱり、おやつですかね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！