こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
和菓子を沢山用意しました！
どら焼き
クリームどら焼き
和菓子的なお菓子
栗まんじゅう
焼き菓子が2種類ですね
こちらはですね
新橋にある『丸万』さんっていう和菓子屋さんで買ってきました
ちょっと寄ったら、おいしそうだなと思って
色々買ってきちゃいました！
いただきます！
今日は緑茶です
この視聴者さんから頂いた可愛いクマのカップで飲みます
あ、ちょっと熱い熱い熱い…
和菓子にはお茶が合いますよね！
まずはこちら
ドラえもんも大好きなどら焼きです
綺麗なまんまるです！
中身は…
お～！お！
あ！これ栗が入っとる！
和はいいですね
うぅん！！
栗の風味が口に広がります
やっぱお茶が合いますね！
渋いお茶に甘いあんこ最高です
次は生クリームどら焼きです
これおいしいですよね！
あんこと生クリーム一緒にするの考えた人誰なんでしょうね
お～！
こんな感じです
見てください！
あんこと生クリームが混ざってます
あ～♪
おいしそう
んん！！
めちゃめちゃおいしい！
あずきにクリーミーさが加わって
私はこっちのほうが結構好きですね
あんこだけもいいですけどね！
ん～！
よりコッテリな感じになりますよね
次はこちらで～す
可愛い和菓子です
かぼちゃと
これ、お月見をイメージしてるっぽいですよね
月みたいなお菓子にススキが描かれてます
これはお花と柿ですね
すごい綺麗ですよね！
こんなの作る人ってすごいですよね
これはかぼちゃと栗かな
これ何の形をイメージしてるかはちょっと分からないですね
でも何だか綺麗ですね！
これを食べます！
和菓子業界にもハロウィンの風が吹き荒れてますね
ん～！
あ！
これはかぼちゃ
中には餡が入ってます
うん！
かぼちゃの風味がしてめっちゃおいしい
スイートポテトみたい
で、まわりの生地はもっちりしてます
これは…あんこだ
これです
うん！
白あんで形を作ってますね
次はこれです
これもまあ、お花の一種でしょうね
何かの花を表しているのでしょう
うん！
栗が乗ってておいしいです
次は栗まんじゅう
ん～～！
あ、半分に分かれちゃった…あんこが
栗あんが入ってます
あ！おいし！！
栗の餡おいしい
栗の風味が口の中に広がって
まわりの生地が香ばしく焼き上がっとって
こう、ふわふわな生地じゃないんだけど
こういう…日本のお饅頭ありますよね
これ結構好きなんですよね！私
香ばしくておいしいです
次はこれで～す
これね、私の好きなお菓子なんですよ
生菓子って書いとるけど
名称がよく分かんないんですよ…このお菓子の
じゃん！これこれ！
あの、このふわっふわの生地の中に
これカスタードが入っとるんですよね
これ結構日本各地でいろんなお店でありますよね
中身は…
はい！
クリームが入ってます
ん～！
卵が香るふわっふわの生地の中に
カスタードクリームが入っとって
私は大好きなんですよね！これが
こっちはね
チョコレートです！
ほい！
う～ん！
チョコクリームも濃厚でおいしいです
はい！残りはお皿に入れました
改めなくてもいいんですけど
改めていただきます！
クリームどら焼きです
ん～♪
ちょっとお茶が無くなったんで取ってきます
ほんとね、よく飲み物めっちゃ飲むんですけど
飲まないと口がパッサパサになるんですよね…
はい
お茶と和菓子は良く合うので特に進みます！
はい！お茶2回目です
2回目…？んふふふ
何て言うんだろう
栗まんじゅう！
栗まんじゅうってさ、特に口がパッサパサになる気がします
もうお茶と飲んだら、だから最高なんですよね！
あ、お茶と食べたらか！うん
このかぼちゃ可愛いけ写真撮っとこ
（パシャッ）
今年のハロウィン…何しようかな～
ね～？ふふ
何がいいと思いますか～？
うふふ
もう私には何も思い浮かびません
でもさ、ほんとよく出来とうよね！
この顔だけじゃなくってさ
この緑色のこれまで作ってるっていうのがね
すごいですよね！
色も鮮やかで綺麗ですね
うん！
私ね、ちょっと今ふと思ったんですけど
もうこれちょっと、ほとんど食べちゃってるんですけど
このお菓子はね「新橋界隈」っていう名前なんですよね
でも何で…これってさ、日本の色んな所に
似たお菓子あるじゃないですか
この種類のお菓子？
似たお菓子っていうか、この種類のお菓子
福岡でもあるし
また有名なところも他にもありますよね
なんかさ「どら焼き」とか「栗まんじゅう」とか
「カステラ」とかあるのに
何でこのお菓子、名前が無いのかなって思うんですよね
あるんですかね？
私が知らないだけですかね？
よかったら教えてください～！
うん！
最後はどら焼きです！
うん♪
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
色んな種類の和菓子、とってもおいしかったです
私が一番好きだったのはね、クリームどら焼きかな～
おいしいですよね
生クリームとあんこが合わさってね！
お茶と和菓子ってね、ほんと良く合いますよね
和菓子があったら
絶対お茶が無いと私は嫌ですね！
温かいお茶と食べてこそ
和菓子が何倍もおいしくなる気がします！私は
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄かTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！