こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ちょっと前私マクドナルドの月見バーガーの動画を出したと思うんですけど
月見バーガーって毎年出てるんですけど
今回の月見バーガーはまた一味違うみたいで
9月21日から数量限定で
月光バーガーっていうのが出てるんですよ
で、今回はですね、その月光バーガーを10個と
普通の月見バーガーを比較の為に1つ買ってきました
月光バーガーと月見バーガーの違いって何なんでしょう
ちょっと食べてみたいと思います
まあね、知ってますけどね
いただきます！
こちらが【月見バーガー】ですね
おいしそうですね
パティと目玉焼きとベーコンが入ってます
あ！
ああ！
すごい色々ギリギリで今助かったなぁ
すごい色んなことが
これ私の手作りのグラスで、落ちたら絶対割れてました
もう絶対割れる
こちらが【月光バーガー】です
包み紙は月光バーガー用の包み紙がない感じですかね
急遽作られた感じなのかな？もしかして
そんなことないかな
そんな思いつきで動かないですよね、マクドナルドは
はい！こちらが月光バーガーです
月光バーガーと月見バーガーの違い、それは
じゃん！見えますか？
パティが3枚入ってるんですよ
で、月見バーガーと一緒で目玉焼きとベーコンが入ってますね
チーズ入りは無いんだな、月光バーガー
はい、まあ並べてみると結構分かりますね
なんかでも3段入ってる割にはそんなに厚くないですね
パティは厚くないですもんね
まあでも月光感は別にないですね
パティが3枚入りです、月光バーガーっていうのは
でも肉好きとしてはめっちゃ嬉しいですよね
なので、今日私はパティを31枚食べるわけですね
月見バーガーの特徴、目玉焼きとベーコンは11個ずつですね
もう嬉しいです
あ、で、言うの忘れとったけど【巨峰フィズ】も頼みました
期間限定ですね、これも
おいしい！
じゃあまずは普通の月見バーガーを食べてみます
う～ん！
卵がプルプルで
オーロラソースがクリーミーで良く合っとっておいしいですね
ベーコンの香ばしさと塩気がいいですね
うん！
そしていよいよ月光バーガーです
月の光のバーガーですね
セーラームーンの歌思い出しますね
月の光に導かれて何度も巡り合うらしいです
何度も巡り合うとちょっとかかってるの？
パティと何枚も巡り合うみたいなことなのかな？
無理やりか！
うん！
ミルフィーユのように3枚も重なっとって
まあミルフィーユはもっと枚数が多いですけど
何枚も重なっとって、パティ欲が満たされますね
すごいボリューム感アップします
2個目です
こうやって見ると3段って結構大きいですね
うん！
じゃあ、ねずっちさん風にいきます
整いました
その心は
さっき言ったんですけど
こう色々ね、今思いつきました
これ謎解きできるやん！と思ってね
はい！
ねずっちさんもYouTubeやってますよね
これパクらないでください
誰もこんな下手くそなやつパクらんわ！っていうね
すいませんでした、ねずっちさん
じゃあ5個目です！
うん！
あれ？これ
ベーコン、パティ3枚、目玉焼きって入ってる
目玉焼きとパティが逆だ
レアですね
色んな月光バーガーに巡り合えるわけですね
はい、はん分の1以上食べ終わりました
7個目です
うん！
最後の1つです！
最後の一ついただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
月光バーガーめっちゃおいしかったです
もうパティが沢山食べられて大満足でしたね
今年はマクドナルドが月見バーガーの他に
遅れて月光バーガーも出してくれたので、2回も動画が出せました
ありがとうございます！
月光バーガーとってもおいしくてボリューム感がありますので
肉好きの方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！