こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンに売ってたデザートを全種類買ってきました
で、それプラスちょっと気になった商品とかもいろいろと買ってきました
結構夏らしいデザートが沢山出てました
いただきます！
はい、でね、まず私すっごい気になっとったやつがあるんですよ
じゃん！【ラムネわらび】です
ネットとかでも私ね、紹介されとうの見とったりして
めっちゃ気になってたんですよね
わらび餅でラムネって結構なんかイメージつかないです
ラムネってなんかちょっと昔からあるけ
ちょっと和風な感じがするけど
まあ外国の炭酸のジュースですよね
それプラスわらび餅ですよ
あ、めっちゃラムネの香りする！
もうわらび餅の香りじゃない
はい、こんな感じですね
駄菓子っぽい
お！
あ、でも結構いけるっちゃいけますね
でもね、もうわらび餅っぽくないですね
ラムネ餅って感じ
わらび餅は私的にはもっと
ツルンッとしとってさ
お水に近いお餅みたいな感じなんですよね
でもなんか結構お餅っぽいですね、私的には
ラムネの味がすっごいしててめっちゃおいしいです
うん！
次はこちら【もちとろソルティクッキークリーム】です
雪塩を使用してるんですって
あの、沖縄のやつですかね？雪塩って
こんな感じですね
はい、めっちゃモチモチですね
うぅん！
あ、でもクッキー＆クリームって今までありそうで無かった
もちとろのクリームですね
もちとろシリーズが結構好きなんですよ
お餅がほんとモチモチで
雪見だいふくのアイスじゃないバージョンみたいな感じで
めっちゃおいしいですね
塩バニラクリームの中に、クッキーの他に
ホワイトチョコチップも入っとるんですよ
すっごいおいしかったです
ほのかに雪塩がきいてました
どんどんいきますね
【みかんたっぷり牛乳寒天】です
結構ズッシリしてます
懐かしスイーツみたいのが結構夏っぽいですね
は～い！冷たそうですね
うん！
すごいみかんがギッシリ入っとっておいしいです
この牛乳寒天も
みかんを結構引き立たせる感じですね
なんかダイエット中とかの人にも良さそうですね
はい、次は【塩ちんすこうレアチーズ】です
これも雪塩使用ですね
沖縄っぽいスイーツがいっぱい出てますね
はい、こんな感じですね
ほら、下
レアチーズケーキのスポンジ？になってるんですかね
クッキー的なやつですかね
おいしそ～！
あ、これちんすこうか！
そうかそうかそうか、そらそうだ
うん！
塩とレアチーズがすごい良く合ってます
甘いレアチーズにちょっと塩がきいとって、いい感じですね
で、この下のちんすこうも
違う食感が加わっとって、これがまたおいしいですね
【もっちりクレープ カスタード＆ホイップ】です
クレープ生地の中にカスタードとホイップが入ってますね
うん！
生地がモッチモチで、結構程よい厚みがあっておいしいです
クリームはカスタードと生クリームが入っとるから
いい感じにね、さっぱりともコッテリともいける感じですね
またまた和スイーツですね
【水ようかん】
夏っぽいですね
こんなにでもさ、いろんな種類のスイーツをさ
用意してるって、コンビニってほんとすごいですよね
はい、美しいですね！見た目が
う～ん！
あ、なんか私ようかんって久しぶりに食べたけどおいしいな
結構柔らかくって
ゼリーみたいにプリンとしてますね、このようかんは
だから食べやすいです
私の知ってるようかんとゼリーの間みたいな感じで
和菓子と洋菓子の間って感じがします
で、あんこも重たすぎなくってね、食べやすくておいしいです
この辺でパンいきましょう
【あまおう苺ジャム＆練乳クリーム】です
可愛いですね！
もう苺ジャムと練乳クリームって素晴らしい組み合わせですね
じゃん！
あ、おいしそう！ちゃんと入ってますね
まあね、そんなにクリームぎっしり入っとう感じじゃないけど
パンがふわふわで、この量が逆にちょうどいいかなと思います
そして次は【かりんとう饅頭】です
私かりんとう饅頭って好きです
こう周りの生地はかりんとうみたいにちょっとなんか固いんですよね
かりんとうの結構ハードな食感の生地で
中にあんこが入っててすごくおいしいです
はい、【こだわりカスタードのエクレア】です
はい、結構大きいですね
う～ん！
クリームがぎっしり入っとる
クリームがね、すごい卵が濃厚な感じですね
はい！この辺でこれいきましょう
【シビれる辛さ！冷し肉味噌担々麺】です
あ～この肉味噌おいしそうですね！
ホアジャオが入ってます
麺にこのスープがついてますね
結構スープ沢山入ってますね
おぉ～
う～わ！おいしそう、濃厚で
ちょっと絡めよっかな
ゴマソースがすごいおいしそう
ホアジャオをかけて
は～い！おいしそうですね！
（ズズッズズッズズズッズズッズズズズッ）
う～ん！
結構このスープ本格的な味でね
味がしっかりしとって、この肉担々もすっごいおいしいですね
麺がツルンといけて、冷たくって夏にぴったりですね
ちょっと辛みもあって、食欲も出るし
麺にスープがすごいよく絡みます
やっぱりホアジャオがきいとっていいですね
次は【ふろまーじゅもこ】
あ、この生地がふわふわです
う～ん！
シュー生地がもっちりしとって
クリームはレアチーズクリームですね
次は【とろける濃厚ティラミス】です
こんな感じです
わ～！柔らかいですね
う～ん！
ほろ苦くって、クリームたっぷりで
で、下のほうにコーヒーが染み込んだスポンジが入っておいしいですね
そして【チーズ好きのためのチーズケーキ】です
名前がいいですね
おいしそう！
kiriのクリームチーズ使用だって
うぅん！
生地がね、すっごいふわふわです
ブルーベリーソースも入ってますね
チーズクリームとの相性すごいいいです
確かにチーズ感が結構濃厚ですね
【つるるん杏仁豆腐】です
つるるんって、なんかいいですね、語呂が
つるるん！
ほんとだ
つるるんってしとる
ん～！
めっちゃサッパリしてます
ちゃんと甘いけど
食感が無いですね
つるるんっとしてます
めっちゃ、なんかもう軽いですね
うん！
つるるんっとしてます
とろけるようですね
じゃん！【よもぎ団子】
おいしそう！
ん～！
結構ね、よもぎの風味がしっかりします
もっちりしとって、あんことの相性がやっぱりいいですね
そして【ごろっとマンゴーのマンゴープリン】です
香りがね、めっちゃマンゴー
このマンゴーダイスがぎっしり乗ってます
ん～！
もうなんかね、これはコンビニスイーツとは思えないですね
マンゴープリンめ～っちゃトロトロしとって
で、このマンゴーもすっごいたっぷり乗ってますね
【京風きなこのわらび餅】です
こっちはもう和菓子って感じのわらび餅ですね
んん！
わらび餅がプルンプルンです
で、きなこが香ばしくっておいしいですね
黒糖の甘みもいいですね
そして、ずっとありますね
【THE セブンシュー】
もうね、持ったら分かります
ズッシリしとってクリームいっぱい入っとるんやろうな～
この人、人間になったら頭いいやろうな～っていう感じですね
私の頭は超軽そうです
クリームがおいしそ～！
バニラビーンズもちゃんと入ってるんですよね
んん！
クリームが卵感あって、すごいコッテリしとっておいしいです
そして次はこれいきましょう
ココ壱番屋の【トルティーヤチップス チーズカレー味】です
ココイチのカレー味だけじゃないんですね
チーズカレーっていうところが素晴らしいですね
トルティーヤの香りがめっちゃいいですね
うん！
結構味が濃くっておいしいです
トルティーヤっていうのがまた、歯ごたえが結構あっとって
この味もすごい多分トルティーヤの表面がザラザラしとるから
しっかり付いとっておいしいですね
次は【塩豆大福】です
はい、おいしそうですね
なんかもう真っ白
絶対よう見えてない
ん～！
もちもち生地の中にあんこがたっぷり入っとって
で、あとお豆の食感もあったりして
塩がね、少しきいとっておいしいですね
次は【お箸で食べる黒蜜葛きり】です
セブンイレブン何でもありますね！
はい、葛きりに
黒蜜が付いてます
めっちゃおいしそうだな、これ
食べたことがなかった
はい、こんな感じです
おいしそうです！
（ズズッ）
うぅん！
ところてんよりも結構歯ごたえがあって
こんにゃくゼリーぐらい食感ありますね
黒蜜とすごく良く合ってめっちゃおいしいです
（ズズッ）
うん！
夏にいいですね
これカロリーもね、128キロカロリーとかしかない
ダイエット中にもいいですね
そしてラスト！
【まるでブルーハワイなゼリー】
これもね、ネットでさ
セブンイレブンのスイーツ新商品、みたいな感じで紹介されとって
めっちゃ食べてみたかったです
珍しいですよね
青いスイーツっていうのがすごい珍しいですよね
綺麗ですね！
さくらんぼが乗ってます
うん！
青色が宝石みたい
ソーダの味のゼリーですね
で、これ上に乗っとるムースがレモンの味のムースですね
だからこのゼリーとすごく良く合っててサッパリです
これも156キロカロリーとかしかない
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
セブンイレブンのスイーツめっちゃおいしかったです
あと夏の新商品ですね
やっぱいろんな種類があってすごいですね
しかもなんか、いろいろ新しいのが毎回出てくるしね
わらび餅サイダーとかブルーハワイのゼリーとかね
和スイーツも洋スイーツもあってすごいなと思います
冷し肉味噌担々麺がね、おいしかったですね
こんなにいろんな物がね
セブンイレブンに行ったらね、全部買えるんですよ
すごいですね！
ほんとにあって良かった！コンビニ！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！