こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ボイルレタスと豚バラの和風パスタを作りました
全部パスタと一緒に茹でられるので
とっても簡単です！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
お湯をたっぷり沸かしたお鍋に
お塩を入れて
パスタを入れます
今日は800g使います
豚バラ肉も一緒に入れて茹でます
茹で上がる1分前に
レタスを入れます
1玉分入れます
ボウルに入れて
生姜
和風だしの素
オリーブオイル
かつお節
そして混ぜます
器に盛って
もみ海苔をかけたら…
じゃん！完成です！
海苔がたっぷり乗っとって、おいしそうですね
豚バラもたっぷり入ってます
いただきます！
なんか、パスタ意外と久しぶりな気がします
しかも、クリームじゃないパスタって珍しいです
おいしそうです！
う～ん！
生姜がよく効いててめっちゃおいしいです
豚バラ肉も一緒に食べます
ん～！
おいしい
オリーブオイルもいい感じですね
和風だしとか、鰹との相性が結構いいです
今日もスープ1kgです
ミルクスープおいしいです！
生姜と豚バラの相性っていいですよね！
豚の脂を生姜がさっぱりとしてくれます
私、豚バラが大好きですね！
おいしい
レタスは茹でられて甘みが出とって
めっちゃおいしいです
歯ごたえもちゃんと残ってます
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
豚バラとボイルレタスの和風パスタ
めっちゃおいしかったです
豚バラはね、いいですね～！
最初、塩がたっぷり入ったお湯で茹でられとったけ
豚バラ自体に元々味が付いとって
おいしかったです！
生姜がピッと効いて、いいですね～！
私は大体クリームパスタが好きやけ
クリームパスタがおいしいんですけど
和風パスタもたまにはいいなって思いました
とっても簡単でおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！