こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『クリスピークリームドーナツ』でドーナツを36個買ってきました
クリスピークリームドーナツ、ちょっと久しぶりですね
オリジナル・グレーズドのボックスを2箱
【おすすめ！ダズン】を1箱買ってきました
で、今回はですね
これ分かりますか？
【アロハ サマー】なんですって
もう9月なんですけど…
最近買ってなかったからね
9月12日までこのドーナツあるみたいです
じゃあ早速食べたいと思います
いただきます！
まずはでも、お馴染みの
オリジナル・グレーズドから食べてみたいと思います
これがシンプルやけど1番私は好きです
ん～！！
まわりにグレーズドが薄くコーティングしてあって
中の生地はもっちりフワフワです
次はこちら【リリコイ クリーム】です
うん！
中にはハワイのパッションフルーツ
リリコイのクリームが入ってます
この上にはマンゴーの果肉が乗ってます
クリームはトロピカルな感じでおいしいです！
次はこちら【オールドファッション マカデミアナッツ】です
う～ん！
ローストされたマカダミアナッツがすごい香ばしいです
ホワイトチョコとの相性がとてもいいです
オールドファッションと牛乳ってめっちゃ良く合います！
次はこちら【トロピカル ハイビスカス】
めっちゃ可愛いですね！
うん！
トロピカルフルーツのソースがコーティングされてます
これはオリジナル・グレーズドに
チョコのソースとチョコスプレーが乗っかってますね
（パリパリパリ）
うぅん！
チョコスプレーがパリパリしてます
あ、これチョコスプレーじゃないですね
なんかキャンディーみたいな感じのカリカリのやつですね
残りはオリジナル・グレーズドが24個です
残り12個です！
こちらは温めてきます
じゃん！
見た目はあんまり分からないと思いますけど温めてきました！
フワフワ感が増してます
ん～！！
グレーズドが熱で溶けて
中の生地はよりフワフワになって
もうとろけるような感じですね！
残り6個なんですけど、ちょっと新しい食べ方をしたいと思います
チーズをかけて～
炙ります！
じゃん！なかなかおいしそうです
香りがめっちゃ香ばしいです！
さあ、味はどうなんでしょう？
チーズが乗ってます
うん！
甘じょっぱくて結構おいしいです
ベーコンが乗ったグレーズドのドーナツありますからね！
また新しい食べ方を発見しましたね
ん～！
これ、穴が見えなくなってます
うぅん！
じゃあ最後の1個で～す！
う～ん♪
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
久しぶりのクリスピークリームドーナツ、めっちゃおいしかったです
ハワイっぽいドーナツもおいしかったですね
大好きなオリジナル・グレーズドも沢山食べて
今日はね、チーズを炙るっていう新しい食べ方を発見したんですけど
あれもめっちゃおいしかったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterかコメント欄で、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！