こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん、来来亭のこってりらーめんのカップラーメンが出てたのでこちら買ってきました
いや来来亭ってね、私東京に来てからお店行ってないんですけど
山口に住んどった頃に結構食べてましたね
結構好きなラーメンだったんですよね
そこのね、こってりらーめんって言うのが特に好きでしたね私
で、大体選べるんですけど、脂多めとか味濃いめとか
ラーメン屋ならどこでも選べると思うんですけど
絶対来来亭で頼む時は味濃いめで脂多めでこってりにしてもらってましたね
懐かしいね味がね、するんでしょうかね
では食べてみたいと思います！
じゃあ中身はこんな感じです
後入れ液体スープと、後入れ、こちらも液体スープが二つ
で、かやく、麺はこんな感じです
はい、で３分経ちました
じゃあこちらにね、８個分麺とかやくが入ってます
で麺が出来上がったら液体スープを二つ入れます
脂と味付けのスープの袋って感じでしたね
じゃん！完成でーす！
いただきます！
（フー、フー）
んんん！
チャーシューはこんな感じです
これチャーシューあんまり来来亭のチャーシュー再現されてないですね
エースコックのチャーシューですね
でもね私ね、来来亭の味をねー、そんなに覚えてない
めっちゃ前なんでね、行ったの
でも美味しいです
カップラーメンでこれだけこってりしてるって嬉しいですね
美味しい
ごはん欲しくなります
でもね野菜はねシンプルにおネギだけですね
あとメンマも入ってます
液体スープを二つも使っとるから、結構ね味に深みがあって、本当にラーメン屋さんのスープみたいで美味しいです
んー！
じゃあ後はスープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした！
来来亭のこってりラーメンのカップラーメンめっちゃ美味しかったです
スープがね凄い濃厚で、脂もこってりしとってめっちゃ私好みでしたね
麺はね細麺でノンフライ麺だから歯ごたえがあってめっちゃ美味しかったです
私はこれファミマで買ったんですけど、もしかしたらファミマ限定かもしれないですね
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
私にやって欲しい事や食べて欲しい物があったら良かったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい