こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
皆さん、これ何か分かりますか？
メロンパンです！
こちらね、巨大メロンパンなんですけど
直径は1つが30㎝
だから合わせて90㎝ぐらいあります！
でね、1個の重さ量ったんやけど
1キロありました！
だから3つ合わせて3キロですね
今日は牛乳『白バラ牛乳』が2リットル
こちらのメロンパンはネットで購入したんですけど
これですね
【大きな夢を届ける メロンパン】
麻布十番にある、『モンタボー』さんっていうところのメロンパンです
こんな大きいメロンパンは夢ですね！
もうメロンパンに見えないんですけどね！
見える…？
ふふふふ
で、味がですね、イチゴとチョコがあったんですけど
私はイチゴ2つとチョコを1つ買いました
いただきます！
大好きな白バラ牛乳でいただきま～す！
濃くておいしいです
じゃあイチゴが2つあるんでイチゴから食べよっかな
すごいおっきい！
見てください！
あ…側が取れちゃった
見てください！こんなに大きいんです
すごい！
アンパンマンってこれぐらいかな？
うん！！
おいしい！
んふふ♪
でも全然食べられてない
うん！
このクッキー生地がおいしいんですよね
メロンパンって
中のパンもモチモチ、フワフワです
めっちゃでかい！
ケーキですよね、これ
もはや！
包丁で切ろ
は～い！
あ、なんかクリームが入っとる
あ、クリームじゃないのか
イチゴ味のパンかな？これ
あ、そうだ！やっぱり
ん！イチゴの風味がします
半分でも大きい
お月様みたいやね
パンを食べとうように見えないですね
でも立派にメロンパンです
ん～！
ふふ
おっきい！
牛乳が良く合います！
やっぱパンには牛乳ですね
やっとね、なんか
普通の大きさぐらいのメロンパンになりましたね
ちょうど牛乳とメロンパン一緒に無くなりました
あ～…3リットルいりましたね
もうあともう1本持ってこようかな
じゃあ次はチョコメロンパンで～す！
このね、真ん中にチョコチップが付いてます
チョコは香ばしい感じがします
チョコの生地が見えてきました！
う～ん♪
私はメロンパンのこのクッキーの部分が大好きです
ここがね、おいしいんですよね
焼き立てとか特においしいですよね！
すごい！立った！
じゃあ2個目食べ終わります！
うん♪
メロンパン3キロ目で～す！
あ、ちなみにですね、このメロンパン
普通のメロンパン約10個分あるんですって！
うん！
イチゴの香りがします
無くなりました！
もう1リットル持ってきます
3リットル目で～す
うまい！！
うふふふ♪
あ！！！
これを
こうして…
リアルメロンパンナちゃんです
はい…ふふふ
それだけです
こんぐらいの大きさですよね
あの子たちね！
うふふふ
ちょっとね、顎がね…ふふ
疲れてきました
パン系はちょっと顎が疲れますよね
うん！
でもおいしいです
噛みちぎるっていう行為が
ちっちゃく切って食べたら
そんなに疲れないんですよね
だからパンって疲れちゃうんですよ
でもこう、バクって食べるのがいいんですよね！
ふふ
3リットル目無くなりました
牛乳をめっちゃ飲んじゃう
最後の一口いただきま～す！
うん！
牛乳も全部飲み終わりました！
完食です！
ごちそうさまでした
巨大メロンパン3つ、おいしかったです
実はね、私注文する時より
結構予想以上に大きいのが来たんですよね
ちょっとネットはこういう時困りますね
実物を見て買えないですからね
でもあんな大きいメロンパンが
3つも食べられて幸せでした！
なんかお祝いの時とかいいですよね
メロンパン好きの友達のお誕生日とか！
ピッタリだと思います！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄やTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！