こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで期間限定販売の
【辛々醬チキン】を10個と
【コチュ醬ツイスター】を10本買ってきました
これ両方辛い系ですね
こっちの【辛々醬チキン】は
タイ風「ペッ」ソースがついてます
だからこっちはタイ風
こっちは韓国風
タイと韓国、両方味わえるって感じですね
いただきます！
じゃあまずはこちらの【辛々醬チキン】
このタイ風「ペッ」ソースをかけてみます
ペッソースっていうのがあるのかなあ？
あ！なんか結構オレンジ色のソースだ
はい、こんな感じです
（カリッ）
うん！
タイ料理の味がします！
酸っぱ辛いソースですね
で、衣はカリッカリです
ん～！
まあまあピリッと辛い感じですね
次はこの【コチュ醬ツイスター】です
これは…開け方私ちょっといまいちよく分かんないんですよね～
はい、こんな感じです
おお…
チキンと焼肉が入ってます
そこにコチュジャンの旨辛いソースに
あとマヨネーズが合わさってめっちゃおいしいです！
うん！
野菜ともこのソースがすごく良く合ってます
コチュジャンソースとマヨネーズが混ざっとうから
甘辛い感じがマヨネーズでマイルドになって
更においしいです
チキンの衣もカリカリです
うん！
野菜もシャキシャキですね
ペッソースっていうのはさ
タイ語で多分「辛い」がね
ちょっと発音よく分からんのやけど
「ペッ」なんですって
だからこの「辛い」ソースってことなんですね～
う～ん！
ペッ！
ふふふふ
こういう感じでいいのかな？
Hey Siri
タイ語で「ペッ」
日本語からの翻訳はまだ見つかっていない
そうなの？
Siriできないの？
タイ語で「辛い」は？
日本語からの翻訳は…
あっそ…
部屋にいるGoogle Homeだったらタイ語はできるのかな？
うふふふ
できたかもしれないな
中国語とかは話せたから
う～ん！
ペッ！
これ焼肉も入っとうっていうのがいいですね
私お肉大好きだから
ちょっとね、焼肉だけのツイスターもいつか食べてみたいですね
この生地とお野菜とお肉一緒に食べるのめっちゃおいしいんですよね
うん！
最後の1本です！
ん～！
ん！
最後の一口忘れちゃった…
ふふふ
完食です！
ケンタッキーの【辛々醬チキン】と
【コチュ醬ツイスター】めっちゃおいしかったです
やっぱ辛い物は食欲をそそりますね！
辛々醬チキンはちゃんとタイっぽい感じの辛さがでてて
あの酸っぱ辛い感じがでてて良かったですね
コチュ醬ツイスターは
旨辛い感じのソースがマヨネーズと合わさってマイルドになって
中身もさ、チキンと＋焼肉が入っとうけ
更においしかったですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！