こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、今日は2月3日
節分ですね
日本では節分に恵方巻を食べるっていう
習慣があるんですけど
今日はですね
こちらにドミノピザで買ったピザLサイズが
3枚あるんですけど
ピザでですね、恵方巻を作ろうと思います！
補足情報として
平成29年（2017年）の恵方巻の方位は
北北西です
なので皆さん
今日は北北西を見ながら
頑張って恵方巻を食べてくださいね
でも私は、撮影している今日は実は
2月3日ではないので
普通に食べます
今日買ってきたピザはですね
『蟹のグラタンピザ』のLサイズ
『高麗カルビ』のLサイズ
『クワトロフォルマッジ』のLサイズ
そして全てトッピングチーズにして
ダブルチーズにしております
チーズが大好きなので♡
じゃあ作っていきたいと思います！
はい
じゃあこちらでまずはピザを巻きたいと思います
この『クワトロフォルマッジピザ』は
チーズをいっぱい使われてるんですけど
はちみつをかけます
おいしそ～
は～い、そして
頑張って巻きます
はい、巻けました
次は海苔を巻きます
はい、こんな感じですね
後の2枚も巻いていきます
はい！
じゃあ3枚巻けました
ピザってね
酢飯と違って湿ってないじゃないですか
だからちょっと
海苔を巻くのがちょっと難しかったですね
ちゃんと巻けてるかな～？
だからちょっと
剥げてるところもありますね～
クオリティを上げたいところです
巻くと結構コンパクトに仕上がりますね
重さは結構あります
いただきます！
一見私分からないですね
どれがどのピザだったか
でも見た目は恵方巻っぽいですよね！
サイズがすごい大きいけど
はい
おいしそうです
まあおいしいと思います
ちょっと見た目微妙ですけど
うん！
『クワトロフォルマッジ』のやつです
はちみつの甘い味がする
やっぱね、ちょっとね
耳の部分が
集中してる場所なので固いんですけど
おいしいです
海苔とチーズもやっぱり良く合います
ブルーチーズの香りがいいです
1本目完食です
次はですね
『蟹のグラタンピザ』のロールです
まあ見た目一緒ですよね、全部ね
うん！
パン部分が固い…
ふふふふ
これをする場合はね
ピザはカットしてもらわないほうがいいですね
実は私もね
「カットしないでください」って言ったんですけどね
カットしたのが来ちゃいましたね～
皆さん忙しいですからしょうがないですね！
蟹グラタンが入ってて
クリーミーです
とってもおいしいですね
やっぱピザにはコーラがいいですね！
私今回これね
このピザ恵方巻
ネットでやってるの見たんですけど
で、ネットでも書いてあったんやけど
手が汚れないのがいいですね
うふふふふふ🎵
うへーんえへえへえへっへ
めっちゃ崩れてきた！
もうね～…
ぶっちゃけ食べにくいです
うふふふふ
あ～あ
ふふふふ
まだ、はちみつピザはね
具がさ、乾いてないから
まだまとまりやすかったんですよね
グラタンピザはね
そんなことなかったのかな？
うふふふ
う～ん
ピザはおいしいです
ピザおいしい
（プシュッ！）
プシュッていい音ですよね～
（しゅわわわわわわ～）
あ～！
2本目完食です
最後は『高麗カルビ』のピザです
これ一番おいしそう
と私は思う
ちょっとね最初が固いんですよね～
実は私ですね
最近ちょっと顎が痛くて…
ね？
ふふっ
顎、大事ですよ！
よく食べるから！
うん！
ん～カルビやっぱりおいしいですね！
お肉はいいですね～
もうね
うふっ
もういい！！
うふふははは
もういい…泣
もう普通に食べる…
はい
ちょっともう…
いや、経験が大事ですよ！
失敗したらもうそれをやらないでおこうって
思うじゃないですか
失敗する前は
「あれってやってみたらどうなんだろうな」って
考え続けるじゃないですか
やってみることが大事なんです
いや～はちみつは一番ちょっと
食べやすかったですね～
はい、お肉が乗ってます
う～ん！
こうやって食べるほうが一番ね
具の存在を感じられます
ん～！
カルビのタレたまんないですね、これ！
んふふふふ
何で私、巻いちゃったんだろうな～？
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
恵方巻ピザ
ピザの味自体はおいしかったですけど
ちょっとうまくいかなかったですね～
せっかくね2月3日に出す動画やけ
恵方巻として食べたかったんですけど
最終的には普通に食べてました
はい
まあ私的には…
ピザはピザとして
恵方巻にするなら
普通に巻き寿司を食べたほうがいいのかなあと
思いました
はい
うふふふふ
じゃあもしやってみたいなって人がいたら
是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！