こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバでいろいろと買ってきました
今回、期間限定販売のドリンクが
『さくらブロッサムクリームフラペチーノ』
『さくらブロッサムクリームラテ』です
あとね、『さくらのシフォンケーキ』とか
ちょっと春らしいものがいろいろと出ていますね
見てください！
スタバの紙袋もね、これです
さくらの春バージョンですね
か～わいい～🎵
ふふふふふ
いただきます！
『さくらブロッサムクリームフラペチーノ』から
見てくださ～い
この上に乗ってるのは桜のチョコレートかな？
あとですね、あられみたいなのも乗ってますね
う～ん！
桜の風味が、すごいなんか
上品な感じに口の中に広がります！
冷たくってね、すっきりしますね
飲みやすいです
あんまり甘ったるくもなくて
乗ってるやつ食べてみますね
うん！
あ～あられが香ばしいですね
あ、クリームはね、これメープル風味ですね
メープルシロップが混ぜ込んであると思います
で、桜とすごく良く合います
あ！猫が倒れてた！
うふふふふふ
えーっとね、メープルのクリームにコクがあって
桜の風味をより引き立たせてます
こちらが『さくらブロッサムクリームラテ』ですね
こっち見えるかな～？
こっちも、あられが入ってます
こっちもメープルの風味のラテですね
フラペチーノよりはあんまり桜の味がしないかもしれないですね
こっちも、あられが入ってます
『さくらシフォンケーキ』です
可愛い桜の花びらが付いてます🌸
ふわっふわです！
う～ん！
生地がもっちりふわふわですね
少し塩が効いてます
で、あの桜もね、塩味が付いてて
桜餅みたいな風味かな？
おいしい
シフォンケーキおいしいですよね
これは『アメリカンスコーンナッツ』です
うん！
（ザクザク）
おいしい！
ナッツがたっぷり乗ってます
生地は外側はカリッとしとって
中はサックリした感じでとってもおいしいです
バターが良く効いとってコクがあります
あ、で、今回私がチョイスしたドリンクはココアです
スタバのココア初めて飲みました
普通かな？
んふふふふ
こちらは『バナナ＆バタースコッチタルト』です
バナナがちょっと生…生々しい…！？
えへへへへ
ちょっと、バナナの果肉感が
あ～落ちちゃった
いいですね！
ふふふふふ🎵
バナナめっちゃ甘いですね
バタースコッチのね
バタースコッチの甘みがいいですね～
これは『パストラミサンドイッチ』です
パストラミが挟まってます
パストラミって…何ですかね
えへへへへへ
すごいですね！
パンを盛り上げてます、中の具が！
う～ん！
アーモンドが入ったクリームチーズが入ってますね
オニオンスライスとかも入っとって
さわやかな感じです！
でも、結構パストラミ？
お肉もぎっしり入っとるから食べごたえもあります
う～ん、おいしい🎵
サンドイッチのパンも柔らかいですね
『アメリカンスコーンチョコレートチャンク』です
チョコレートがゴロゴロ入ってます
う～ん！
（ザクザクザク）
生地がザックリしとっておいしいです
温めてもらったけ
バターの風味がより際立ってます！
『ザッハトルテ』です
お～！
表面はチョコでコーティングされとって
中はココアスポンジですね
生地がしっとりしとって濃厚です
『オレンジパイ』です
クリームの層が厚くておいしそうです
うん！
オレンジがとってもジューシーで甘酸っぱいです
パイ生地もサクサクでいいですね！
ちょっとこの季節はね
フラペチーノ寒くなっちゃいますね
寒い！
最後の一口いただきます！
うん🎵
ごちそうさまでした
『さくらブロッサムクリームフラペチーノ』と
『さくらブロッサムラテ』とってもおいしかったです
ヘーゼルナッツの味に桜がちょっと効いとって
良かったですね
ラテが私は特に好きだったかな
フラペチーノちょっとまだ寒いですね
まあ暖かいお部屋で飲めばいいんですけどね
あと『さくらのシフォンケーキ』も
生地がもっちりとしとって
ちょっと塩が効いとったのが良かったですね！
あと『パストラミサンドイッチ』
あれもとってもおいしかったです
パストラミが何層にもなっとって
それが厚くてお肉の満足感もあって
ソースはね、ちょっと酸味が効いとって
クリームチーズも濃厚で良かったですね
フードもいろいろとおいしかったです！
やっぱりね！
春らしくていいですね
桜はね！
ピンクで可愛いですしね🎵
はい！
もうすぐ春か！
そっか！
お花見シーズンか！
1年って早いですね！
はい…うふふふふ
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！