こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！カルボナーラを作りましたー
カルボナーラね 今までも何回か作っているんですけど 大好きなんでまた作りました
で今日はですね じゃーん こちらスープも作りました
コンソメスープが 約1.5キロあります
じゃあ作り方行きたいと思います
材料でーす
パスタ、ベーコン、卵、パルメザンチーズ、ブラックペッパー、オリーブオイル、水、お塩
まずはベーコンを切ります
オリーブオイルを引いたフライパンで
ベーコンが少し焦げるまで炒めます
パルメザンチーズは削っておきます
まあ粉チーズ使っても良いですけどね 固形のパルメザンを使います
消しゴムみたい
こんなに大変やったっけ
何か これに変わる何か無かったかな 電動の何か…
一生終わりそうにないのでフードプロセッサーを使ってみます
おー！割といい感じの気がします
これが削ったやつですね　ちょっと粗いかな
パルメザンチーズを削ったら
ブラックペッパーを（ガリガリ）
こちらを混ぜて ソースを作っておきまーす
お塩をたっぷり入れたお鍋でパスタを茹でまーす
で、パスタは1キロです
茹で終わったらお湯を切ってオリーブオイルを絡ませます
オリーブオイルを絡ませたパスタを絡めます
パスタと先程作ったソースを弱火で絡ませまーす
火がすぐ通るので気をつけましょう
で、お皿に盛り付けたら
じゃーん完成でーす！
めっちゃ美味しそう
じゃあ食べたいと思います！
いただきます
んんんー！
もうチーズが濃くってめっちゃ美味しいです
結構いい感じに卵とパルメザンがソースになってますね
んん！
やっぱカルボナーラにはベーコンが合います
もうパスタって幸せです
やっぱり出来たてで食べると熱々で美味しいですよねー
まだ湯気が立ってます
今日はね、手際よく盛れたので
もうチーズたっぷり使ってるから濃厚です
んん！
お野菜たっぷりでね、コンソメスープも美味しいです
これパスタって美味しいんですけどね
口の周りに凄い付くから ちょっと御飯食べる時は気になりますよねー
でも美味しいものってね 食べにくかったりしますね
黒こしょうがもうね ピリっと効いていい感じです
パスタで私はクリームソースが大好きですけど
その中でもカルボナーラが一番好きですね
一番こってりしてる感じがしますよね
で 今回はさ、牛乳とか生クリームを 使わない方法で作ってみました
パスタってね ずっと冷えなければ 最高なんですけどね
もう急いで食べないとね 美味しい時期を逃しちゃいますよね
では最後の一口いただきまーす
んんん！
ごちそうさまでした
カルボナーラね 濃厚でめっちゃ美味しかったです やっぱりカルボナーラって最高ですね
でですね！
皆さんいつもとの違いに気付きましたか？
カルボナーラって口の周りにも凄い付くし
ソースがたっぷりだし
食事をするとどうしても リップが落ちてしまいますよね
私のリップを見てください 今もいい感じじゃないでしょうか
お気付きかもしれませんけど 動画の最初にね 会社の名前が入っていたと思います
じゃーん
今回実はDHCさんの 新商品のリップを付けていたんです
ちなみにカルボナーラを作る前に こんな感じで使わせて頂いておりました
どうぞ！
じゃん！
このDHCさんのリップケアティントは
色味と潤いが落ちない成分が配合されているそうです
私は外食する機会も多いし
撮影でリップの色が落ちたりすることも多いから
すっごいありがたいですね
こういうのね、めっちゃ探してました
中身はこんな感じです
これ リップ自体は透明なんですね
で、今 唇には何も付いていない状態です
じゃあちょっと塗ってみます
このリップは塗る回数とか 塗る人によって色付きが変わるみたいです
私は沢山食べるけえしっかり塗っときます
では これからカルボナーラを食べて
本当にリップが落ちないか ちょっと検証してみたいと思います
こんにちはー、木下ゆうかです
今日はね！
色付きがさ ナチュラルなので
なかなかリップを塗り直すことができない おでかけの時とか
オフィスやすっぴんメイクの時に使いやすいですね
つけた時は しっとり保湿されている気がしました
潤い成分が4種類入っているお陰だと思います
で、重ね塗りすると 色味が強くなるみたいなので
気分やお出かけ場所によって 使い分ける事ができていいですね
で、これさあ 透明なのに色が付くって不思議ですね
はい 本日はDHCさんから出る こちらのリップケアティントの紹介をさせて頂きました
これからの季節の必衰アイテムだと思います
ぜひぜひ皆さんも使ってみてはいかがでしょうか
私の大好きなカルボナーラも とっても美味しいので是非是非作ってみてください
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしい事や食べて欲しい物があったら
良かったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい