こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
これ、ちょっと前…
逆や！ふふふ
ちょっと前私動画でやりましたよね
で、めっちゃおいしいこれ！っていう
全部逆や…
ていう感じで作ったんですけどね
私おいしすぎて未だにね家に
24袋分あって
注文も更にしてる
注文は実は間違えてしちゃったんですけど
更にしてる状態なんですよね
まあそれほど気に入ってるというわけなんですけど
私ね、最近ね
これの超おいしい食べ方を発見したんですよ
でもね
賛否両論あると思うんですよ
否が多いかもしれないですね
ちょっとアウトな感じかもしれないです
でも、なんかおいしい物って
だいたいそういうちょっと
見た目「え？」みたいな物が多いんですよ
うふふふふ
多分…はい！
見た目が超おいしい物って
それでちょっと料理のポイントが上がってるじゃないですか
見た目ヤバいのに評価高いやつってことは
見た目のマイナスを覆しての
おいしさですからね
まあおいしいかどうかは、私がおいしいって言ってるだけなんですけど
はい
じゃあね、今日はちょっとそれを作ってみたいと思います！
ちなみにですね、今回使うポイントとなる物が
じゃーん！
明太マヨネーズなんです
じゃあ作り方どうぞ！
作り方です
まずはいつも通りトッピングを用意します
今日はね、あえて！普通のゆで卵を使います
半分に切っておきます
海苔を4分の1の大きさにします
前回と同じようにラーメンを作ります
今回は8人前です
おお～！
（ピピピピッピピピピッ）
火を止めたらスープを入れます
はい、超おいしそうなとんこつスープです！
油も入れま～す
で、とんこつラーメンに私入れるの大好きです
ニンニクです
で、ここでね、みんなちょっと引かないでください
明太マヨネーズをかけます
たっぷりかけます
で、そしてここからはお好みのトッピング
まあいつもは入れないんですけどね
今日はちょっと豪華にしたいんで、炙り明太子
セブンイレブンで買えます
私大好きなんです、これ
おにぎりとこれとか買ったりします
で、卵
そして海苔なんやけど
海苔はすぐシニャってなっちゃうので
直前に入れます
で、おネギ
はい！で、そして海苔を入れます
あああ…
ほら～ね～
ほらねじゃないけど
じゃーん！完成です！
皆さん、明太子マヨネーズ入れて驚かれたんじゃないでしょうか？
でもおいしいんです！
いただきます！
明太マヨをよく溶かして
まあスープはだいたいそんな色に違いはないですね
あ、なんかいっつも私
通常のさ、動画じゃない時は
8人前とか作らないんですよ
4人前とかやったりするけ
明太子マヨネーズが足りない！
まあでも残念なことに、あとこれだけしかないんですよね
うん！！
多分マヨネーズをとんこつラーメンに入れる時点で
意外とおいしいんですよ
このマヨネーズのちょっと酸っぱさとか
甘みとか、プラスで明太子の香りがして超おいしいです
もう最高です
『キング オブ こってり』ですね
で、いつもは入れてないトッピングの明太子です
これ一口で食べるってちょっと塩分やばいですかね
うぅ～ん！
うまい
これをでも溶かせばいいな
この中にちょっと
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
んん！
いつもながらおいしいですね
海苔と食べると更に絶品です
（ズズッズズッズズッズズッ）
うぅん！
ほら、明太子超おいしそうでしょ？
ん～！
とんこつスープと明太子が意外と合います
卵です
ん～！
これね、だいぶスープやらいろんな物が濃いんでね
卵はあえてゆで卵にしました
（ズズズッズズッズズッ）
おいしい！
明太子ラーメンってあってもおかしくないぐらい
もう明太子ってやっぱりほんと何でも合いますね
ご飯でも合うと思うし
うふふふ
パスタでも合うんやもんね
そらラーメンにも合うわって話ですね
パンにも合うもんね！
明太バタートーストおいしいもんね
ほんと何でも合うんだな、明太子って
この明太マヨネーズを入れることによって
とんこつスープがクリーミーになるんですよね
めっちゃおいしいです
で、私いっつもね、もっとお湯を少なめで
スープ濃いめで作って
かきたまにしたりするんですよね
そしたら更にドロッと感が出ておいしいです
今日ね、なんか、かきたまのこと忘れてました
海苔を追加します
明太子ってさ、ゴマ油もめっちゃ合うけさ
韓国のり入れてもおいしいかもしれないですね
（ズズズッズズッズズッズズズ）
ん～！
海苔と明太子と麺の豪華トリオです！
（ズズッズズッズズッズズズッ）
口の中に素晴らしい連係プレーが起こってました
ニンニク大好きやけ追加します
このニンニクと明太子も意外と合います
ニンニクのこのパンチある感じをね
明太子の味がしめてくれます
（ズズズッズズッズズッ）
うん！
暑い！
汗が
器が大きいから箸が浸かっちゃいます
じゃあ最後の明太子で～す！
う～ん！
スープと一緒に食べるとめっちゃおいしいです
完食です！
ごちそうさまでした
鹿児島とんこつラーメン明太子マヨネーズトッピング
めっちゃおいしかったです
でもちょっとね、もうほんとマヨネーズをさ入れるってさ
なんかアウトな感じがする？
するかな？
と思うじゃないですか
いやでもめっちゃおいしいんですよ
めっちゃおいしかったです
カレーにマヨネーズとか入れても意外とおいしいですしね
でもとんこつラーメンだけで結構カロリーがあるじゃないですか
明太子マヨネーズを入れるから
もしかしたら更にアップしてるかもしれないんですよね
まあ、もしかしたらじゃなくて多分してるでしょうね
でもやっぱりカロリーが高い物ってね
なんかおいしいんですよ！
おいしいです！
スープのお湯を少なめにして
かきたま入れて、明太子マヨネーズかけたりしても
ドロッとして、これもまたおいしいです
クリームとんこつスープみたいな感じですかね
とってもおいしいのでぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
この私の大好きな鹿児島とんこつラーメンのURLは
説明欄に貼っておきますので
興味のある方はチェックしてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！