こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
新登場のショコラドーナツを買ってきました
新登場のショコラドーナツを12個と
あとミスドの定番のドーナツを8個買ってきました
今回この新登場のショコラドーナツは
パティシエの鎧塚さんが監修したドーナツみたいです
なんかね、箱もね
このショコラドーナツ専用の箱がありました
なんか高級感ありますよね
いただきます！
まずはこちら【シューショコラ】のダブルショコラです
生地がシュー生地みたいな感じでフワフワです
うん！
まわりのシュー生地はチョコレートとフレークでコーティングしてあって
クリームは、なんかビターな感じのショコラホイップが入ってます
そこまで甘すぎなくって、めっちゃおいしいです！
うん！
次はこちら【シューショコラ オレンジ】です
オレンジの風味がします
ショコラホイップの中にもオレンジピールが入ってます
次はこちら【シューショコラ アーモンド】です
うん！
シナモンの香りがしますね
チョコレートに乗ってるアーモンドがカリカリで香ばしいです
次は【クロワッサンドーナツショコラ トーステッドココナツ】です
（サクッ）
ん～！
めっちゃサクサクでおいしいです！
ココナッツが香ばしいですね
クロワッサンドーナツの生地も
歯ごたえがよくておいしいです
（サクッ）
ビターキャラメルクリームがサンドしてあります
今日はロイヤルミルクティーを自分で淹れました
ドーナツと合ってます
こう、ドーナツにはもうたっぷりの飲み物が欲しいですね
次は【クロワッサンドーナツショコラ アーモンドキャラメリゼ】です
ん～！
こっちはね、キャラメリーゼでカリカリになっとって
アーモンドがすごく良く合ってます
（サクッ）
次は【チュロショコラ ローズフレーバー】です
うん！
ローズの香りがすっごい上品です
この白いのはホワイトチョコかと思いきや
グレーズド的な感じです
じゃあ定番ドーナツも食べていきます
【ポン・デ・リング】です
ん～！
モチモチでおいしいです
【シュガーレイズド】です
フワフワです！
【カスタードクリーム】です
うん！
シンプルなドーナツに
なめらかでたっぷりのカスタードクリームがおいしいです
【ハニーチュロ】です
うん！
ハチミツ味でおいしいです
定番の【チョコファッション】です
うん！
サクサクです
おおお…
危ない
【ゴールデンチョコレート】です
うん！
この表面にまぶしてある黄色いのがカリカリでおいしいです
【エンゼルフレンチ】で～す
うん！
やっぱりおいしいですね！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ショコラドーナツめっちゃおいしかったです
1個1個のドーナツ全部ね、違う工夫がしてあって
もう高級感があってめっちゃおいしかったです
贅沢なドーナツですね！
いつものドーナツも、やっぱりおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！