こんにちは！木下ゆうかです！
皆さん、もう今年も終わりですね
どんな1年を過ごされましたか？
まあ今日食べるのは今年が終了するということに対して
関係のないものなんですけどね
私が食べたかったものです！
今日はね～！
じゃん！
お寿司５０貫
マグロの漬け丼
うな重
大トロ３貫
あとお味噌汁ですね
を用意しました
は～い
今日はですね、豪華にいきたいと思います！
皆さんも年末年始はご馳走を食べるんじゃないでしょうか？
私も食べたいと思います
いただきます！
おいしそう…お寿司大好き♡
はい、こちらがお寿司５０貫ですね
素晴らしいです
色とりどりで綺麗ですね、海鮮ってね！
こちらはマグロの漬け丼
真ん中には温泉卵も乗ってます
うな重ですね～！
うな重大好き♡
うな重って夏が有名だけど
夏はあんまりおいしくなくって売れないから
夏に売れるようにしたんですよね
ほんとは冬のほうがおいしいんですかね？
多分…んふふふ🎵
大トロです
綺麗なピンクですね
ハムみたい！
お寿司から食べよっかな
どうしよう…
何から食べようかめっちゃ迷うなあ
大トロ
まずは大トロからいきたいと思います！
ヤバいですね、この脂の乗り！
ううう～ん！！！
大トロにめっちゃ脂が乗っとって
肉厚で最高です
たまんないですね～
あ～、私このうなぎのねタレも大好きなんですよ
タレがかかったご飯がまた、たまんないですよね！
う～ん！
身がふっくらしてて
皮に脂が乗ってていいですね
脂が大好きなんですよ私は！
あぶりサーモンです
うん！
サーモンも脂が乗ってていいですよね
このサーモン、香りとあぶられて香ばしくなってます
マグロです
大トロ食べちゃったからな～
でもマグロはマグロの良さがありますよね
うん！
こっちの身も淡白でいいですよね～！
うう～ん！！
うん
何も言わずに食べちゃった…
えんがわ！
歯ごたえがあっておいしいですよね！
コリコリしてね
ウニです
ウニも好き
ウニのね、香りがまたいいですね～
玉子！
うん！
海老です
熱が入ったネタもいいですよね
なんかみんな海のものなのにさ
独特の香りがあって
お寿司ってすごいですね！
マグロ漬け丼です
温泉卵割ります！
おお～
あ～、トロトロ！
トロトロです
う～ん！
海鮮とね、卵の黄身って合うんですよね
卵がまろやかにしてくれてます
これは貝ですね
うん！
コリコリしててあっさりしてます
イクラで～す！
ん～🎵
プチプチしてておいしいです
最後の大トロです
う～ん！
うな重完食です！
完食です！
皆さん、私が最後に何を食べるか分かりますか？
今ですね
イカ
サーモン
えんがわ
貝
海老
イクラ
ウニ
アナゴ
玉子とあるんですけど
さて何でしょう？
うふふふ🎵
当たった人には来年いいことがあるかもしれませんね～
うふふふふ🎵
イカは今食べました
じゃあ最後はえんがわです！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした！
年末年始ですからね
皆さんも是非是非ご馳走を食べてみてください
来年もたくさんおいしいものが食べたいです！
今年も皆さん、いろいろとありがとうございました！
私は毎日楽しくYouTubeを続けられて幸せです
来年も、もっともっと
私も楽しく、皆も楽しくなるような動画を作りたいと思います！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！