こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
［激辛ペヤング超大盛り焼きそば］を5個買ってきたので
これを食べたいと思います！
私ね、ペヤング結構いろいろ食べてきたんですけど
実は！
多分ね…多分だけど
激辛食べるのは初めてなんですよ
しかも、超大盛りです！うふふふ
ペヤングの超大盛り焼きそばの激辛はね
1個のカロリーが1094キロカロリーなんです
だから、結構入っとるって感じなんですよね
はい
ちょっと、でもなんかね
どれぐらい辛いかが、ちょっとだけ心配です
最近辛いの強くなってきたんですけど
はい！
じゃあ、用意したいと思います！
中身はこんな感じです
普通のペヤングの麺２つ分入ってて
かやくと
ソースが激辛なんですね
激辛ソースが入っています
じゃん！麺を茹でてきました！
ここに、あの赤いソースをかけます
ちょっと赤黒い感じですね
焼きそば屋さんになった気持ちになりますね
焼きそば屋さんでこんな激辛売っとったら
もう…大事でしょうね
はい！完成です！
いただきます！
あ～めっちゃ辛そうです
なんか、でも見た目はそこまで分からないかな
辛いかどうか
ちょっと若干赤っぽいですね
こんな感じですね
麺の細さとかは普通のペヤングですね
ちょっと赤っぽくって
なんか黒い点々が付いてるけど
コショウとかですかね？これはね
いきます！！
ん～！！
これは後から来る辛さとかじゃなくって
もう一口目から
いきなり、もう舌が「辛い！」っていう感じの辛さですね
ほんとでも、ずーっとヒリヒリします！
舌が
ちょっともう、唇と舌「痛い」っていう感じですね
でもね！
めっちゃ辛いけど
なんかちょっとおいしいなとも思います！
ふふふふ🎵
でも辛い
めっちゃ辛いです！
唾液がどんどん出てきます！
うん！
これはね～マヨネーズとかかけたら
ちょうどいい感じになる気がしますね～
もうちょっと、でもこのまま頑張ってみます
ん～！
すっごい辛い！
でもね、ちょっと甘みもあって
そこに、だから旨みがあるっていう感じですね
私的には
めっちゃ辛い…ほんとに
やばい
食べれる…かな？これ
普通のペヤングが2個分入ってるから
1箱に
大体10個分ですよね
めっちゃ辛い
これはね、息を吸うとね
余計辛いんですよね
バー！って、もう
無言で食べるほうがいいかなっていう感じです
楽をするならね
めっちゃ辛い
ほんと…一休みすればするほど辛いんですよね
あ～
めっちゃ辛いです！
甘いカフェオレを飲みたいです
辛い物って不思議ですね
暑くなくても汗が出てきますね
は～…辛い～
ふふふふふ
辛いです！
う～めっちゃ辛いです！
ちょっとね、胃腸が異変に気付きだしましたかね
お腹がちょっとカッカします
ん～
え～もうちょっとね！
ここでマヨネーズを入れます
ちょっともう唇とかが
限界みたいですね
赤いですね、私
唇がね！
めっちゃ辛いし、汗かいてる
は～い！マヨネーズ付けました
う～ん！！
やっぱりマヨネーズすごいですね
マヨネーズが付いただけで
辛さがほとんど抑えられます！
今までめっちゃ辛いの食べてきとったけ
すごい辛くなく感じますね
すごい！うふふふふ
ちょっとピリ辛ぐらいの焼きそばになる気がします
辛さは紛らわせられても
お腹はめっちゃカッカしてきました
やっぱ辛い物はね…うふふふふ
危ないですね！
たまにはいいですよね
最後ね、味変で
卵を乗せたいと思います！
はい、まるで鳥の巣ですね
混ぜて…
そして、麺をちょっと付けながら食べます
もうここまで来たら全然辛くないですね
うぅ～ん！
超マイルドです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
いや～激辛ペヤング、めっちゃ辛かったです！
うふふ
半分ぐらいまでが限界でしたね、私
何もトッピングせんで食べるの
だから、普通のペヤングでいったら
5箱分ぐらいですかね
悔しいです！
えっとですね、でも、マヨネーズを付けると
全然辛くなくなります
全然ってこともないですね！
全然は言い過ぎですね
マヨネーズをかけると、そんなに
ちょっとピリ辛ぐらいになりましたね
卵を絡めると
ぜんっぜん辛くないです！
おいしかったです！
辛いのもおいしいですけどね
卵絡めると
キャベツとか、かやくのお肉？
がね、更においしく感じました！
卵はいいですね🎵
うふふふふ
激辛ペヤング
興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！