こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツで
バーバパパコラボドーナツ　ドーナツ12個と
ミニボックス　ドーナツ20個入りを買ってきました
バーバパパめっちゃ可愛いですね！
クリスピークリームドーナツのカラフルなドーナツと良く合ってますね
視聴者さんから結構リクエストが来てました
このミニボックスって
今こんなの出てるんですね
ちょっとちっちゃい
普通のドーナツの半分くらいの大きさかな？
しかも全部デコレーションが可愛いですね
今日飲み物はね
ホットチョコレートを作ってきました
私の大好きな『スイスミス』の
スミスミス？
どっちだっけ
大好きなのに忘れちゃった
のホットチョコレートです
1リットルあります
いただきます！
じゃあまずは定番のクリスピークリームドーナツから
ん～！
ふわふわでね
周りのグレーズドが甘くて最高です
次はこちらです
バーバパパの子どもたちですかね
バーバララです
もう頭食べちゃったけど
【バーバララ メロン】ですね
うん！おいしい
中にメロンのクリームが入ってます
周りはチョコレートでコーティングされとって
目がホワイトチョコレートです
うん！
おいしい！
【チョコ スプリンクル】です
カラフルですね
ん～！
乗ってるチョコが結構厚くてね
チョコ感強いです
このカラースプレーがカリカリしてていいですね
こちらは期間限定販売の【クッキー＆クリーム リッチ】です
う～ん！
バニラクリームにクッキークランチが乗っとって
サクサクしとってめっちゃおいしいです
うん！
【バーバズー】はキャラメルです
キャラメルのクリームが入ってます
チョコレートはプリン風味です
ん～！ホットチョコレートうまいですよね
大好きなんですよね
【バーバママ】はカスタードです
あ、私バーバママみたいになっとるやん
た、楽しい
うふふふ
チョコレートがコーティングされとって
中にはたっぷりのカスタードクリームです
【バーバパパ】はストロベリーです
可愛い！
バーバパパです
ふふふふ
うん！
周りはチョコ…
目が取れちゃった
周りはイチゴのチョコのコーティングで
中のいちごクリームが甘酸っぱいです
次はこちら、ミニボックスです
ちっちゃくって可愛いですね
5種類の味があるのかな？
なんかもうインスタ映えしますね！これね
写真撮っとこ
クリスピークリームドーナツのさ
ドーナツは全部インスタ映えしますよね
バーバパパ撮っとけばよかった
私いっつも写真撮るの忘れるんですよね
食べたくて！
う～ん！
オリジナルグレーズドのちっちゃいやつにチョコレートが乗ってます
次はこちらです
次はこの黄色いのです
うん！
これはピンクのやつですね
私思ったんですけどね
これ全部バーバパパカラーですね
うふふ
バーバパパのチョコレートが余ってたのかな？
うん！
イチゴです
なんかもう見てるだけで楽しくなりますね
特にこのニコニコマークが可愛い
最後の1ついただきま～す！
うん！
最後の一口です！
ごちそうさまでした
バーバパパのドーナツとミニボックスのドーナツおいしかったです
可愛かったですね！
しかもね
バーバパパも今回ね
「バーバパパ」ってちょっと言いにくいですよね
クリスピークリームドーナツはクオリティがいっつも高いんやけどさ
このバーバパパも今回すっごい高くって
もう無いけど…
しかも味もおいしくって
可愛くって、もういいですよね！
このミニドーナツはさ、すごいいいですよね
みんなでつまむのに丁度いいですよね
ちっちゃいから
いろんな色とか味があって楽しいですしね！
ついつい写真とか撮りたくなっちゃいますね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！