こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
以前にもスイカや色んな果物を送ってくれた
石川県金沢市のマミちゃんが
今回はメロンを送ってくれたので
こちらを食べたいと思います！
メロン2個ですよ！
ほんと贅沢ですね
このまま食べたらめっちゃおいしいと思うんですけど
せっかく2個も送ってきてくれたんで
そのまま食べるのと
あとメロンケーキにして食べたいと思います！
じゃあ作り方いきたいと思います！
こちらが石川のメロン
石川アールスです
ズッシリしててめっちゃおいしそうです
今回はこの7号のケーキ2つを使って
4段のケーキを作りたいと思います
ケーキを半分に切っておきます
はい！そしていよいよメロンを切ります
じゃん！
わ～！めっちゃおいしそうです！
まずは飾り用のメロンをくり抜きます
じゃん！おいしそうです
このメロンから出た果汁を使って
スポンジケーキに塗るシロップを作っておきます
この取っておいたメロンの果汁と
お水とお酒でシロップを作ります
じゃあ残りのメロンはケーキに挟むので
5㎜ぐらいの大きさにスライスしておきます
スポンジにシロップを塗ります
ちょっとね、刷毛があるといいんですけど
家ないんでね、スプーンでちょっと塗ります
クリームを薄く塗ります
スライスしたメロンを乗せます
中心と外側は避けます
そしてメロンが隠れる程度にクリームを塗ります
はい！で2段目を乗せます
シロップ
生クリームをね、私3箱だけ用意したんですけど
足りなそうなので、3箱分また追加しました
ケーキって生クリームめっちゃ使いますね
なんかこの作業手馴れてきました
手馴れてきたって言ったそばからこぼした…
4段目で～す
そっか、4段目やけメロン乗せんでいいんか
まいっか！ふふふふ
一番上は果物乗せなくて良かったですね
で、まわりを綺麗にデコレーションして
こういう時にパレットナイフとか買っとけばよかったな～
と思いますよね～
はい！こんなもんですかね！
ふふふ
更にデコレーションしていきます
そしてこのくり抜いたメロンを乗せます
はい！
じゃあもう1つはそのまま食べます
超おいしそうです！
じゃん！完成で～す！
ちょっとね、なんか斜めってますかね？これ
こっちは石川アールスメロンです
もう美しいですね！
ちょっとケーキはね…へへ
歪んでるかもしれないんですけど
メロンがめちゃめちゃおいしそうです！
いただきます！
まずはカットします
やっぱり4段はすごく分厚いですね！
は～い！おいしそうです！
めっちゃズッシリしてます
このケーキ、重さを量ったらね
下のお皿の重さを入れてやけど
2.5キロありました
なんか斜めってるんですよね～
なんか重心がおかしいのかな？
この家が斜めってるんだったりして…
そんなわけないですね
は～い！おいしそう！
ケーキ4段って
こんな分厚いケーキ、私初めて食べるかもしれん
ん～～！！
おいしい！
メロンが段々の間に入っとんのやけど
おいしいですね
じゃあこの丸くくり抜いたメロン！
うん！
もうめちゃめちゃ甘い！
生クリームと食べるとすごくおいしいですね
倒そ！もう
どうせ後から倒れそうやけ
メロンケーキってめちゃめちゃ豪華ですよね
買うと超高いですよ！
しかもメロンがめっちゃいいメロンだから更に豪華ですね
うぅん！
私さっき何か「こんな分厚いケーキ食べたの初めてかもしれん」
って言ったけど
最近食べたレインボーケーキも結構分厚かったですね
もうす～ぐ忘れちゃうんですよね～
う～ん♪
メロンです！
果汁がすごい！
おいしそう！
ん～！！！
柔らかっ！
ケーキもおいしいけど
もうメロンそのものがめちゃめちゃおいしいです
最高ですね
果物私大好きなんですよ！
じゃあメロン最後の1切れです
うん！
いやもうメロンをこんなにいっぱい食べられるなんて
幸せの極みですね！
ケーキで～す！
このスポンジにもメロンのシロップをかけたけ
スポンジにもメロンの甘みがしておいしいです
ケーキが全部ね、ちょっと斜めってるんですよね
これどういうことなんやろうか？
ケーキを作る人の大変さが分かりますね！ほんと
デコレーションって難しい
ん～！
じゃあ残りは4分の1です！
ん～～♪
ケーキ幸せですね！
じゃあ最後メロンで～す！
うぅん！
超ジューシーです
ごちそうさまでした
石川アールスメロン、めっちゃおいしかったです
メロンをね、こんなに一気に食べて
メロンケーキのホールをね！
しかもあんなおっきいやつ食べて
贅沢すぎますね
もう幸せです！
生クリームをね、あれ全部で
5箱近く使ったんですよ
意外とホールケーキってね
生クリーム使いますよね
そしてデコレーションはほんとに難しいです
パレットナイフとか、あとこう何か…
下の台がグルグル回るやつとか欲しいなって思いました
でも滅多にデコレーションしないですからね
ケーキね
メロンを送ってきてくれたマミちゃん、ありがとうございました！
ほんとにおいしかったです
石川アールスメロンとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらTwitterかコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！