こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスバーガーで
期間限定の『リッチ海老カツバーガー蟹チリソース』を5個
『モスライスバーガー海老カツ＆蟹チリソース』を5個
『とびきりハンバーグサンド国産ベーコン＆チーズ』を5個
『オマール海老のビスク』を１つ
『玄米餅のおしるこ』を１つ
大好きな『オニオンリング』を４つ買ってきました
オニオンリング以外は期間限定商品です
新発売ですね
モスね、ちょっと久しぶりですね
モス大好きなんですけどね～なかなか
モスは新発売とかが少ないかな？
うん
いただきます！
めっちゃおいしそう
何から食べよっかな
まずは『リッチ海老カツバーガー』から
海老カツがめっちゃおいしそうです
私、海老カツバーガー自体好きなんですよね
蟹チリソースはね
他の料理で好きだから絶対好きやと思います
この赤いソースがおいしそうですね
蟹チリソースって
スイートチリソースと似てるのかな？
う～ん！
蟹が溶け込んだソースに
海老カツがすごい良く合ってます！
チリソースもね、ピリッと辛くていいですね
そんなに辛くはないです
ちょっと辛いぐらい
うん🎵
野菜はレタスの細切りですね
食べやすい
海老カツの衣、揚げ立てで
程よい厚さでサクサクです
蟹が溶け込んだ蟹チリソースが
結構濃厚で、すごくおいしいです！
やっぱりモスはね、パンもふわふわですね
こちらも期間限定の『オマール海老のビスク』ですね
女子が好きなイメージですよ
私も好きなんですけど、もれなくね！
うふふふふ🎵
でも男子も好きかな？
うん
ん～！
オマール海老が濃厚に溶け込んでます
大好き、こういう味♡
こういうやつのパスタも好き！
オマール海老おいしい
次は『ライスバーガーの海老カツ＆蟹チリソース』です
さっきのライスバーガー版ですよね
毎回新商品出したら
ライスバーガーバージョン出してるんですかね？
モスバーガーって
ライスバーガー大好きやけ嬉しいな
これもめっちゃおいしいです！
いや～海老カツとライスバーガーすごく良く合いますよ
焼いたご飯と海老カツの相性めっちゃいいです
で、このソースもね
パンでもご飯でも合うんですよ、このソース
めっちゃおいしいです！
次は『とびきり国産ベーコン＆チーズ』です
モスはね、もう普通通りでもちょっと
リッチ感があるのに、更にリッチな感じですよね
このとびきりシリーズ！
ほらもう、だってチーズの感じがちょっと違いますもんね
ガチでとろけてますからね！
モッツアレラかな？チーズが
わ～もうヤバいです
う～ん！
ハンバーグに気合が入ってます
肉肉しいハンバーグですね
ベーコンも程よく厚くて
とってもおいしいです
丁寧に作られてますね
チーズが濃厚です！
『ライス海老カツバーガー蟹チリ』です
6個完食です！
オニオンフライおいしいですよね
（カリッ）
うん！
ちょっとね、袋に
海老チリソースとかモスのバーガーのソースが残るじゃないですか
それにオニオンリングとかポテトをつけるのが最高なんですよね！
う～ん🎵
海老チリソースが特に合います
『国産＆ベーコン＆チーズ』がね
もうベーコンが本当においしいですね
“ハンバーグの歯ごたえ”プラス
“ベーコンの歯ごたえ”がすごくいいです！
濃厚なチーズと
デミグラスソースの相性がすごくいいです
ん～！
最後『海老カツバーガー』です
うん🎵
じゃあ最後の一口いただきます！
最後は『玄米餅のおしるこ』です
いいですね
ハンバーガーショップで和スイーツが食べれるっていうのは！
さすがモスですね
玄米餅おいしそうです
うん！
お餅に玄米のプチプチ感があってとってもおいしいです！
粒あんのおしるこもいいですね～
そんなに甘すぎないと思いますね
完食です！
ごちそうさまでした
『海老カツバーガー蟹チリソース』
ライスバーガーも普通のバーガーも
とってもおいしかったですね
ライスバーガーはさ
中華とかで私食べたことあるんやけど
おかげ…
おこげにチリソースかけるやつみたいなのと
イメージがちょっと似てるかなと思いました
食べやすいのは
普通のバーガーのほうですね
なんか、ライスバーガーやたら食べにくかったですね
でもめっちゃおいしかったです
バーガーもね、バンズがふわっふわで
良かったですね！
『とびきりハンバーグサンドベーコン＆チーズ』もね
もう、リッチな感じが良かったですね～
「ちょっと贅沢したいな」って時にいいと思います！
だってお値段が
『海老カツバーガー』が430円で
『とびきりハンバーグサンド』が540円ですからね
やっぱちょっとお値段がはりますよね
でもめっちゃおいしかったです
スープとおしるこもとってもおいしかったです
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！