こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“ペヤングやきそば”のパクチーマックスです
これね、新発売なんで食べたいなって思って…
はい
買ってきました！
パクチーとカップ焼きそばって合うんですかね？
最近でもパクチー流行ってますね
最近っていうか、今年めっちゃ流行った？
もうずっと流行ってますけどね！
うふふ🎵
今年は特に流行ったみたいな感じで…
なんか私、ニュースで見た気がします
はい！
うふふ🎵
じゃあ作っていきます！
じゃん！
10箱分ゆがいてきました
パクチーがね、かやくになって入ってます
結構ね、パクチーの香りします
はい、ソースはこんな感じになってます
なんか半透明の赤いソースですね
香りがちょっとスパイシーな感じ
チリソースっぽいです
じゃん！
完成です！
いただきま～す！
どうかな～？
私、パクチーはね、嫌いでもないけど
好きでもないっちゃないんですよね
結構ね、香りがキツイやつはダメですね
なんか、食べやすいように調理してあると結構良かったりします
どうでしょうね、これは！
（ズズッ…ズズッ…ズズ…ズズ）
うん！？
あ～、なんか全然食べやすいかも！
ちょっとスパイシーな感じがする
塩焼きそばっていう感じで…
あんまりね、パクチーはきつくないですね！
でも逆にパクチー好きで
パクチー食べたいって思って食べた人はガッカリするかもしれない
そんなにパクチーパクチーしてない！
（ズズッ）
結構ね、味が良くしてます
おいしい！
私は好き～♡
（ズズッ）
パクチーはね、こんな感じです
ううう～ん
そこまでパクチーきついなって感じしないですけどね
分かんない…
私、パクチー別にそこまで苦手じゃないからそう思うだけで
超苦手な人が食べたら…
オエッ！ってなるかもしれないですね
結構私は、おいしいです
逆にパクチーが好きな人には物足りない気がするんですけどね
どうかな？
味はね、結構ね、付いてて
スパイシーな感じの味？
塩でも醤油でもないし
ソースではないんですよね
あっさり系な感じです
（ズズッ）
パクチーもね、芝生の芝みたいにさ、なんか細かくなっとるから
そんな感じないですね
私パクチー食べる時
大体葉っぱで、お店とかで出してもらって食べてるから
私的にはそんなに強くないかなと思いました
でも意識して食べると
パクチーだな～って感じですね
カップ焼きそばって、あんまり油分がないから
すすれないんですよね
だからと言って、こう、麺って長いから
ちょっと食べにくいですよね
フォークがいいのかな？
最後の一口いただきます！
最後なんでパクチーがたっぷりですね
うん！
ごちそうさまでした！
ペヤングのパクチーマックス、結構おいしかったですよ
口に入れた瞬間、パクチーの香りはするはするんですけど
そんなに強烈には感じなかったです
で、ソースもねスパイシーな感じで
味が濃いけど、あっさりした感じで
結構私は好きでした！
パクチーがね、超苦手な人は
ダメかもしれないですね
はい
結構おいしかったな～と思いますので
皆さんも是非是非試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！