こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
オシャレなTKG
アボバタTKGを作りました
最近TKG率が高いですね
お手軽にできるし、卵も大好きなんでね
大好きなんです…ふふふ
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
アボカド、ベーコン、バター
卵黄、醤油、味の素、ご飯です
ベーコンを適当な大きさに切って、フライパンで焼きます
アボカドを剥きます
これ、いい感じに熟れてるほうが剥きやすいですね
レンチンしたバターとアボカドをフォークなどで潰します
私ちょっとなんか、潰れんけこれにします
まあ潰れりゃ何でもいいです
ちょっと私はバター多めで作ってます
バターが好きなんでね
はい、アボカド潰すとこんな感じですね
もうこれだけでなんかおいしそうです
で、ご飯にベーコンと
アボカドを乗っけて
アイスみたいですね～
ずんだアイスみたい
ご飯に卵黄を乗せて
私は白身も食べたいんで温玉にしました
お好みで味の素とか
醤油をかけたら
じゃーん！完成で～す！
アボカドがね、ずんだみたいですね
アボカドとTKGの組み合わせってどうなんでしょうね
食べたいと思います
いただきま～す！
お茶に氷を私入れました
夏らしいですね
あ～冷えとるとやっぱおいしいですね
結構ズッシリ重たいです
これ全部ぐちゃぐちゃに潰したほうがおいしいんですって
ぐちゃぐちゃに潰して混ぜたほうが
あ～！卵黄と合わさっておいしそうです
う～ん！
このアボカドとバターの組み合わせ、めちゃくちゃおいしいですね
ご飯とすっごい良く合います
で、卵がいい感じにこう、ご飯とアボカドを
まろやかな感じに合わせてくれとって
すごいおいしいです
ベーコンも一緒に食べてみます
うぅん！
ベーコンのこの塩気も加わってすごいおいしいですね
ごちそう感あります
醤油も合っとるんでしょうね
う～ん！
めちゃめちゃおいしいです
すごい食が進みますね
アボカドって使いやすいしさ
皮も剥きやすいし、おいしいし大好きです
う～ん！
このアボカドとバターがね、まろやかな感じでおいしいですね
ご飯とか調味料と合わさって、更においしくなるんでしょうね
程よく粗ごしなアボカドもあっておいしいです
今日は根菜のお味噌汁1キロです
落ち着きますね、お味噌汁の味ってね
ほっとしますね
あ～！
冷えたお茶いいですね
暑い夏にグビグビいきたくなりますね
これ、でも混ぜるのもおいしいけど
あんま混ぜすぎないで
ご飯に具材が乗ってる感じもまたいいですね
ピンクと緑って色合いがオシャレですね
卵かけご飯だけど
アボカドとバターとベーコンが乗っとって
ちょっと洋風っぽいですね
これベーコンもたっぷり入れたから
ベーコンの旨みがいい仕事してくれますね
最後卵3つも潰します！
ん～
うん！
後半になってもおいしいです
卵かけご飯とリゾットの間みたいな感じですね
アボカドがリゾットみたいにしてくれます
アボカドもたっぷり入っとうけ、美容にも良さそうですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
アボバタTKGめっちゃおいしかったです
アボカドとバターが卵かけご飯にコクをプラスしてくれて
めっちゃおいしかったですね
ベーコンはいつものようにおいしかったですね
アボカドってすごい調理もしやすいし
便利で栄養もあって、めっちゃいいですよね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！