こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ
“ふるさと納税制度と壱岐市の特産品”を紹介したいと思います
『ふるさと納税制度』とは
普段自分の住んでる地域に何気なく納めてる税金を
自分が応援したいプロジェクトや地方に寄付して
使い道を指定できる制度です
しかも！
お礼に特産品を貰えるらしくって
これってめっちゃお得な制度ですよね！
お申し込みは
ふるさと納税ポータルサイト『ふるさとチョイス』から簡単にできます
早速ですが、壱岐市のふるさと納税でゲットできる
特産品を紹介したいと思います🎵
長崎県壱岐市は
福岡県と韓国の間に浮かぶ島なんですね
“旬の海産物セットB”
見てー！
干物めっちゃおいしそうですね！
すごいたくさんだし、しかも
こちらは“生うに”です
うに大好き♡
最高です
そして！！
“壱岐牛焼肉セット”
もう、お肉ですよ！
いい所ですね！
んふふ🎵
干物にうに、お肉
めっちゃおいしそうですね🎵
早速、調理してみたいと思います！
まずは、うに丼を作っていきます
今日はご飯を6合用意しました
海苔をご飯の上に乗せて
こちらのうにを乗せます
おお～🎵
ふふふ🎵
わ～！うに、めっちゃおいしそうです
真ん中にわさびを乗せたら完成です
食べる時にタレをかけます
干物は、こちらのおいしそうなタイを使います
立派ですね～！
私、タイの干物って初めて食べますね
じゃん！
干物が焼けましたー♪
めっちゃおいしそうです！
大根おろしを添えます
次はこの、おいしそうなお肉で～す！
ああ～もうたまらないですね
（ジュージュー）
おいしそう～
おいしそうですね🎵
もう、このお肉ヤバいですね！
間違いなくおいしいです
（ジュージュージュー…）
うわあ～！
最強ですね
じゃんっ
焼けました！
こっちにも大根おろしを添えます
じゃんっ
料理が全て並びました
すごいですね～
めっちゃ豪華です！
こちらが
“壱岐牛焼肉セット”で焼いたお肉
おお～見てください
このステーキたまらないですね！
こちらが
“生うに”で作ったうに丼
ご飯は…６合使っています
そしてこちらがタイの干物ですね～
普段、焼き魚せんけ、なんか嬉しいです！
んふふふふ🎵
いただきま～す！
まずは、お肉から食べたいと思います
今日はね
大根おろしとポン酢で食べます
ああー！
たまんないです！
うーん！！！
これはもう、おいしすぎて飲み込みたくないぐらいですね…
脂身がたっぷり付いとんやけど
臭みが全然なくって
お肉もすっごく柔らかくってめっちゃおいしいです
じゃあ、うに丼も！
タレをかけて～🎵
うにがめっちゃたっぷりです
ううーん！！
うにの味がめっちゃ濃いです
そして甘いですね～
ちょっと私、今まで食べたうにと違う感じ…なぐらい
うにの概念がちょっと変わりました！
こちらのうにはね、
季節限定の人気商品なんですって
おいしいものって“限定”多いですよね～💦
うーん！
幸せ♡
じゃあ、干物です
うん！
身がすごくプリッとしてて
詰まってる感じがありますね
これは通年商品でいつでも買えるんですって
なんかね、全国どこの干物よりも
壱岐産の干物がおいしい！っていって
リピーターがめっちゃ出とうらしいですよ
確かにおいしいです！
お肉とわさびも合いますよね～🎵
う～ん！
もう、お肉とうに丼とかね、
幸せすぎますよね♡
干物もおいしかったですけど
私はやっぱりお肉が最高に大好きです！
今日食べてる物って全部、“長崎県　壱岐”の物なんですよね
もう、お肉もおいしいし
海産物もおいしいし
良い所ですね～🎵
行きたくなりますね！
じゃあ
最後の一口いただきま～す！
うう～ん(^^♪
完食です！
ごちそうさまでした
脂ののったお肉、うに丼っていう
私の大好物がたくさん食べられて幸せでした🎵
干物もね
普段食べないので新鮮味があってとっても良かったです！
あの～、『ふるさと納税制度』ってとっても良いですよね
地域を元気にするうえに、
特産品もゲットできるので
皆さんも是非是非ご検討してみてはいかがでしょうか？
説明欄にホームページの記載をしてるので
チェックしてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！