こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チーズマカロニを代用して作った
パスティツオとういうものを作りました
今回、大好きな“Kraft”のチーズマカロニを使ったんですけど
おいしそうですね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料はこちらです
Kraftのチーズマカロニと
あとミートソースとグラタンソース
そしてチーズです
まずはマカロニを少し固めに茹でます
マカロニの水を切って
バター
牛乳
チーズソースを加えてよく混ぜます
チーズソースが混ざったら
ミートソースも混ぜます
この時点でおいしそうですね～
マカロニを耐熱容器に入れます
ホワイトソースまたはグラタンソースをかけます
チーズを乗せます
トースターで焼きます
じゃん！
焼き上がりました
パセリをふります
じゃん！
完成です！
チーズがおいしそうですね！
チーズマカロニがちょっと作りすぎて余っちゃったので
２つ使いました
今回の飲み物はコーラです
（プシュッ！）
（しゅわあああ）
いい音だ
あとですね、スープもあります
オニオンミルクスープです
いただきま～す！
いきます！
わ～🎵
おいしそ～
わ～！
最高ですね
湯気が立っててめっちゃ熱そうです
（フーフーフー）
フー…うふふふふ
うん！
熱いけどめっちゃおいしいです
ホワイトソースがとろけてますね
チーズも焼けとって、とっても香ばしいです！
う～ん！
チーズミートソースマカロニ
ホワイトソース
チーズってなってるのがね
層になってていいですね
チーズがめっちゃ使われてますね
ふふふ
こっちのほうが熱くないかな？
こっちはね、ホワイトソースがあんまり無かったので
ミートソースのマカロニがたっぷりです
うん！
ミートソース感が強くてもチーズとすごく良く合うから
これはこれでおいしいですね
ホワイトソースが入ってるほうがまろやかですね
ん～！
冬はスープがいいですね
コーラもおいしい！
ふふふふ🎵
今日はジャンクですね～
ふふふふふ
ミートソースとチーズマカロニは、めっちゃ合います！
で、マカロニとミートソー…
あああっ
ふふふふふ
マカロニとミートソースってめっちゃおいしいですね！
まあなんか、当たり前っちゃ当たり前ですけどね
ミートソースパスタってありますからね
あの、Kraftのチーズマカロニは
めっちゃ代用がきいてますね
ミートソースとめっちゃ合います
まあ今…
これ以外の組み合わせ、特に思い浮かばないですけど！
うふふふふ🎵
1皿目完食です
あ！
この可愛い鍋敷き？は
ケイジェーさんっていう、私のイラストをよく描いてくださっている方が
クリスマスプレゼントに贈ってくださいました
ありがとうございます
飾っときましょう🎵
まだアツアツですね
湯気が出てます
ん～🎵
チーズマカロニに、更に焼いたチーズを足すって最高ですね！
チーズ天国です♡
う～ん！
（しゅわあああ）
作ります！
おっおっおっ
うふふ
あれ？
はい…はい…
あっ！
お花です
クリスマスの時に買ったコーラだから
未だにこれが付いてるんですよね
じゃん！
それだけです…ふふふふ
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした！
チーズマカロニで作った
ギリシャのお料理『パスティツオ』…
的なやつ？
とってもおいしかったです
やっぱりチーズは最高ですね！
2017年も、チーズをたくさん食べていきたいと思います！
チーズ、最高！
とってもおいしいし、お手軽で簡単ですので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！