こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
楽天で買ったんですけど
“プランタンブラン”というお店で
ロールケーキと
じゃん！可愛いでしょ？
イチゴ…イチゴじゃないわ！
ひつじのショーンのケーキと
イチゴの生チョコを買ってきました
これね、ネットで注文したんですけど
こういう風におうちに届きます
じゃあちょっと作ってみます！
まあ乗せるだけですけど…
うふふふ
じゃん！完成です！
これがひつじのショーンケーキですね～
めっちゃ可愛い！
フワフワのは
スポンジを加工したやつみたいな感じですね
ショーンの顔とかは、クッキーでできてますね
目はホワイトチョコですね
こちらはロールケーキです
このお店でおいしそうだったので買ってきました
結構おっきいですね
フルーツがぎっしり入ってます
これはイチゴの生チョコですね
わ～！おいしそうです
いただきます！
まずはロールケーキから食べてみよっかな
あ～フワフワです！
ん～！
もう超おいしいです
やっぱり生クリームと
プレーンのスポンジのケーキって、大好きです
スポンジがちょっとしっとりしとって
ふわっふわで
フルーツがゴロっと入っとってね
生クリームも程よくあって
おいしいですね～！
う～ん🎵
幸せ♡
次はひつじのショーンです
お尻から食べてみます
胴体は普通のロールケーキですね
うん！
おいしいです
次は頭を食べてみます
う～ん！
ほろ苦いココアクッキーで
あんま甘くないんですけど、すごくおいしいです
次は生チョコですね
んん～！
イチゴが甘酸っぱくって
でもしつこい甘さじゃなくって
チョコがとろけておいしいです！
生チョコって特別感がありますね
ショーンを食べます
この、ひつじのショーンのロールケーキの中のクリームは
キャラメルクリームですね
うん🎵
キャラメルクリームの入り具合はこんな感じですね
程よい感じです
ショーンも毛皮のもこもこ具合が可愛いですね！
ケーキでこんな可愛くできるなんて、すごいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ちょっとね、生チョコは一気に食べたら勿体無いんで
残しときます！
ちょっと1個食べちゃお！ふふふふ
“プランタンブラン”のスイーツ、とってもおいしかったです
ロールケーキはクリームが甘すぎないから
フルーツの甘さが際立って、とってもおいしかったですね
ひつじのショーンケーキは味もおいしかったですけど
見た目がめっちゃ可愛いですよね！
クッキーのほろ苦さとかも
ケーキと程よい感じで合って
すごく良かったです
でね！生チョコも濃厚でね
すごいイチゴ感があって、めっちゃおいしかったですね
クリームチーズを使っとるみたいですね
ちなみにこれはね
冷凍じゃなくって、冷蔵で家に届きました
すごくおいしかったですね！
この“プランタンブラン”自体は岩手県のケーキ屋さんなんだ
へえ～！
ネットで頼めるって最高ですね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！