こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
中国のインスタントラーメンを食べたいと思います
なんか最近日本で新商品発表会をやったらしいんですけど
「今麦郎」というメーカーの新商品で
という商品です
結構商品名長いですね
そして小文字が多いですね
速食麺館麺って、なんか言いたくなりますね
語呂がいいです
速食麺館麺
老范という人がラーメンを監修してるんですって
速食麺が即席という意味で
麺館麺が商品名ですね
勉強になりますね
木下ひとつ賢くなりました
今麦郎からの新商品
範さんのラーメン屋さんの即席麺ですね
でね、まだ日本では発売してないそうで、特別にいただきました
今日は定番の牛肉ラーメンを6個
担々麺を2個
豚骨ラーメンを2個
合計10個のラーメンを食べていきたいと思います
じゃあ作っていきたいと思います！
まずは蓋を開けます
ここに范さんがいらっしゃいますね
中の袋とフォークを取り出します
すごい便利ですね、フォークが付いてます
中の麺はこんな感じです
なんかちょっと普通のインスタントラーメンの麺と違いますね
袋は3つです
緑色の袋、赤色の袋、黄色の袋です
緑と黄色の袋を開けます
あ、これはかやくですね
結構たっぷり入ってますね
こっちは粉のスープですね
そしてお湯を注ぎます
まあ日本と一緒ですね
で、蓋をして3分待ちます
多分このスープは蓋の上で温めるんでしょう
3分経ちました
最後にこの赤い袋を入れます
混ぜたら完成です
中国語の「いただきま～す！」です
スープがめっちゃ赤いです
なんかすごいおいしそうな色
麺はちょっと平たい麺ですね
う～ん！
何だこの麺の食感！
なんかね、パスタの生麺みたいにちょっと歯ごたえがあって
モッチリとしとって、超ハオチーです
おいしいってことです
おいしい！
スープもすごいおいしいですね
なんかね、中国のお店で食べたラーメンのスープの味がします
日本ではあんまり無いんですよね、この味
牛肉の出汁がきいとって、ちょっと辛みがあって
すごいおいしいですね
ご飯とも合いそう
ん～！
この麺が超ハオチーです
パスタの平打ちの麺みたい
う～ん！
なんかね、一般のインスタントラーメンは麺を揚げとるけど
このラーメンは中国の伝統の飲食文化に沿って
麺を煮込んでるんです
これは次世代のインスタントラーメンと言われています
今までのインスタントラーメンと違って、麺がストレートで
重量感もあるから、麺が沈んでるのが特徴なんですって
う～ん！
まるで中国のラーメン屋さんで食べてるみたいです
スープも濃厚でめっちゃおいしいです
野菜もニンジンとかキャベツとか色々入ってます
なんかほら、結構ちゃんとしたお野菜入ってる
ん～！
完食です！
次は担々麺です
担々麺にはこのオレンジ色のスープが余分に付いてますね
で、お湯を入れます
担々麺のゴマのスープっぽいです
こっちはラー油っぽいですね
よく混ぜて
はい、完成です
う～ん！
担々麺もめちゃくちゃおいしい！
スープがピリッと辛くて、ゴマが香ばしいです
まあ日本の担々麺よりゴマがめっちゃ香ばしい感じがします
スープがよく麺に絡みます
こっちちょっと舌が痺れる感じありますね
これも本場っぽくていいですね
中華料理っていっぱいあるけど
やっぱり中国で食べるご飯の味とちょっと違うんですよね
それが本格的に味わえるからすごいいい
担々麺おいしい！
スープにコクがあって超ハオチーです
チンゲン菜の甘みがスープの辛いのと良く合ってます
次は豚骨です
豚骨めっちゃいい匂いがする
豚骨はこんな感じです
あ！
豚骨もめちゃくちゃおいしい！
なんか日本の豚骨ラーメンの味と似てるんやけど
なんかね、香ばしさが増してますね
すごいスープにコクがあります
ん～！
このモチモチ麺とも良く合いますね
おいしいです！
完食です！
最後この牛肉麺を5つ一緒に食べたいと思います
じゃん！5個分作ってきました
いや～やっぱり大きい器はいいですね
う～ん！
超ハオチー！
ほんとね、お野菜とかお肉
具材が結構たっぷり入ってますよね
彩りが豊かです
ほんとね、日本ではあんまり見ない感じの麺ですよね
あとはスープだけです！
最後の一飲みいただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
老范家の即食麺館麺めっちゃおいしかったです
本物のラーメン屋さんで食べたみたいな本格的な風味、味わいでびっくりしました
手軽に本場中国のラーメンが食べられるので幸せです
日本にはまだ無いんやけど
日本でも発売できるように動いてるそうです
楽しみですね～！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！