こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで期間限定販売の
【ホット＆スパイシーチキン】を10個
【オリジナルチキン】を5個
これもね、店舗限定・数量限定の
【スパイシーチキンラップ】っていうのを5個買ってきました
これね、チキンがローストチキンで超おいしそうです
いただきます！
じゃあまずはね、今回数量限定販売の
【ホット＆スパイシーチキン】を食べてみます
これね、オリジナルチキン・レッドホットチキンに続く第3のチキンなんて
第3のね
レッドホットチキンもめっちゃ大好きだから、超楽しみですね
ホット＆スパイシー？
辛口？レッドホットチキンとどう違うん？
うふふ
赤くないってこと？
はい、こんな感じですね
超カリカリしてそう
カリカリ！
めちゃめちゃおいしい
お肉はさ、いつものケンタッキーのチキンで
脂が滴るぐらいジューシーで
衣がね、カリッカリで
普通のチキンよりもカリカリですよね
でね、めっちゃスパイスが香りますね
超おいしいです
う～ん！
で、少しだけ辛みがありますね
ピリ辛って感じかな
レッドホットチキンより辛くないと思う
う～ん！
なんか、このチキンがそうなのか
そういうチキンに当たったのか、超ジューシー
脂が滴ります
めっちゃおいしいです
うん！
ちょっとなんかチキンがタンドリーチキンっぽい感じかも
なんかあんな感じのスパイスの味とちょっと似てますね
今さっき食べた部位が超ジューシーで私の好きな部位でしたね
これは胸肉かな？
ん～！
この部位ってめっちゃ骨少ないよね
これも軟骨やけ食べれるし
うん！
この部位脂がいっぱい出てくるけ一番好き
脂吸いながら食べんと脂がこぼれるもん
すご
う～ん！
次はオリジナルチキンいきます
んん！
もう安定のおいしさですね
こっちの衣はカリカリじゃないけどさ
もう味が染み込んどってめっちゃおいしいです
う～ん！
第3のチキンのほうが同じ部位でも超脂が滴るかもしれん
次はこの【スパイシーチキンラップ】を食べてみます
アボカドも入ってる
うん！
ちょっとピリ辛で、これもすっごいおいしいです
鶏肉が香ばしく焼き上がってますね
で、レタスがシャキッとしとって
あとアボカドがクリーミーでいいですね！
シュレッドチーズが入ってますね
ソースがね、コブソースでコクがあってめっちゃおいしいです
うぅん！
これラップされとうけさ、ソースが結構たっぷり入っとって
でも食べにくくなくって、めっちゃいいですね
ん～！
これ袋開け口があった
さっき全部出して食べたけど
めっちゃ食べやすいからね
そういう食べ方せんでもこぼれんけ、食べやすかったです
あ、すごい！簡単にこういう感じの袋にできる
う～ん！
包んどるのトルティーヤですかね
これおいしいですよね～
うん！
ちょっとね、冷めてきたんで残り4つなんやけど温めてきました
チキンってさ、冷めるとおいしさが落ちる食べ物の結構上位ですよね
そしてですね、もうなんかやっぱりチキン食べるとね
ビールが飲みたくなってきちゃいました
私が最近飲んでる
オーガニックビールでサンサンってやつでおいしいです
ふふふ
泡がいっぱい
おいしい！
熱い熱い
温めすぎちゃった
最後のチキンです！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ほとんど無かった
ごちそうさまでした
ケンタッキーめっちゃおいしかったです
第3のチキン【ホット＆スパイシーチキン】も
【スパイシーチキンラップ】もめっちゃおいしかったです
私的にはね、オリジナルチキンよりも第3のチキン好きですね
脂っこいのとかがあんまりっていう人は
オリジナルチキンのほうがいいんでしょうけど
もう私はね、このジューシーで脂っこいの大好きなんで
めっちゃ私好みでした
で、スパイシーチキンラップはね
めっちゃソースがおいしい！
でさ、シュレッドチーズとかも入っとって
チーズ感もあってさ
ソースはコクのある感じでめちゃめちゃおいしかったですね
どっちも数量限定販売なので
食べたい方はぜひ食べてみたほうがいいと思います！早めにね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！