こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
中国で人気の食べ物
というものを作りたいと思います！
ちょっとね、中国語難しいんで
料理名を上手く言えとるか分かんないんですけど
というものです
最近ですね、weiboっていう動画や写真を投稿できる
中国で人気のSNSを始めたんですけど
そこでですね「最近中国で人気の食べ物は何？」
ってフォロワーさんに聞いたら
こちらを教えてくださいました
ルオス―フェンです
ふふふ
なんとですね、weiboを初めてまだ1ヵ月ぐらいなんですけど
60万人以上の人がもうフォローしてくれてて
すごく嬉しいです
ほんとにありがとうございます！
コメントも沢山いただいて
日本語とかで書いてくださる人もいて
すごく有り難いです
本当にありがとうございます
じゃあ作ってみたいと思います！
こちらがルオスーフェンのインスタントです
中身は
じゃん！こんだけ色々入ってました！
麺の他に8袋ですね
まずはチンゲン菜を茹でます
チンゲン菜を水で洗って切ったら
お鍋に塩と油を入れて30秒～40秒ぐらい茹でます
芯に透明感が出てくるくらいまで茹でてください
これはトッピングなのでよけておきます
麺を茹でます
ちょっと春雨とかに似てますかね
なんかお米で出来とるみたいです
今回も10袋使うんですけど
お鍋に入りきれないので
2つの鍋を使って5袋ずつ作ります
めっちゃ柔らかくなって
ちょっと透明感が無くなったかな？
また新たに500mlの水を沸騰させて
さっきの茹でた麺と
この湯葉を入れます
麺が箸で切れるくらいまで柔らかく茹でます
器に盛ったらスープの素
タケノコ
で、これ
インゲンって書いとうけど何かな？
チンゲン菜
うずら
ピーナッツ
酢とラー油はお好みの量を入れます
じゃん！完成です！
おいしそうですね！
これが憧れてたルオスーフェンです
ふふふふ
ちょっとね、10袋が1個の器に入らなかったので
2つに分けてきました
両方同じ量です
重さがね
器の重さを引いて4.3キロだったので
2つ合わせて8キロぐらいか…ふふ
ちょっと作りすぎちゃいましたね
食べ物だけで8キロやと多分私食べれないんですけど
スープが入ると結構食べれたりするので
食べたいと思います
いただきます！
麺がツルツルしとっておいしそうです
スープはこんな感じです
ラー油が入ってます
（ズズッズズッズズズ）
ん～～！！
めっちゃおいしい！
ツルツルしとってね
春雨とかよりも歯ごたえがあるし
ラーメンと春雨の間って感じ
麺が太いから、ちょっと春雨とは違いますね
（ズズッズズッズズ）
おいし～い！
これ、でもサラッといける感じですね
スープは結構シンプルな味ですね
中華スープっぽい味です
飲みやすい味
具材がすっごい多いですよね
インスタントでこんなに豪華ってすごいですよね
やっぱ中華料理っておいしいですね！
まだこの【ルオスーフェン】っていうのは日本に進出してきてないですよね
（ズズッズズ）
この麺がほんとにおいしい
米粉を使っとるから、ちょっとビーフンっぽいですね
でもビーフンよりもっと歯ごたえがあって
ツルツルしとる感じがします
（ズズズッ）
あ！ビーフンじゃない
フォーだ！フォー
フォーです、フォー
うずらの卵が入ってます
うん！おいしい！
インスタントでもすごい具が多いですね
こんなに色々入っとって
私今日チンゲン菜しか入れてないですからね
（ズズッズズッ）
う～ん！
このインゲンを味付けしたやつとか
一緒に食べると更においしい
これ湯葉です
なんかヘルシーな感じがする
チンゲン菜シャキシャキしてておいしいです
めっちゃ暑いです
ちょっと私ラー油が多かったな
ちょっとピリ辛になっちゃいました
ピーナッツ食べると香ばしくってめっちゃおいしいです
すごい麺がツルツル！
あ～…
暑い…ふふ
あっつい
ちょっとラー油を入れすぎましたね
なかなか辛いです
もう汗がすごいです
ちょっと早く食べんとこっち側が伸びちゃいますね
（ズズッズズッズズ）
なんかでもね、あんまり伸びない感じがします
この麺は
フォーとかもやけど、小麦の麺より伸びにくいですね
もうめっちゃ暑いです
はい！あとはほとんどスープだけになったんで
ちょっと麺が伸びそうなんで、こっちを先に食べます
ん～ツルツル麺です！
（ズズッズズ）
うん！
中国のラー油はでも、辛い気がするな
日本のより
そんなことないかな？
あ！そんなことないかも！
なんかもしかしたらスープ自体が辛かったのかな？
ラー油で辛いのかと思った
ゴマ油の香りが結構強いです
（ズズズズッ）
うん！ツルツルしとってほんと伸びにくいです
ほんと色んな具が入っとっておいしいです
混ぜて食べるとおいしいですね
味が混ざって！
私この湯葉が結構好きです
お揚げみたいですね
辛い！
か～らい
あ！酢を入れるとまた味が変わっておいしいです
（ズッズズズッ）
うん！
ほんとでもね、ラー油はね
入れすぎちゃいましたね
でも、でも！
これ入れてもまだこんだけ余ってるんですよ！
すごいサービスがいいですね
だから、あんまり沢山あるから
結構入れてもいいもんかな？と思って入れちゃいました
スープも辛いのかもしれないけど
はい！今日はね、ちょっと
量が多すぎたんでスープは残したいと思います
あとちょっとね、辛いんで
ラー油を私が入れすぎちゃったから…
ほんとすみません
ごちそうさまでした
ルオスーフェン、すっごいおいしかったです
フォーと似とるけど、なんかちょっと違うんですよね
こっちのほうが麺っぽいですね
色んな具材が入っとって
これがまたおいしかったです！
ナッツと湯葉が私は特に好きでしたね
うずらの卵もおいしかった
考えてみたらお肉系は入ってないんですね
まあ料理によっては入っとるんかもしれんけど
私が今日作ったルオスーフェンのパッケージには
書いてなかったですね
ラー油と酢はね、ちゃんとね
作り方にも「お好みで」って書いとったのに
ラー油を入れすぎちゃいました
ラー油とか酢も更に食欲を増す感じでした！
で、ちょっと今日は思った以上に沢山作りすぎちゃいました
後でこれは雑炊か何かにして食べようかな！
ふふふふ
卵とか入れたら辛さも抑えられそう
教えてくださった中国の皆さん、ありがとうございました！
ルオスーフェン、とってもおいしかったので
食べる機会があったらぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄かTwitterか
あとweiboでも教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！