こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
プルダックポックンミョンで
新製品でジャージャー麺味っていうのが出たらしいんで
今日はこれを食べたいと思います
実はですね、これ、2人の韓国の視聴者さんがもう
この2人はあれですよ、あの…
知らない人同士です
2人が2個ずつ送ってくださいました
結構話題の商品なのかもしれないですね
ありがとうございます！
お手紙もいただきました！めっちゃ嬉しいです！
それでですね、このジャージャー麺味は
辛くないらしいです
まあジャージャー麵ってね、確かに辛くない
韓国のお味噌みたいな感じの味なんですよね
プルダックもね、辛くないやつがあったんですね
嬉しいです
いやほんとに麺自体すごいおいしいんよね
ここのインスタントラーメンの麺ね
歯ごたえがあって
じゃあ作りたいと思います！
こちらがプルダックポックンミョン ジャージャー麺のパッケージです
この鳥がお馴染みですね
でもさ、ここに唐辛子のマークがあるけ
やっぱりちょっと辛いんかな？
今日はこのパッケージをお手本に
ここに乗っとる具材をちょっと乗せようと思います
キャベツを食べやすい大きさに切りま～す
鶏肉も切ります
私は皮好きなので皮も入れます
こんな感じですかね
次炒めます
キャベツって炒めるといい匂いがしますね
鶏肉も炒めます
お肉が最初のほうが良かったかな
こんな感じで具材は完成です
いい出汁が出てそうなので
同じフライパンをあえて洗わずに使います
あえてです
決してめんどくさいからじゃありません
で、中身は
麺と
かやくと
ソースですね
ソース普通になんか赤いんやけど
かやくはこんな感じですね
あ、なんか別に具を入れんだって
あのパッケージのお野菜が結構入ってますね
プルダックは袋ラーメンでも結構具が入っとうけすごいですね
じゃあ1個のフライパンでは入りきれないので
5個ずつ作ります
こっちにもう1個のフライパンがあります
あ、私勘違いしとった
このプルダックポックンミョンのジャージャー麺味
4つずつやったけ8個ですね、作るのは
思い込みとはね、怖いものですね
最初に5袋入りや！って思っとったら
もうそれにしか見えないんですね
はい、こんな感じですね
ここにさっき炒めた野菜とお肉を乗せます
あ、もうこれだけでなんか塩焼きそばみたいでおいしそうですね
多分ね、ソースが混ざりやすいように
茹で汁を残しとったほうがいいと思います
今までがそうやったけ
はい、ここで登場するのがソースです
なんか結構普通に辛そうなんですよね
ちょっと周りとか赤くてさ
でもなんか今までよりちょっと黒い気がします
ジャージャー麺が黒いソースやけね
で、和えます
目玉焼きを乗せて
1個だけめっちゃ固焼きにできちゃった
じゃーん！完成です！
ここにね、辛さを薄める為の豆乳を用意してるんですけど
これはね、今日のこのプルダックポックンミョンを
一口食べてみて今日のドリンクを決めたいと思います
いただきます！
いつもね、匂っただけでこれ絶対辛いやつやん
っていう香りがするんよね
でもそれが無いから、やっぱあんま辛くないのかもしれん
うわ～！ほらね、このジャージャー麺のこの黒々としたソース
おいしいんよね
このね、ソースがいいね
たっぷり付いとる
（ズズズッズズッズッズズズッ）
おいしいです！
いや、あのね
いや辛いわ…ふふふ
いや辛いな…後から辛さが来ますね
でもね、まあ程よい辛さかもしれん
結構辛いけど
どっちや！っていう
飲み物は豆乳にしよ
この辛さをリセットしながら食べたほうが
おいしく食べれそうな感じがする
いや結構辛いんやけど
これは完全に辛い食べ物の種類に入る辛さなんやけど
プルダックポックンミョンみたいに
地獄のような辛さではないですね
結構私は
これぐらいの辛さはあると嬉しいかもしれん
でも、こう今喋りよったら唾液がブワ～って出てくるぐらいの辛さ
ちゃんと辛いですね
うふふ
プルダックのそこが良さですもんね
辛いっていうのがね
（ズズズッ）
私が今まで食べてきた韓国のジャージャー麺て
全く辛くなかったんよね
やけ結構ね、ジャージャー麺っていう感じではないですね
でも、あのジャージャー麺を辛くした味やなって感じです
ジャージャー麺プルダックバージョンって感じですね
（ズズッズズッズズッ）
ん～！
でもジャージャー麺の香ばしい甘みみたいのはちゃんとあります
めっちゃおいしいです
卵も一緒に食べます
うん！
（ズズズッズズズッズズッ）
ん～！超おいしい！
辛いの苦手な人は
辛いの苦手な人はプルダック食べたらいけんなぁ…
これでもちょっと辛いなって思うような人は
卵をたっぷり乗せて食べたらいいと思います
目玉焼き作るのがめんどくさい人は
生卵和えるのでもいいと思います
（ズズッズズッズズッ）
おいしい！
あ～！豆乳おいしい
う～ん！
具材がいっぱい入っとるから豪華です
モモ肉2枚入れましたからね
確かプルダック炒め麺は全部そうやと思うんやけど
太めの麺で、ちぢれです
ソースと絡んですっごいおいしいです
あ～辛いけどね、めっちゃおいしいです
私ね、今までのプルダックポックンミョンの中で
これが一番好き！
これ、もう普通にもうリピ買いしたいみたいな感じのおいしさです
超おいしい
もうね、プルダックポックンミョンの中ではね
かなり最弱だと思います、辛さがね
なんかRPGとかで言ったら
一番最初にこの子たちが敵として出てくるんでしょうね
（ズズッズズッズズズッ）
ん～！
牛乳とか豆乳っていいですね
口の中がもうめっちゃ辛い！っていうのが結構リセットできる
今までのプルダックポックンミョンは
豆乳とか牛乳飲んだって
全然効かん辛さでしたね
すごいですよね
（ズズズッズズズッズズズッ）
ソースがよう絡んどっておいしそうでしょ？
濃くてすごいおいしいです
（ズズズッズズッ）
ん～！
じわじわ汗が出てきますね
（ズズッズズッズズッ）
ジャージャー麺ってね
絶対口の周りが黒くなるんですよね
そこは気を付けないといけないですね
日本とかってさ、これめっちゃ古いかな？これ
焼肉食べに行ってるカップルはもう完全にできてる、みたいな
のを聞いたことがあるんですよね
めっちゃ仲いい友達やったら恥ずかしくないんでしょうけど、逆に
ただ付き合う前とかは焼肉とかは恥ずかしくて行けないけど
まあ焼肉行ってたら、多分あの2人付き合ってるんだな
って思うような感じっていうのは聞いたことがあるんですよね
ジャージャー麺もそんな感じでしょうね
口の周り絶対黒くなるから
これはもうね、付き合う前の感じとかで行くのは
ちょっと勇気がいる食べ物だと思いますね
ハンバーガーとかと一緒でね
麺が太麺だから全然伸びないです
ずっとコシがある
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
プルダックジャージャー麺めっちゃおいしかったです
辛いは辛いんですけど、結構程よい辛さで
あともう1歩辛かったらもう食べれない
まあ食べてますけどね、今まで
私もっと辛いやつもね
丁度な辛さでした
ちょっとピリ辛だねっていうレベルではなかったかなと思います
ジャージャー麺ってね、超おいしいんですよね
それが結構この辛さを加えることによって
またいい感じに味にパンチが出て、いいなって思いました
卵すごいやっぱり合いますね
視聴者さんも言ってたけど
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！