こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ベイビーバックリブを食べたいと思います！
これはね、アメリカ料理です
骨付きの豚のお肉ですね
バックリブ
こちらはマカロニ＆チーズです
もう豪快な感じですね
1.2キロあります！
いただきます！
こんがり焼けてます
裏側はこんな感じです
骨付きです
う～～ん！！
香辛料がしっかり効いとって
スパイシーな感じですね
やっぱり骨のまわりのお肉はそしておいしいですね！
おいし～！
この骨にかぶりついて食べるのっていいですよね
なんかもう見た目も豪華やし
クリスマスとかパーティに良さそうですね
ポテトも付いてます
うん！相性抜群です
14本あるかな
で、こっちはマカロニ＆チーズ
ん～！
マカロニにシンプルにチーズの味が付いとって
おいしいです！
焼けたチーズは香ばしいですね
は～！
そしてやっぱりコーラが良く合う！
骨付きのお肉ってさ
高級感がありますよね！
迫力がある
おいしいし！
なんか野生感がありますよね
しかし何で骨のまわりのお肉はこんなにおいしいんでしょうかね？
骨で出汁をとるぐらいやけ
お肉に骨の旨みが染み出してるんですかね
豪快にかぶりつけるのがいいです！
うん！
骨にしがみついとるお肉を
無理矢理引き剝がす感じがいいです！
ふふふふ
そこのお肉がおいしいですね
うん！
バーベキューとかで食べてもおいしいでしょうね！
マカロニ＆チーズっておいしい
日本のファーストフード店にもっと置いとってほしいですね
今日コーンがね、これには入ってます
コーンが乗ってるとね
コーンの甘みが出て、これがまたおいしい！
じゃあ最後の1本で～す！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
ベイビーバックリブ、めっちゃおいしかったです
もうね、骨からお肉を剥がす感覚がね
たまんないですね！
豪快な感じで、見栄えがいいですよね
パーティとかにぴったりだと思います！
これからクリスマスとかあるからね、いいですよね
アメリカで食べるとまたおいしいでしょうね！
バーベキューとかでも食べたいですね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！