こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ご飯１升と缶詰を９個
いろいろと用意してるので
これをおかずにご飯も食べたいと思います！
そしてお味噌汁は今日も1kg用意してあります
普段私ね、１升ってあんま炊かないんですよ
でも今日はね、ご飯に何も乗せないので
１升炊いちゃおうと思って炊いてきました
で、ここにある缶詰は
これはね、全部セブンイレブンで買いました
セブンイレブンでしか買えない缶詰もあるし
そうじゃない缶詰も入ってますね
じゃあちょっと紹介していきま～す
はい、この３つはセブンイレブンのプライベートブランドですね
まずはこちら『鶏ハツ塩焼』３００円
あ～いいですね
なんか缶詰ってわくわくしませんか？
小さい頃とか、お家になんか貯めてあるじゃないですか
だからなんか、食べたくなるけど
貯蔵してるやつだからダメ、みたいなね
（ポンッ…パカ）
おおお～
こんな感じです
鶏ハツですね
次は『鮭ハラス焼』３８６円です
（パッカッ）
あ～おいしそ～う！！
鮭の香りめっちゃします
次は『ほたてバター醤油風味』３８６円
は～い、こんな感じですね
これも貝の匂いがめっちゃする！
はい、缶詰３種類
これもセブンイレブンのプライベートブランドですね
『鯖の味噌漬け』２１６円
たっぷりと味噌に浸かってますね
次は『鯖の煮付』２１６円
あ～おいしそうです！
トロットしたタレに浸かってますね
タレって言うんだっけ
こういうのって
次は『牛すじ醤油煮込』３０８円
お肉ですね
こんにゃくとか大根も入ってますね
じゃん！
そしてこちらがK&Kというところの缶詰です
こちらが『牛すじこんにゃく』
おいしそう！
さっきのセブンのやつとちょっとかぶってますね
『広島県産かき燻製油漬け』です
これはね、七味が付いてます
黒煎り七味
おお～牡蠣だ～
ちょっとかけてみましょう
こんな感じです
結構たっぷりですね
そして最後は『コンビーフユッケ風』です
中身はこんな感じで～す
じゃん！準備できました！
なんか私ね、缶詰９個あったら
ご飯１升結構余裕でいけるかなと思ったんですけど
なんかさ～…ちょっと
おかず少ないかなってちょっと思いだしてきました
でもまあね！
お味噌汁も1kgあるんで大丈夫だと思います！
いただきます！
今日はね、おかずがいろいろあるので
全部ね、この普通サイズのご飯に
１升のご飯をよそって食べたいと思います
久しぶりだな～
こういうお茶碗使うの
うふふ
あ！なんかいいですね！
人のご飯みたいです
まずは…どうしよっかな
コンビーフユッケ風おいしそうだな
じゃあまずはね
この、なんか一番ちょっと興味そそられてる
『コンビーフユッケ風』を食べたいと思います
あ～！こんな感じです
コンビーフですね
おいしそう
ううぅ～ん！！
温かいご飯と一緒に食べると
このコンビーフの油が溶け出しますね
歯ごたえのあるお肉がいいですね
あ、で私思うんですけど
絶対ね、これね
じゃん！マヨネーズ合います
これは間違いないですね！
おいしそ～う🎵
うう～～～ん！！！
めっちゃ旨い！
ふふふふ🎵
マヨネーズ付けたほうが絶対おいしい
おかわりだ～
いやご飯進みますね！
もうこのままいくと
私は最初、おかずが足りないんじゃないかと不安がっていましたけど
最終的には
ご飯少な目、おかず多めのお金持ち食べができるかもしれないですね
おいしい🎵
コンビーフね、もう牛の旨みがぎゅって詰まっとって
で、なんかユッケ風に仕上げてあるけ
ごま油とか豆板醤が入っとるみたいなんですよね
それがね、旨みを引き出してましたね！
じゃあ次はこちら『ほたてのバター醤油』
あんまでも、ご飯が進まなさそうな
マヨネーズ付けたい
は～い、こんな感じです
うぅ～ん！！
バターの風味がいいですね！
ホタテが柔らかく煮付けられてあって、おいしいです
ご飯めっちゃ進む感じではないかな～
最後はタレもご飯にかけて
ホタテ丼風にしよう
ん～
ん～！
ホタテの旨みが詰まった
このバターのタレがおいしいですね
次はK&Kの『牛すじこんにゃく』です
ちょっと冷えてるけど温かいご飯の上に乗せると
大丈夫でしょう
うふふ
おいしそう
ん～！
牛すじがね、柔らかく煮込まれとって
くにょくにょした感じの歯ごたえでとってもおいしいです！
味付けは甘い感じですね
醤油と砂糖って感じです
じゃあ次もセブンの『牛すじ煮込』いってみます
セブンのほうがね、大根とか入ってます
う～ん🎵
柔らかくって味が染み込んでます！
次は『鯖の煮付』いってみます
ご飯が進みますよね～
あ～おいしそう！
うふふ
なんかすごいな…見た目が
はい、こんな感じです
ん～🎵
身に魚の旨みが詰まってておいしいですね
噛めば噛むほど味が染み出てきます
次は『鯖の味噌煮』です
は～い、大きいですね
鯖の輪切りが入っています
骨もめっちゃ柔らかくってね
食べられます！
う～ん🎵
おいしい
味噌煮おいしいですね～
でもちょっと私的にはお酒の味が強いかな
次は『鶏ハツの塩焼』です
鶏ハツって焼き鳥でしか食べたことないかな～
こんな感じで～す
ん～！
ちょっと歯ごたえのあるお肉で
脂もある感じで、しっとりしてます
あ、家にね七味があったら
七味と一緒に食べたい感じでしたね
今度買っとこ！
七味がないので
マヨネーズを付けたいと思います
マヨネーズと七味が最高だと思うんですよね、これ
はい！
ん～！合います！
は～い！ボーナスステージです！
缶詰１個に対して
ご飯の量をちょっと少なめに食べることができます
これは『鮭ハラミ』ですね
おいしそう
ん～！
ちょっとシーチキンっぽいですね
でも鮭の風味がします
でもこれもマヨネーズと合いそうだから…
うふふふふ🎵
ん～🎵合います
あ～！
ご飯この量で鮭の切り身２つですよ！
贅沢ですね！
う～ん🎵
はい、ご飯全部無くなりました！
最後はね、『牡蠣の七味漬け』です
これちょっと一番楽しみだったかもしれないです
お～
うぅ～ん！
牡蠣の風味と食感がたまんないですね
で、七味のピリッとくる感じがまたいいですね
じゃあ最後の一口いただきます！
うん🎵
ごちそうさまでした
缶詰９種類とってもおいしかったです
味が濃いからね、ご飯が基本進みますね
私は今日食べた中でね
一番おいしかったのは
コンビーフとマヨネーズ合わせたのがおいしかったかな～
次においしかったのは牛すじですね
まあ両方お肉やないか！ってね
ふふふふ🎵
お魚もおいしいですよ、もちろんね
缶詰って言ったらお魚っていうイメージがありますね
まあ、あんまりね
ご飯も１升１回で食べることって少ないんで
今日はそれも食べれて良かったです
こちらの缶詰ね
コンビニとかですごいお手軽に買えるけ
ぜひぜひ皆さんも興味のある方は
食べてみてはいかがでしょうか？
私はK&K缶つまコンビーフユッケ風と
牛すじがおいしかったですね
セブンのやつもK&Kのも両方おいしかったです
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
今日お団子でした
分かったかな？
うふふふふ🎵