こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
揚げあんバターを作りました！
今回もね、揚げてます！
めっちゃおいしそうです
で中にはね、あんことバターが入ってます
まあとりあえず作り方いきたいと思います！
作り方です
バターを2㎝角に切ります
はい！
じゃあラップにあんこを乗せて
クリームチーズ
でそこにバター
包みます
はい！
冷凍庫で表面が固くなるまで30分ぐらい冷やします
ボウルにホットケーキミックス
卵
牛乳
混ぜて生地を作りま～す
じゃん！
フライヤーの登場です
固めたあんこに
衣をかけて…
丸く形を整えて
揚げま～す
めっちゃ大きい
ソフトボールぐらいあります
めっちゃいい匂いがします！
トングで挟めんぐらいでっかい
超ズッシリしてます
こっち側を揚げたいのに…
いつも反抗的
あ、これはね
あんこじゃないでドーナツだけ揚がったんやけど
これだけでもめっちゃおいしい！
じゃん！完成です！
めっちゃおいしそう！
あんバターの物ってたまにあるけどめっちゃおいしいですよね
それを揚げるなんて！
もうやばいですね
木下の心を鷲掴みです！
いただきます！
ちょっと切ってみます
あ～～♪
あ～これやばいですね！
あ～！バターがとろけてます
クリームチーズも入ってますね
もうめっちゃおいしそうです！
あんことバターの組み合わせです
最高ですね
多分残ってるのはクリームチーズでしょうね
はい！こんな感じです
あんこの塊がすごいですね
んん！！
あんこの甘さにバターの塩気が加わって
で、クリームチーズの爽やかさも加わって
最高ですね！
ドーナツの衣はやっぱ揚げてるんでおいしいですね～
ん～！
ドーナツとバターだけでおいしい、絶対
衣がカリカリなところとフワフワなところがあって
めっちゃおいしいです！
んん！
割るとバターが！
溶け出します
なんかもう割ったらバターがジュワッと出てくるのが
なんか楽しいです！
ふふふふ♪
子どもがすごい喜ぶ気がします
これ、揚げバターの改良版って感じですね
揚げバターまた食べたくなってきた～
揚げバターほんっとおいしいんですよね！
でもちょっと作るのが大変だった記憶があって
ちょっと聞こえますかね？
ふふふ
お掃除してます
マンションの廊下を
そういう日もあります
食べる動画じゃなければ
この撮影中断とかできるんですけど
食べる動画の場合ね、中断しちゃうとね
冷めちゃうんでね！
ちょっとできないですね
もう最高ですね！
これでもね、クリームチーズとあんこだけじゃちょっと足りないんですよ
バターの塩気とコクが足されることによって
もう最高の物に仕上がってます！
ん～♪
この、あんことバターとクリームチーズの塊だけ食べてもね
ちょっと重たすぎる気がするんですよね
そこで、ここにドーナツの衣が加わるわけですね～！
よく考えられてますね！
これ割るとさ
どうしてもバターがさ
ジュワって出てきちゃうじゃないですか
それもいいんですけど
ダイレクトに食べたかったんでね
噛りついたんですけど
バターにたどり着けなかったです
中心にあるんですよね
んん！
バター出てきました
クリームチーズとバターとあんこの相性がたまんないですね！
最後の1つで～す！
（サクサクサク）
ん～！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
揚げあんバター、めっちゃおいしかったです
揚げバターの進化版ですね
揚げバターはこんな進化を遂げたんですね！
他にも色々と揚げバターの可能性が見たいです
揚げバターはほんとでもおいしかったんですよね
また食べたいですね！
とってもおいしくってね、意外と簡単だったので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterかコメント欄で、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！