こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
可愛い納豆卵かけごはんを作りました
めちゃくちゃ可愛くないですか？
ちょっとなんか、壊すのに罪の意識をちょっと感じますね
では作る過程いきたいと思います！
納豆は12パック分使います
卵は多分9個使おうかなって思ってます
材料はこんな感じです
タレとからしを混ぜた納豆に
お好みの材料を入れます
きゅうりと
ごま油と
ごまと
おネギを私は入れます
ねぎは刻みます
きゅうりも好きな大きさに刻みます
お好みで麵つゆやお醤油を足したり
自分で好きな味に挑戦してください
ご飯を用意します
今日はご飯は9合用意しました
さっき作った納豆を乗せます
お～
おいしそう
いろんな具が入ってるからおいしそうですね
ちょっと平らにならして
卵を乗せたい数と乗せたい場所に
くぼみを作ります
くぼみに卵の黄身だけを乗せます
白身も栄養があるので、ちゃんと取っておきます
でもちょっと見た目的に白身がいらないので、ここには乗せないんです
黒ごまを使って目を作ります
ひじきを使って口を作ります
チリソースを使って、ほっぺを作ります
これはね、ケチャップを使ったりラー油を使ったり
好きなものを使ってください
めっちゃ可愛い♡
へへへへへ🎵
じゃん！
完成です！
じゃあ今日はね、まず重さを測りたいと思います
忘れないように
お味噌汁１Lと
サラダも用意してます
で、ここにね、白身9個分あります
白身を入れたほうが栄養的にもいいし
味もおいしいと思うので後からかけたいと思います
今日はね、まず重さを測ります
5kgなので器の重さを引いて4.1kgですね
お味噌汁が今日は1kgあるので
合わせて5.1kgです
サラダは入れません
白身は後で計算して、タイトルに入れとこうかな
9個分の白身の重さをね
いただきま～す！
じゃあもう、崩しちゃいます
おお～…おほほほほ
さようなら
残酷だ
は～い、納豆ご飯なので栄養もいいと思います
うん！
納豆がたっぷりでおいしいです！
これでもなんか、黄身1個ぐらいだったらそのままいけそうですね
あ～、可愛い♡
えへへへ🎵
うん！
今の食べ方、超贅沢ですね
もうこのへんで白身をかけとこうかな～
あ、なんかみんな水中みたいになった
うふふふふ🎵
じゃあサラダも食べます
うん！
いいですね
海藻とお豆が入ってます
黄身を食べるところね、すごいご馳走感があって
リッチな気持ちになります
黄身はおいしいですね
白身もおいしいけど
なんか、黄身はリッチな感じがします
いいですね
黄身が濃厚で最高です！
黄身は濃厚で最高って、韻を踏んでますね
🎵黄身は濃厚、最高～🎵
ふふふふふふ
ちょっと誰か続き考えてください…
はい、ちょっとまたここでね、贅沢な食べ方をしてみます
ん～！
黄身は濃厚、最高ですね～
ふふふ
このへんでね、わさびを入れてみます
酉年なので鳥のお皿です
じゃん！
で、ここのお醤油、ぐでたまのなんかお醤油なんですけど
ぐでたまに捧げるだししょうゆ
これも実は視聴者さんから頂いたんですけど
今日のご飯にぴったりですよね、ぐでたま！
ん～！
わさびの香りがいいですね
わさび、私大好きです
入れすぎたかな？
ふふふふふ
角切りのきゅうりの食感もすごくいいです
おいしいです
納豆に入れるといいですね！
お～お～お～…
ああ～
あはは
最後食べたかったのに…
つぶれちゃった…
ふふふ
納豆食べてるとかゆくなりますよね、顔がね
最後の一口いただきます！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした！
納豆卵かけごはん、とってもおいしかったです
しかもね、可愛いですね！
癒されますよね！
私は、ご飯9合、納豆12パック、卵9個で作ったけど
そんなに食べたくないよっていう方は
ご飯1杯で卵1個とかで作っても可愛いですしね
で、納豆もね、いろんなお野菜混ぜたりすると
更においしくなります
アボカドとかさ、大葉の刻んだのとかを入れても
おいしいと思います
とってもおいしいし、可愛いし、楽しいので
皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
納豆ついてないよね？
えへへへへ
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！