こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ココイチで人気の７つのカレーを用意しました
この７つっていうのは私が見たサイトのランキングの
上位７つです
じゃあ食べながらランキングも発表していきたいと思います
まあ順番に並べてるんですけどね
いただきます！
7位は『チーズカレー』です！
実はこれ8位なんですよ
なんかね…うふふ
チーズカレーの上がチキンがかぶってたんで
割愛させていただきました
なのでほんとは8位だけど今日はチーズカレーにしました
チーズは人気ですよね～
チーズがおいしそうです
んん～！
このカレーにね、このチーズのマイルドさが加わって
たまんないですね
あ！ちなみにですね
全部このカレーは普通の辛さにしてもらって
甘くなるソースを１甘だけしてもらいました
私、辛い中にちょっと甘みがあるのが好きなんで！
う～ん🎵
このブレンドが多分最高だと思います
めっちゃおいしい
完食です！
やっぱちょっと辛いですね
普通の辛さでも
でもカレーだからこれぐらい辛いほうがいいですね
6位は！
じゃん！
『パリパリチキン』です
ほんとの7位は『チキンカツ』だったんですけどね
パリパリチキンとちょっとかぶっとるけ
その下のチーズにしました
このチキンがいいですね
う～ん！
衣がねカリカリで
カレーと一緒に食べると程よい柔らかさになっていいですね！
お肉もね、結構私の好きな脂ののったお肉ですね
私もパリパリチキン結構好きです
完食です！
5位は！じゃん！
『ビーフカレー』です
牛肉が入ってます
ん～！
カレーに牛肉の旨みがしっかり溶け込んで
とてもおいしいです！
完食で～す！
4位は！
じゃん！
『ロースカツカレー』です
ロースカツっておいしいですよね🎵
私はヒレカツよりロースカツ派です！
う～ん！
ロースカツだけですごくおいしいのに
それとカレーが合わさるって！
最高のコラボレーションですね
完食です！
3位は！
『野菜煮込みカレー』です
じゃがいもとにんじんとアスパラが入ってます
じゃがいも大きいですね！
う～ん🎵
柔らかくてとてもおいしいです
玉ねぎも入ってますね
2位は！
『ポークカレー』で～す！
ココイチのベースとなってるカレーですね
お値段もお手頃ですよね！
完食で～す！
1位は～！
『チキン煮込みカレー』です
チキンがゴロゴロ入っとって具沢山ですね
う～ん！
チキンが柔らかくって
旨みもすごく感じられてとってもおいしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
ごちそうさまでした
ココイチのカレー、とってもおいしかったです
やっぱりランキングの上位７つだけあって
まあ、ほんとは８つなんですけど
全部おいしかったですね
ランキングを今言い直すと
1位『チキン煮込み』
2位『ポーク』
3位『野菜』
4位『ロースカツ』
5位『ビーフ』
6位『パリパリチキン』
で、7位が『チキンカツ』で
8位が『チーズ』やったんですよね
上位３つは結構シンプルなやつが入ってましたね
私はパリパリチキンとかロースカツが
食べごたえがあって好きですね～🎵
チーズもね、おいしいですよね
チーズはもう全部にトッピングしたいですね！
カレーってね～
なんか幸福感がありますよね
お腹いっぱい食べるとすごい幸せな気持ちになります
ココイチのカレーとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！