こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
2018年ミニストップさんから出るクリスマス商品を紹介したいと思います
私の動画を観て、クリスマスの計画を練るのはいかがでしょうか？
じゃん！こちらがミニストップさんのカタログに掲載される商品たちです
めっちゃおいしそうですよね
超クリスマス感出てますね
なんかもう見てるだけでクリスマス気分になってウキウキしてきます
ほんとね、最近めっちゃ便利ですよね
これがミニストップさんで食べられるって嬉しいですね
早速食べたいと思います
いただきます！
まずは極旨チキン8本セットです
すっごいもう見た目からしてめっちゃおいしそうです
すごいいい揚がり具合です
結構ズッシリしてますね
カリッカリそうですね
う～ん！
極旨です
衣がカリッと揚がっとって
お肉は超ジューシーで柔らかくって、めちゃくちゃおいしいです
何本でもいけちゃいますね
チキンを見るとクリスマスって感じがしますね
もう8本も食べられるとかめっちゃ幸せです
味付けも程よく塩がきいとってすごいおいしいです
最後の1本です
このチキンほんとに絶品です
ぜひ1人1箱食べてもらいたいですね
うん！
次はベルギーチョコレートノエルです
見てください！めっちゃ綺麗ですよね
食べるのがもったいないですね
いやもう今日はね、ケーキが3種類も食べれるからほんと幸せです
いや私今までのクリスマスでケーキ3種類食べたことは多分ないですよ
こういう切る前のやつをね
はい、クリームたっぷりです
チョコレートのスポンジですね
う～ん！
チョコクリームがすっごい濃厚で
スポンジもチョコレートの香りがしてめっちゃおいしいです
クリームがたっぷりですね
うん！
ナッツとチョコの相性もいいですね
チョコのお菓子とか、ナッツとか
あと、こうチョコレートでデコレーションしてあったり、もうすごい豪華ですね
ん～！
メリークリスマス食べちゃいます！
みんなで食べると喧嘩になっちゃうやつですね
でも1人なんで、全部1人で食べれます
クリームがたっぷりでほんとおいしいです
次は私の大好きなやつ
ザ・フレーズ（5号）です
もう生クリームとイチゴは鉄板ですよね
見た目も可愛いですね
ん～！
クリームが軽くてすごくおいしいです
スポンジもしっとりですね
イチゴも粉砂糖がかかっとって綺麗ですね
この生クリームと甘酸っぱいイチゴがすごい良く合います
2段になっとって、中にもイチゴが入ってます
最後のイチゴです
最後は みんなで食べたい10種のフルーツノエルです
見てください、すごいですね
驚異の30㎝超え、46㎝です！
これ4人～8人前だそうです
木下は1人前ですね
もう横から横までフルーツがギッシリ乗っとうけ、どこから食べてもいいですね
う～ん！
クリームがすごいクリーミーでめっちゃおいしいです
メリークリスマス、ちょっと最後に取っとこ
フルーツが10種類って結構すごいですよね
生クリームフルーツケーキでもこんだけ乗っとうことってあんま無いと思います
キウイ、グレープフルーツ、オレンジ、リンゴ
レッドグローブっていうこれ、ブドウですね
グロゼイユっていう、この赤い丸いやつですね
イチゴ、白桃、メロン、マンゴーかな
すごいですね！贅沢！
フルーツが10種類も乗ってるから、食べててめっちゃ楽しいですね
はい、じゃあメリークリスマス食べちゃいます
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
見てください、これ
横にするとこんな大きかったんですよ
すごいですね
もうね、味もめちゃくちゃおいしくって
もうケーキも可愛くって、もう大満足です
今日食べた物全部、ミニストップで置かれているカタログで予約できますので
ぜひぜひチェックしてみてください！
いや、クリスマスっていいですよね
こういう予約って結構早めにしないといけないんですよね
今からクリスマスの計画を立てるのってすごい楽しいですよね
家族のみんな、友達、恋人同士で
今からクリスマスの計画を進めてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！