こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで期間限定販売の
骨なしケンタッキー【芳醇チーズ衣】を5つ
オリジナルケンタッキーを5つ
これも期間限定販売の
【てりやきたまごツイスター】を10本買ってきました！
ツイスターも定期的にてりたまが出ますよね
毎年なのかな？
同じ時期なのかな？いっつも
いただきます！
まずはこちら【骨なしケンタッキー】の芳醇チーズを食べてみます
（サクッ）
う～～ん！！
おいしい！
衣がカリカリでチーズの味が結構濃いです
お肉は胸肉なんやけど、すごく柔らかくってジューシーです
うん！
幸せ
胸肉にオニオンとコンソメの味がついとって
衣はパルメザンの味でめっちゃおいしいです
で、サクサクっていうかザクザクっていう感じで
衣がカリカリしとってすごいおいしいです
お馴染みのオリジナルチキンを食べます
う～ん！
オリジナルスパイスと鶏のお肉の香りが
もう食欲をそそりますね
骨ありは食べにくいけど
やっぱり骨のまわりのお肉っておいしい気がします
次は【てりやきツイスター】食べてみます
んん！
ちょっと割ってみます
中身はこんな感じです
チキンとお野菜が入ってますね
卵は…どこに入ってるんだ
うふふ
うん！おいしい！
なんか卵黄のソースが入ってますね
その卵のソースと
照り焼きソースがめっちゃ良く合います
う～ん！
甘辛な感じでおいしいです
海苔が入っとるんですけど、海苔がいい仕事してますね
マヨネーズと照り焼きソースと
あと卵黄ソースのこの組み合わせが最高です
でね、この【てりやきたまごツイスター】って
4月1日～8日までの8日間限定販売なんですって
もう私最後の8日の日なんですけど、知らんかった
もっと長く売ればいいのにね
めっちゃおいしいのに
ん～！
チキンの衣はさ、ザクザクしとって
お野菜はさ、ニンジン、レタス、水菜？とかが入っとるんやけど
それがシャキシャキしとって、もういろんな食感があって楽しいですね
うん！
オリジナルチキン、私の好きな部位が2つ残りました
最後のチキンです！
うん！
衣がね、超香ばしいです
残りツイスターが3本です
卵ソースがおいしそうですね！
うん！
最後の1本です！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
あら、ちょっと大きかった…
うふふ
うん！
ケンタッキーめっちゃおいしかったです
骨なしケンタッキーの骨なし芳醇…あ、違うわ
骨なしケンタッキーの芳醇チーズは
ほんとチーズがすっごい濃くって
お菓子の味付けのチーズみたいな感じかな
衣がザクザクで
で、お肉も柔らかくってめっちゃおいしかったです
てりやきたまごツイスターはね
甘辛くて、卵がマイルドにしてくれとって
しかも海苔もついとってね、最高でしたね
いろんな味のバランスがめっちゃ良かったです
てりやきたまごツイスターも結構味が濃いめな感じでしたね
これ、でもね1日～8日までのめっちゃ期間限定販売なんですね
毎年出るかな？てりたまツイスターはね
はい！また食べる機会があったら食べてみてください
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！