こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
このスティックパンがあるじゃないですか
これを100本食べたいと思います！
ちょっとね、全部同じ種類だったら飽きるんじゃないかなと思って
色んなメーカーのやつを買ってきました
喉乾きそうやったけ、牛乳を5リットル持って来てます！
いただきます！
あ、こっちから開けちゃった…
ふふ
よく間違えるんですよね
結構な確率で間違えます
おいし～！
まずはパスコのチョコスティックパンです
はい、チョコチップがいっぱい入ってますね
うん！
おいしいです
やっぱり口の中がパッサパサになりますね
これ、絵がこれ「くまのがっこう」やったっけ？
これジャッキー？
このクマの絵なんよね！可愛い！
牛乳と一緒に食べるとね、めっちゃウマイです！
更においしい
あ、これ8本入りなんや
うふふ
全部6本入りかと思った
大体、約100ですね！
ふふふふ
次はセブンのチョコスティックパンです
微妙に名前が違うんですよね
チョコチップ
チョコスティック
こんな感じです
うん！
こっちのほうがしっとりしてる感じがしますね
パンがね、ココア風味な感じがします
次はローソンのチョコチップスティックです
このパンはね、学生の時に私よく食べてました
安くて沢山入ってるから！
コスパがいいような気がしてました
今20本食べ終わってます
牛乳がちょうどいいぐらいな感じがします
あとちょっとだけしか残ってない
この牛乳はさ、すごい牛乳らしい主張をした牛乳ですね！
うふふふ
「牛乳」って書いてある
漫画に出てきそう
次はセブンイレブンのミルクスティック
チョコチップもおいしいけど
こういうミルク味もおいしいんですよね！
うん！
めっちゃしっとりしてる
ミルクの風味がします
飲み終わりました
バイオレンスな開け方しちゃいました
次はパスコのスナックパンです
このくまのがっこうの絵可愛いですね！ほんと
ジャッキー可愛い！
ん～！
このスナックパンのほうが
チョコチップに比べてちょっとしっとりしとる気がします
中のパンがふわふわ！
ん！
2本目です！
ん～
めっちゃなみなみです
残りあと約50本です！
次はパスコの十勝バターレーズンスティックです
1個だけレーズンスティックのやつを買ってきました
うん！
バターの風味がしてめっちゃおいしいです！
なんか最近寒くなりましたよね
なんか今日食べとうのが牛乳とパンやけさ
温かい物が無いけ、無性に寒いです
次はメロンパンスティック
セブンイレブンで買いました
みんな大好き！
チョコチップの入ったメロンパンがスティックになりました
おいしい！
3本目無くなりました
じゃあ残り24本です！
次は十勝のバターチョコスティックパンです
牛乳はね、体が冷えないように常温に戻しとったんですけど
やっぱりちょっと寒くなりますね
人肌よりは冷たいですからね
ん～チョコチップいっぱい！
おいしい！
4本目無くなりました
ちょうどね！このスティックパンに対して
牛乳が5本っていうのを私がちゃんと予想していたことがすごいですね！
うふふふ
なかなかできるものじゃないですよ！
最後1袋6本で～す！
うん！
ハムスターってこんな食べ方してますよね
じゃあ最後の1本です！
うん！
最後の一口いただきま～す！
スティックパン約100本完食です！
とってもおいしかったです
このパンってすごい人気があって
色んなメーカーから出てますよね
どこのコンビニでも売ってますしね
私小さい頃からよく食べてましたね！
パン自体おいしいし、結構食べやすいですもんね
でも100本食べとうとね
ちょっと途中で飽きる時がありましたね…
退屈な時がありました
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！