こんにちは。木下ゆうかです。
今日はね
じゃん
私ちょっと前に
箱根に行ってきたじゃないですか。
そのときにですね、
イカの塩辛が沢山売ってるお店で、
このイカ明太塩辛
を買ってきたんですよ。
で、これでね
パスタを作ったら美味しいだろうなぁって
ご飯にね、普通にのせても美味しいんやろうけど
塩辛スパゲッティ、作ってみたいと思って
で、今日は、それを、
やります！
材料はオリーブ油、ニンニクのすりおろし
塩辛だけでいいんですけど、
今日はしめじとかも入れようかな。
じゃあ、作ってみたいと思います！
材料を用意しました。
イカ明太の塩辛です。
めっちゃ美味しそう
ホント、これをご飯に乗せるだけで
十分美味しいです。
あとはこんな感じですね。
パスタを茹でてる間に具を作ります。
まずはオリーブオイルでしめじを炒めます。
しめじに火が通ったら
オリーブオイルと、にんにく
イカの塩辛
弱火で炒めます。
イカに火が通ったら
フライパンにパスタを投入するんですけど
私はパスタが入らないので
いつもの器にそのまま入れます。
10人前1kg用意してます
塩辛ソースを投入します。
めっちゃいい匂いがします。
そして和えます。
パセリも足します。
こんな感じです。
じゃん！完成です。
今日はオニオンミルクスープも用意してます。
めっちゃ美味しそうです。
すごいいい香りがします。
いただきます！
塩辛ってとっても便利ですよね。
はい、こんな感じです。
オリーブオイルの香りと
イカの塩辛がすごくよくあいますね。
塩辛のね、
塩味がとてもいい感じです。
今日はちょっとだけ太めのスパゲッティなんですけど
これくらいがよく合うと思います。
普通の塩辛でもできるんですけど、
今回イカ明太の塩辛にしたんですよね。
明太子がね
明太パスタって美味しいじゃないですか。
だからさらに美味しいですね。
しめじの食感もプリプリしてます。
普段、クリームパスタが大好きで、
お店で注文するときはだいたいそれを注文するんですけど
こういうオリーブオイルのパスタも
たまにはいいですよね。
美味しいです
具ばっかり残ってます。
最後の一口いただきます。
ごちそうさまでした。
塩辛パスタめっちゃ美味しかったです。
にんにくがね
旨味にコクを出してましたね。
塩辛とオリーブオイルと
ニンニクだけでできるから
すごくお手軽ですね。
この塩辛が箱根の塩辛なんですけど、
とっても美味しかったです。
皆さんも是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらgoodボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします。
バイバーイ