シンチャオ！木下ゆうかです！
じゃん！
今日私はですね、ベトナムに来ていて
夜ご飯を『IndoChin』さんに食べに来ました！
IndoChinさんが特別に作ってくれたチャーハン
あと、なんか麺
で、スープ
かぼちゃのスープですね
4つあります
ジュースとかもすごいおいしそう！
で、これ見てください！
【サイゴン】です
ベトナムで有名なビール
で、こちら【333】
これも有名なビールです
今日はね、夜だからビール飲みたいと思います
いただきます！
まずはこちらですね
かぼちゃのスープから飲みま～す
これ見てください
クリームスープかと思ったら違うんですね
蓋も食べれそうですね
ん！
ホクホクでおいしいです！
これライムと赤唐辛子かな
これを1個絞って…
ちょっと入れる
完成
かぼちゃも入ってます
鶏肉とかかぼちゃかな？
うん！！
ピリッと辛いけど
みんな辛いって言ってる
トムヤムクンっぽい味です
うん！おいしい！
かぼちゃと混ぜると結構辛いの無くなりますね
かぼちゃが甘い！
うん！おいしい！
おいしい
飲みやすいですね！
飲みやすい
こちらもお店が特別に作ってくれたチャーハンです
ズッシリ重いです！
これ10人前ぐらいあるみたいです
すごいパラパラにできてます
うん！
おいしい
でも結構ね、日本で食べるチャーハンの味と似てます
おいしい！
卵チャーハンみたい！
パラパラにした
すごい！これもめっちゃズッシリ重いです！
これはカニの麺って言ってました
春雨みたいな感じの麺ですね
うん！
ちょっと甘い味付けで
香ばしくってめっちゃおいしいです！
お野菜もいっぱい入ってますね
ライスペーパーです
ん！
モチモチしてます
おいしい！
これが梨を牛肉で巻いたものです
んん！
あ～私こういうの大好きなんですよね
果物が甘くって
そこを脂っこいお肉とかで巻いてるの大好きなんですよ
ライスペーパー？
これビーフンなんですよね
これにつければいいのかな
ん！
あ～！
甘くて、スイートチリソースですね
おいしい
ビーフンめっちゃおいしいです！
本場で最高ですね
うん！
こっちは醤油なんですけど
めっちゃ甘い醤油です
甘くて濃厚ですね
うん！
白いビーフン？
ライスペーパーがモチモチしとってすっごいおいしい！
これもおいしいです
ん～！
この中ね、カニの身も入ってます
おいしい
うん！
これはパッションフルーツのジュースです
全然酸っぱいかと思ったら
全然酸っぱくない
甘いです
ちょっとね、バッテリーが切れたんで入れ直しました
この333ビールも飲んでみます
あ～泡だらけになっちゃった
こっちのほうが苦みがあるかもしれないです
でもなんかどっちもフルーティな感じがしますね
ちょっとね、バッテリーが少ないのと
あと時間も遅いので
手伝ってもらいながら食べることにします
なんかチャーハンもビーフンも
予想以上に量が多くって
取っても取っても減らない感じですね
すごいやっぱりギチってなるんでしょうね
ビーフンとかのほうがね
でもめっちゃおいしいです！
ビーフンは完食です！
あとはこのチャーハンです
うん！
パラパラでおいしいです！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うぅん！
完食です！
ごちそうさまでした
ベトナム料理、すっごいおいしかったです
なんかね、全部食べたことないんですけど
食べやすくって進みましたね
でも結構量が多くって
時間がかかっちゃいましたね
でもめっちゃおいしかったです！
私かぼちゃのスープって言ったら
クリームスープとかしか飲んだことがなかったんやけど
ピリッと辛い味がして
食欲そそる感じで良かったですね
ビーフンに入ってた
梨を牛肉で包んだやつとかも
すっごいおいしかったです！
味付けがほんと抜群でしたね
IndoChinのベトナム料理とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！