こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
キルフェボンで25㎝タルトを2ホール買ってきました
25㎝タルトは10～12人分みたいなので
24名分ですね
今日もおいしそうなタルトがいっぱいありました
そして見てください、この箱
相変わらず可愛いですね
もう乙女心をくすぐります
乙女っていう年齢じゃないですけど
じゃあ開けてみます
じゃーん！
見てください！メロンのタルトです
むちゃくちゃいい匂いします
北海道「らいでん」というメロンのタルトです
もう美しいですね
じゃあこっちも開けてみます
じゃーん！
和梨のタルトです
こっちも香りが超いいです
もうフルーツの甘い香りがたまらないですね
メロンも梨も大好きです
いただきます！
まずは和梨のタルトから食べてみます
梨の並び方が美しいですね
梨が整列してます
梨がシャキッとしてる
シャクっていう切った時の音がします
めっちゃおいしそうです！
4分の1って結構大きいですね
今日のお茶は玄米ハーブティーです
おいしい
うぅ～ん！
梨がシャキシャキサクサクしとって
みずみずしくって
中にバニラババロアが入っとるんですよね
それがめっちゃ滑らかでおいしいです
またババロアの下にアーモンド生地が入ってますね
これが香ばしくってね、またおいしいですね
うん！
こう梨のちょっと控えめな甘さがいいですね
サッパリしとってめっちゃおいしいです
このタルトの下のクッキーの生地が大好きです
このクッキーの土台の部分が、なんかほのかに塩がきいとって
香ばしくってめっちゃおいしいです
この後ろに可愛く絞られてるのは
バニラがきいたカスタードクリームです
これも軽くて、すごく良く合ってます
和梨のタルト最後の1ピースです
う～ん！梨おいしいです
じゃあ次は【らいでんメロンのタルト】です
もうこれまた美しいですね
らいでんのメロンって私食べたことないです
包丁がちょっと25㎝タルトに対して短いんですよね
どうやって切ってるのかな？みんな
オレンジのメロンがおいしそうですね
何でメロンって緑とオレンジがあるんですかね
品種の違いですかね
私のちっちゃい頃のメロンのイメージは緑だけやったけ
なんかオレンジのほうが高級そうな勝手なイメージしとったけど
別にそういうわけじゃないんですよね、きっとね
う～～ん！
メロン甘い！
甘くて、もうほんとみずみずしいです
ん～！
これは中に入ったババロアに練乳がきいてますね
練乳とメロンって合うな～
メロンがほんと、こんなミルフィーユのように重ねてさ
たっぷり食べられるって幸せですね
ん～！
最後の1ピースです
う～ん！
キルフェボンって季節の旬のフルーツを味わえるのがいいですよね
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
和梨のタルトと、らいでんのメロンのタルトめっちゃおいしかったです
もう幸せでしたね
このみずみずしくっておいしいフルーツがさ
すごい綺麗に並べられとって、もうタルトがキラキラしてますね
めっちゃおいしくって幸せでした
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！