こんにちはー！木下ゆうかです！
今日はねー！
じゃ～ん
こちら台湾で有名な、統一麺の「ネギ焼牛肉風味」を今日は食べたいと思います
これラー味って書いてあるから辛いやつですね
こちらね私が台湾に旅行に行ったときに、動画にしようと思って買ってきました
台湾のスーパーに行って
どのインスタントラーメン買おうかなって思ってた時に
店員さんがこれが美味しいからおすすめって言って、買ってきたやつです
これの違う味は前動画にやったことありますね
今日はこの「ネギ焼牛肉風味」です
これは台湾で有名で伝統的なインスタントラーメンですね
今日はこちらを十袋食べたいと思います
おばけキャベツの残りがたくさんまだ残っているのでそちらも調理して食べたいと思います
じゃ　作りたいと思います！
こちらが統一麺の「ネギ焼牛肉風味」です
中身はこんな感じです
こういう麺と
これちょっと割れてますけどね
スープ
液体スープですね
こういう感じでちょっとなんか麺自体に味がついてそう
油であげた麺ですかね
見てくださいこれ！たまごポケットわかります？
ここにありますね
チキンラーメン的な感じで作ってもいいみたいです
じゃまずは茹でます
はい！で麺が茹で上がったら
こちらのスープを入れます
スープの中に火薬も入ってるタイプなんですね
次はこちらの
ペースト状のスープですね
ちょっと辛そうですね～
でトッピングでおネギを乗せて
そして味玉
じゃん！統一麺の「ネギ焼牛肉風味」完成で～す
すごいね、スープをめっちゃ吸っちゃう麺ですね
もう結構スープなくなってきてます
でこちらは　ちょっと前たくさんいただいたキャベツを簡単たまご炒めにして作りました
中華風味です
いただきます！
はーやいなスープがお湯吸うの
はーい　おいしそう
うん！
麺は素朴な感じです
チキンラーメンの麺に近いですね
でラー味って書いてあったけど、それほど私的には
辛すぎってほど辛くないですね
台湾の辛い味だから結構辛いのかと思ったけど
程よい辛さです
麺がね　ぐんぐんスープ吸ってます
ちょっと急いで食べよ
牛出汁で醤油風味のスープにちょっとピリッと辛いって感じですね
台湾の人に昔から愛されてる味なんだろうな～ていう感じですね
台湾の独特なスパイシー感もあります
あでも、たまごポケットがあったからこう
かきたまラーメンにしても美味しそうですね
う～ん
でも味玉も美味しい
味玉ね～大好きなんですよね～
こっちはキャベツの炒め物で～す
たまごと海苔も入ってます
うん！
キャベツが甘くておいしいです
オイスターソースがねいい仕事してます
やっぱりラーメン食べてると暑くなってきます
結構麺を食べたのでスープがなくなる危機をちょっと脱したと思います
じゃーん
これも台湾のスーパーで買ってきたんです
店員さんがこちらもおすすめしてくれました
でね、そういえば台湾のスーパーの店員さん
女性の方だったんだけど
めちゃめちゃ優しかったんですよ
たくさん買って、でホテルまで運ぼうと思ってたら
ホテルまで持っていってあげるよって
手伝ってくれたんですよ
たくさん買ったのを
でスーパーの店員さんがやります？
台湾すごいなって思いました
めっちゃ優しい方でした
で、これをかけてみます
玉ねぎの揚げたやつっぽいですね
はい　こんな感じです
かけてみます
ラーメンにかけると美味しいよってその店員さんが教えてくれたんですよね
うん！味に深みが出ますね
玉ねぎのうまみが効いてます
うん、カリカリの玉ねぎの具材が加わって美味しくなります
フライドオニオンですね
量がすごい多いから　小さじ二匙じゃ足りないですね
これでもなんかすごい料理に手軽に使えそうですよね
めっちゃ便利
うん！美味しい
スープの香りがよくなります
統一麺の　スープは
味は結構濃いくってしっかりしてるんだけど
昔ながらの素朴な味って感じの味だったから
こういうトッピングするとさらに美味しくなります
これね、チャーハンとか作っても絶対美味しいですよね
そしてこちらも買いました
こんな感じですねー
お味噌っぽい香りがします
あ、これはねー
あちょっとなんかお味噌みたいな味です
なんか韓国の
コチュジャンぽいような味がする気がします
これも　乗せてみましょう
キャベツ炒め自体にも合いそう
ちょっと味噌風味になります
これもこれで美味しいです
やっぱアジア調味料が美味しいですよね
じゃ最後の一口いただきま～す
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
台湾のインスタントラーメン、統一麺の葱焼牛肉味
めっちゃ美味しかったです
そんなに辛さはね、私的には結構大丈夫な辛さだったし
素朴な味で美味しかったですね
みんなに愛されそうな　味がしました（笑）
台湾の独特なスパイシーな味はなんですかね
香草の味なのかな？
そんな感じの味もして、
台湾らしさもあってとってもよかったです
この調味料とかもねすごい使えそうだし美味しかったですね
こっちはチャーハンとかに使って
こっちはご飯のお供でもいけるかなって感じでした
とっても美味しいので皆さんも是非ぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
私にやってほしいことや食べてほしいものがあったら、よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録是非ぜひお願いしまーす！
ばいばーい！