こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスバーガーで
【アジアンカレーモスバーガー】などをいろいろと買ってきました
今日はね、バーガーを8つ買ってきたんですけど
右から
後ろのがですね
全部スパイシーになってます
同じ種類でね
モスバーガーね、やっぱりソースがたっぷりでめっちゃおいそうですね！
チーズもいいですね～
こちらがポテトの【チリチーズ】
モスチキンの【食べくらべコンボ】なんですけど
普通のモスチキン2つと
辛モスチキン2つです
このソースを付けるんですね
これおいしいですね
玄米マンゴーシェイクのレギュラー
シェイクのバニラを2つ買ってきました
モスの夏っぽい商品ですね
もう9月ですけどね…
いただきます！
今年、あれは無かったんですかね
ナンカレーが…私大好きなんですけどね
じゃあまずはノーマルの【アジアンカレーモスバーガー】
これ、でもちょっと注文する時大変だったんですよ
電話だったんですけど
アジアンカレーモスバーガーを1つ
アジアンカレーモスチーズバーガーを1つ
アジアンカレーモスダブルバーガーを1つ
アジアンカレーモスチーズバーガーのダブルを1つ
それ、またスパイシーのやつまでもう1個ずつ注文しましたからね
店員さん、ありがとうございました！
こっちにいくほど名前が超長くなる
はい、めっちゃおいしそう！
ん～～～！！
カレーにコクがあってめっちゃおいしいです
玉ねぎのみじん切りの食感がいいですね
トマトと一緒に食べるとめっちゃおいしいです！
あとね、モスはパンが甘くておいしいですね～
少ーしだけピリ辛なんやけど、甘みがあってめっちゃおいしいです
モスチキンいただきます！
まずは普通の
うん！
衣がカリカリです
（カリッ）
これが辛モスチキンのソースです
う～ん！！
あ、辛いですね
ちょっと辛いけどね
ちょっとスイートっぽくておいしいです
甘くておいしい
私これぐらいのソースだったら好きだな
次はアジアンカレーモスの【スパイシー】です
緑のやつはハバネロかな？もしかして
あ～確かに！
ヒリヒリ辛さが来ますね
でも、結構おいしいなって思えるぐらいの辛さかな
私的には
程よい辛さですね
これぐらいの辛さあったら、ちょっと刺激があっていいです
こちらがポテトチーズチリ レギュラーです
いや、辛いな結構
ヒリヒリします！結構
あ～おいしそう！
うぅん！
もうなんかもうね
このヒリヒリ感が口の中に入っちゃって
ちょっとよく分かんなくなってますね
うん！
このチェダーチーズソースみたいなのがかかっとって
チーズ感があっておいしいですね！
結構辛いかも…
こちらが【玄米フレークシェイク】のマンゴー
口がヒリヒリするけ
ちょうどいいですね
わ～マンゴーの色が素敵ですね♪
うぅん！
マンゴーがとってもフルーティーです
シェイクも優しい甘みでいいですね
玄米のプチプチとした感じと食感がいいんですよね～
次はアジアンカレーモスの【チーズ】
ソースがすごい！
うん！チーズとカレーが溶け合って
よりおいしくなってます
アジアンモスカレーチーズの【スパイシー】です
んん！！
やっぱ辛いです
この緑のやつが辛い
めっちゃ辛いから
玄米フレークシェイクが最高においしいです！
ん～！
癒される！
次は【アジアンカレーモスダブルバーガー】
味は変わらないですね
パティが2枚になってるだけです
ん～！
パティが2枚になって肉感アップですね
おいしい！
スパイシーカレーダブルモスバーガーです
あ、なんか気のせいかもしれんけど
パティがダブルのほうが
ちょっと辛さが紛れるかも
ダブルカレーモスチーズバーガーです
え、間違えた！
これスパイシーだった…ふふふふ
ま、いっか
最初めっちゃ辛かったけど、ちょっと慣れてきましたね
ノーマルのスパイシーが一番辛かったです
最後はダブルカレーモスチーズバーガー
ソースがたっぷりです！
う～ん！
うまい！！
やっぱチーズが絡んだほうが
なんか味がマイルドになって私大好きです
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
モスの【アジアンカレーバーガー】とってもおいしかったです
スパイシーはね
結構辛かったですね！
私的には、次買う時は
スパイシーじゃないほうを買うかなって思いましたね
でも辛いの好きな人は絶対好きだと思います！
でもね、スパイシーが付いてないほうも
モスのメニューでは『辛い』マークが付いとったんですよね
だから、アジアンカレーバーガー自体ちょっと辛いですね
だから辛いのが苦手な人は要注意です！
でもすっごいおいしかったです
私的には全然辛くなかったですね
スパイシーが付いてないほうは
おいしかったです！
辛モスチキンもね
ソースがスイートチリソースみたいな感じで
辛みの中にちょっと甘さがあって、すごいおいしかったです
ポテトチリチーズも玄米フレークシェイクもバニラシェイクも
全部とってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterやコメント欄などで、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！