こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ココイチのカレーを大体10人前
あとトッピングをいろいろして
今日はね、10000キロカロリー超えのカレーを食べたいと思います
じゃあ今からトッピングします！
ローストンカツを2枚
ソーセージを8本
温泉卵5個
そこにチーズをかけます！
400グラムです
これは自分で用意しました
かけます！
おお～～
わ～！いつ見ても
素晴らしい光景です
ちょっと重さを測ってみます
はい！7キロなので
器の重さを引いて6.1キロです
カレーがなみなみにつがれて、今にもあふれそうです
いただきます！
あ～モッツァレラ入りのチーズやけ超伸びます
これ、ちょっとなんか
うどんみたい
あ～チーズおいしいですね
とろけてないところがちょっと残念ですね
ちなみに、カレーは普通の辛さに
辛くなるトッピングを2つ
甘くなるトッピングを3つ
甘辛いのが好きなんで、してみました
うん！
ちょうどいいです
あ～でもちょっとね、やっぱ辛いの入れたから
ピリッとしますね
でもカレーのルー自体は甘いって感じで
甘辛でおいしい！
うん！
カレーってやっぱいいですね～
ソーセージです
うん！
香ばしく焼き上がっとっておいしいです
温泉卵崩します！
お～！
あ～いいですね♪
うん！黄身が濃厚
チーズがお餅を食べとるみたいです
辛いトッピング入れると辛いですね…
何で私辛いの入れたんだろう
ちょっと辛みがあるほうがおいしいかな～と思ったんですよね
おいしいけどね！
うん、ちょっと辛かった
福神漬けも山盛りです
甘くてカリカリです
ローストンカツです
うん！！
カレーに良く合います
もうだんだん辛くなってきました
辛い…
辛いのって難しいですよね
ちょっと辛いのが好きやけど
料理によってどれぐらい辛いかが分からんけ
難しいですね
だいぶ無くなってきましたね
うん♪
おいしいです！
チーズがほんと餅のようですね！
最後のトンカツです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
10000キロカロリー超えのココイチカレー
とってもおいしかったです
ボリュームがあっていいですね
でもちょっと辛いトッピングを入れたら
ちょっと辛かったです
でもとってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！