こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで期間限定発売の
『マックグランクラブハウス』を2個
『マックグランベーコンチーズ』を2個
『マックグランてりやき』を2個
で、ポテトのLを３つと
コーラのLを３つ
マックシェイクのバニラを２つ買ってきました
なんかね、結構
この“グラン”っていうのが評判がいいみたいで
食べるのがすごく楽しみです！
値段がですね
全部390円ですね
約400円です
いただきます！
まずは『マックグランクラブハウス』から
クラブハウスって何？
どういう意味なんだろう
ふふふ
あ～！こんな感じです！
え、キレイじゃないですか？
うふふふふ🎵
すごいちゃんと…ちゃんとしてるなあ
うふふ
いや別にいつもがちゃんとしてないとか
そういうことが言いたいわけじゃないんですよ！
チーズが入っとって
パティ
で、トマトも入ってますね
玉ねぎとかも入ってます
う～ん！
結構チーズの存在感がありますね
チーズの味が濃いです！
で、玉ねぎとかねトマトが
シャキシャキしてます
ソースはちょっと甘みのある感じですね
あとですね
ベーコンが入ってました
ベーコンが入ってます
ベーコンの塩味がまたいいですね！
で、パンもね、なんかちょっとこれ
色づいとるんですけど
ふわふわでおいしいです
ポテト食べにくいんでお皿に入れます
最初から入れろって感じですよね～
段取りが悪いですね
は～い、山盛りポテトです
じゃん！
次はクラブハウスの『てりやき』です
こんな感じですね
入ってる野菜は
レタスとトマトだけかな？
あとマヨネーズも入ってます
う～ん！
やっぱてりやきソースは甘くていいですね～
なんかソースが違うだけで
全然違う味になりますね
次は『グランベーコンチーズ』です
今回、包装紙もオシャレな感じですね
可愛い
緑と紫とピンク
ピンクじゃない！
オレンジ！
普通に言い間違えた
こんな感じで～す
ベーコンとチーズが入ってます
ちょっと玉ねぎ
もうちょっと頑張ってほしかったですね
私玉ねぎ好きだから
う～ん！
ベーコンがスモークしてあって
すごく香ばしいです！
おいしい、これも
ん～🎵
やっぱりバニラシェイクおいしいですね
ポテトと良く合います
ベーコンチーズのソースはね
ケチャップでした
クラブハウスね
やっぱほんとおいしいですよ！
パンがね、もちっとしとって
パサパサしてないんですよね！
ビーフパティもすごく香ばしいです
じゃあ今ね、３つ食べとるんですけど
これからは
好きなクラブハウスを最後に食べたいと思います
まあ３つしかないんですけどね
ふふふ
3番目に選ばれたのは『ベーコンチーズ』です
今食べた
うん！
じゃん！次は！
『マックグランクラブハウス』です
これ私思ったんですけど
ベーコンチーズとこのクラブハウスやったら
絶対こっちのほうがお得やん！
と思って、今ね
もう1回サイトを調べてみたら
『グランクラブハウス』は490円で
『てりやき』と『ベーコンチーズ』が390円でした
これが100円高いんですね
いろんな具材が入ってますからね
最後に食べる！
つまり私が一番好きなマックグランは
『てりやき』です
やっぱソースが大好きですね～
てりやき
クラブハウスもね
いろんな素材が使われとったりして
それはすごくおいしかったんですけど
結局はソースだなって
私は単純ですね！
まあでもクラブハウスも
ほんとに結構おいしかったですね
ん～🎵
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ちょっとコーラが1本余っちゃいましたね
後で飲みます
『マックグラン』
とてもおいしかったです
特に『クラブハウス』は
素材がね、1個1個良いものを使っとる感じがして
で、丁寧に作られとってとってもおいしかったです！
まあでもね
私が一番好きなのは
てりやきソースがかかってるのが
味的には好きでしたね～
あとねパンがね、ほんとモチモチしとって
すごくおいしかったです！
まあでもね、値段結構しますよね
『クラブハウス』なんて490円
つまり
ほぼほぼ500円ですからね
まあでもその分おいしかったです
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！