こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
クリスピークリームドーナツでドーナツを２４個買ってきました
で、今期間限定で販売されてるドーナツ
これ可愛いですよね
“HERSHEY'S”と“m&m's”と“OREO”とのコラボみたいです
アメリカで結構有名なお菓子ですよね
それとクリスピークリームドーナツのコラボです！
クリスピークリームドーナツほんと大好きなんですよね
いくら食べても飽きないです
多分ね、相当な数私食べてます
はい
で、あとこっちはですね
全部私の大好きな『オリジナルグレーズド』にしてきました
じゃあ食べたいと思います
いただきます！
この“m&m's”コラボのドーナツ食べたいと思います
チョコレートが乗ってます“m&m's”の
うん！
オリジナルグレーズドのグレーズドをコーティングしてないバージョンのドーナツに
チョコレートをコーティングして
で、上にこの“m&m's”のチョコレートが乗ってますね
可愛いですよね！
このチョコレートがカリッカリしとっておいしいです
これは“OREO”のドーナツです
ちっちゃいOREOが乗っとって可愛いですね🎵
ドーナツにいろいろ詰め込みますよね
うふふ
う～ん！
m&m'sのドーナツと一緒でふわふわのドーナツに
多分ね、OREOのバニラクリームが
こう全体に乗っかっとって
そこにホワイトチョコレートが斜めがけしてあります
で、ここにOREOが乗ってますね
う～ん！
おいしい
ミニOREOの他にも砕いたOREOのクッキーが乗ってます
うまいことドーナツ化させてますね！
これは“HERSHEY'S”チョコレートのドーナツです
これはドーナツがチョコレートドーナツです
うん！
乗ってるチョコが大粒ですごく食べごたえがあっておいしいです！
で、ホワイトチョコがトッピングしてあって
チョコレートが斜めがけしてありますね
ドーナツ自体もチョコドーナツやし
めっちゃチョコです！
これは『チア★ダン』って映画とのコラボドーナツです
可愛いですよね～
こんなん、女の子の姉妹とかでこのドーナツと
普通のドーナツがあったら絶対これ取り合いになりますね
ん～！
甘酸っぱいイチゴのピューレがトッピングしてあって
さくらが香りますね～
可愛い星がトッピングしてあります★
カリカリです
これは私の大好きなオリジナルグレーズドです
ん～！
ふわふわで薄くコーティングしたグレーズドが
ちょっとカリッとしててめっちゃおいしいです
幸せです🎵
私ね、これ結構好きなんですけど
シナモンシュガーです
うん！
シナモンとシュガーでねシンプルなんですけど
ドーナツがもちもちですごくおいしいです
シナモンもそんなにクセが強い感じではなくって
食べやすいと思います！
これは抹茶のオールドファッションですね
すごい！中まで抹茶色です！
抹茶のチョコレートもかかってますね
う～ん！
これは『バターシュガー』ってドーナツなんやけど
バターの塩味とお砂糖のバランスがすごくいいです
甘じょっぱくてめっちゃ好きな味です
めっちゃバターが香ってます！
『アメリカンチーズケーキ』です
これはクリームが入ってるタイプのやつですね
う～ん！
中に入ってるクリームチーズが濃厚ですね
で、上にチーズのパウダーと
チーズケーキ風味のチョコレートがコーティングしてあります
上に乗ってるのはアーモンドクランチです
最後の１つで～す！
うん🎵
最後の一口いただきます！
ん～🎵
ごちそうさまでした
クリスピークリームドーナツのスイーツアメリカのコラボ
とってもおいしかったです
おいしかったし可愛かったですね！
このスイーツアメリカのコラボは3月21日までなので
食べたい人は気を付けてくださいね
クリスピークリームドーナツがたくさん食べられて今日も幸せでした♡
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
あ～グッドボタンにしちゃった
うふふふふ
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！