こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバでいろいろと買ってきました
期間限定で多分
一番今注目されてるのが
［チョコレートケーキトップフラペチーノ］の抹茶ですね
で、これは私飲んだことがなかったんやけど
コールドブリュークリームフレー
これめっちゃ言うの難しい…
スタバからの挑戦状なんやないかなっていうぐらい
言うのが難しいです
［コールドブリュークリームフロート］です
のバレンシアとヘーゼルナッツが出てますね
甘いのかな？
あとドリンクで温かいのを1個だけ
［スターバックスラテ］のベンティを買ってきました
フード系は10品ですね
今回、抹茶系が2つも新しいの出てました
いただきます！
じゃあまずはこちらです
［チョコレートケーキトップフラペチーノ］
こんな感じですね
クリームおいしそうですね！
これの中には…
チョコレートケーキが入ってるんです！
このチョコレートケーキを食べてみます
ん～～！！
超おいしい！
チョコレートケーキが
この抹茶のクリームフラペチーノで
ふやかされとって、シュワっていう感じになって
めっちゃおいしいです
抹茶の風味もいいですね
抹茶クリームっておいしいんですよ！
スタバのね
これ超おいしいです！
暖かくなってくると特においしいですよね
フラペチーノ
サラダラップの[メキシカンアボカド]から
タコスっぽい具材が入ってますね
う～ん！
ちょっとスパイシーで
アボカドがゴロゴロ入っててめっちゃおいしいです
生地もモチっとしてますね
うん！
アボカドがクリーミーで、レタスがシャキシャキしてます
次は［抹茶ドーナツ］です
うん！
もっちりして弾力のある生地に
抹茶のチョコレートの風味がいいですね
うん🎵
これはね、甘い物用に
カフェラテ・砂糖無しを用意しました
やっぱりね、甘い時はホットのコーヒーがいいですね！
次も抹茶繋がりで[アメリカンスコーン 抹茶]いきます
うぅん！！
おいし～！
中まで抹茶色です
当たり前か！うふふふ
生地がサックリしとって
抹茶の香りがめっちゃします！
ホワイトチョコレートチャンクが入っとんやけど
これが焼きチョコみたいになってておいしいです
次はこちら[デニッシュスティックチョコレート]です
う～ん！
外側はサクサクで、デニッシュがすごく香ばしいです
真ん中にチョコレートがトロッととろけてます
次はサラダラップの[グリーンベジタブル＆シトラスアップル]です
あ！ソースはヨーグルトソースですね
野菜とフルーツが入っとって、爽やかです
次は[コールドブリュークリームフロート バレンシア]です
うん！
シトラスとかチョコレートの風味がしますね
コーヒーシュガーがトッピングされてます
サラダラップの[生ハム＆モッツァレラ]です
う～ん！
生ハムの塩気がいいですね！
生ハムとモッツァレラが良く合ってます
こっちはね
[コールドブリュークリームフロート]のヘーゼルナッツです
ん～！
結構ヘーゼルナッツの風味がちゃんとしますね
見た目があんまり変わらんけ
同じような味かなと思ったら
結構違いました
これは[ハニーハム＆チェダーチーズサンドイッチ]です
これ前食べたことあるかな、多分
すごいですね
ハムがたっぷり入ってます！
う～ん！
ハムが薄くスライスされとって
それがめっちゃ層になってますね
チェダーチーズもおいしいです！
パンもしっとりしてます
次は[ケーキ オレンジ]です
う～ん！
マーマレードソースっぽいのがかかっとって
生地にもオレンジが練りこまれとって
夏っぽい爽やかな感じですね！
次は[ブルーベリーレアチーズパイ]です
ブルーベリーがゴロゴロ乗ってます
うん！
ブルーベリーが甘酸っぱくって
みずみずしいですね
最後は[パイナップルシフォンケーキ]です
スタバのシフォンケーキ大好きなんですよね
ん～モチモチです
ん～！！
モチモチしとって
スポンジケーキの風味がいいですね
パイナップルソースが爽やかな感じですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
[チョコレートケーキトップフラペチーノwith抹茶ショット]
めっちゃおいしかったです
ケーキがね
フラペチーノにシュワっと溶けとって
それとクリームフラペチーノを合わせて食べる感じが最高でしたね！
サラダラップはアボカド使われとうやつが
結構いっぱいあっておいしかったです
野菜がたっぷり入ってますね
スイーツで私一番好きなのは
パイナップルのシフォンケーキでした
スタバのシフォンケーキが結構好きなんですよね
生地はもっちり、ふわふわで
優しいスポンジケーキの風味がして、すごくおいしいです
スイーツはパイナップルとか、オレンジとか使われとる
夏っぽい爽やかな感じの物が多かったですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！