こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
台湾グルメをいろいろと用意しました
めっちゃおいしそうですね～
なんか、台湾の屋台で食べれる系の食べ物が多いですね
こちらが、前も食べたんですけど
麺線です
大盛りを3人前ぐらいかな？
これが３つあるんですけど
魯肉飯です
煮込んだ豚が乗ってるご飯ですね
おいしそうです
味玉も乗ってますね
台湾のから揚げ？
鶏ですね
これが“TEA EGG”って英語で書いてあったんですけど
茶葉で煮込んだゆで卵みたいです
ちょっとどんな味か気になりますね
これは台湾のサラダで
細い豆腐みたいなのでできたサラダですね
で、いろいろドリンクあったので頼んだんですけど
まずこれが台湾で定番の炭酸飲料
アップルサイダーです
飲んでみよう！
あ～、おいしい🎵
ほんのりリンゴの味がしてさっぱりしてます、結構
あんまり甘ったるくなくて
ですね
ちょっと脱ご…
いただきます！
こんな感じですね
うん！
スープはね、かつおだしの効いたスープで
麺はね、細くて短い麺がいっぱい入ってるんですよね
おいしいです！
う～ん！
パクチーが効いとっていいですね
で、豚のもつみたいのが具で入ってます
ドリンクがちょっといろいろあるので飲みます
じゃあ私の大好きな、多分これはタピオカミルクティーですね
うん！
タピオカがもっちもちでめっちゃおいしい
この鶏を食べてみます！
う～ん！！
周りはカリカリでお肉はジューシーでスパイシーな味です
これが全部で6個ありますね
魯肉飯です
おいしそう
う～ん！
豚肉とシイタケを甘く煮込んであって
それがご飯に良く合っててとってもおいしいです
味玉もいいですね～
高菜も乗ってます
う～ん🎵
ん～！
鶏がジューシー！
この、お茶で煮込んであるという卵も食べてみます
はい、こんな感じです
あ、ほんのりお茶の香りがしますね
でも、そんなにゆで卵自体にめっちゃ味が付いてるっていうわけではないですね
おいしい
あ、あとこれサラダですね
さっぱりしてて、豆腐をもっと固くしたような感じですね
その歯ごたえがいいですね
うん！
なんか新しい飲み物飲んじゃった
これは仙草ミルクティーですね
ゼリーが入ってます
鶏がめっちゃジューシーで大きいです！
う～ん🎵
これはマンゴータピオカです
台湾っていったらマンゴーですよね
あ～、マンゴーが濃厚です
これはマンゴータピオカです
マンゴージュースとタピオカの組み合わせもいいですね！
これは愛玉子レモンです
レモンが入ってます
う～ん！
はちみつレモンみたいなジュースで、さっぱりしてておいしいです！
あと麺線がこれだけです
完食です！
ごちそうさまでした！
台湾屋台グルメ、すごくおいしかったです！
麺線久しぶりに食べたけど、おいしかったですね～
かつおだしで、ちょっとピリッとしたスープで
すごくおいしかったです
魯肉飯とかもね、めっちゃおいしかったです
あと大好きなタピオカドリンク的な
台湾のドリンクいっぱい飲めておいしかったです
じゃあ是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！