こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンに売ってたパンを全種類買ってきました
今回私が行った時に売っとったのは
全部で16個売ってました
撮影日は賞味期限に間に合っていますので心配ありません！
すごいですね
もうパン屋さんみたいですね
パンが16個並んでいます
こんなに一気にいろんな種類のパンを食べるのは初めてです
いただきます！
まずはこちら
【もちふわ食感のパンケーキ】
これはサンドされたパンケーキが2枚になってて
メープルソースとマーガリンが入ってます
うん！
マーガリンとメープルソースの塩気と甘みのバランスがたまんないです
次は【しっとりたまご蒸しパン】
ん～フワフワです！
ん～！
卵の風味と優しい甘さです
【ベーコン＆マヨネーズ】
ベーコンたっぷりです！
ん！ベーコンとマヨネーズが良く合ってます
次は【ソーセージロール】です
ケチャップの色がいいですね
うん！
パンがしっとりモチモチで
ウインナーがパリッとしとっておいしいです
ケチャップと良く合ってます
次は【クロワッサン】です
バターの香りがします
うん！
パンが何層にもなっとって香ばしいですね！
次は【香ばしチーズデニッシュ】です
ん～！
チーズの香りがいいです！
うん！
次は【焼きチョコデニッシュ】で～す
あ～甘い系のパンですね
大好きです！
うん！
デニッシュの上に焼かれたチョコが乗っとって
食感がいいです
次は【厚切りハムカツパン（からしマヨネーズ）】です
あ～ハムカツおいしそう！
ハムがめっちゃ分厚くって
からしマヨネーズが良く合ってます！
次は【プリンクリームパン】です
このパンは割ると…
クリームソースとカラメルソースが入ってます
う～ん！！
クリームソースがね、プリンみたいな味でから
プリンが入っとるみたい
次は【味わいコッペ】のつぶあん＆マーガリンです
おっきい！
このパンは519カロリーもあります！
コスパがいいですね
中身はつぶあんとマーガリンです
おいしいですよね♪
ん～！
あんことマーガリンのね！
混ざり合った感じたまんないですね
塩気と甘みのバランスが最高です
次は【香り広がるふんわりメロンパン】です
あ、ほんとだ！
めっちゃ甘い香りがしておいしそう
ん～！
フワフワです
次は、これ私大好きです！
【つぶつぶコーンマヨネーズ】
うん！
マヨネーズとコーンがたっぷり入っとって最高ですね
私、マヨネーズが使われてるパン好きですね
次は【もちもち食感のくるみ蒸し】です
これね、名称見たら
読み方合ってますかね？
って書いてます
和菓子なんだ！
ふふふふ
はい、くるみが入った蒸しパンです
うん！
もちもちした生地にクルミの食感がいいですね！
次は【焼きそばパン】で～す
う～～ん！！
なんかずーっとパンを食べてきとって
この焼きそばのね、和食な感じいいですね！
おいしい！
焼きそばソースの味が結構濃くておいしいです
次は【チョココロネ】です
チョコクリームとチョコホイップのクリームですね
うん
クリームたっぷりです！
最後【ベーコンチーズ】で～す
おいしそう！
あ～～いっぱい入ってます！
うん！
角切りのチーズとベーコンが入っとっておいしいです
ん！
最後の一口忘れました…
ごちそうさまでした
セブンイレブンのパン、めっちゃおいしかったです
私が今回おいしかったのは
ソーセージが入ったパンと
焼きそばパンですね
今日はね、総菜パンのほうがおいしい気分でした
セブンイレブンってね
いつ行ってもパンがいっぱい揃っとうけ
すごいなと思いますね！
いろんなパンが食べられて嬉しいですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
Twitterかコメント欄で、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！