こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで新登場のロコモコバーガーなどを買ってきました
今回買ってきたのが
『ロコモコチーズバーガー』
『ロコモコバーガー』
『夏カレーロコモコ』
ポテトのLを４つで
これね、今回新しい味が出とったんやけど
『旨辛ホットチリ』の味です！
夏やけ、辛いのがいっぱい出てますね
これも新発売の『ブルーハワイ マックフィズ』です
ロコモコバーガー、めっちゃおいしそうやなと思いました
いただきます！
じゃあまずポテトを全部シャカシャカします
こちらが旨辛ホットチリの粉です
あ！こんな感じです
ちょっとなんか、カレーとかの香辛料っぽい香りで
辛そうな匂いがします
はい、4つ分です！
今せっかくシャカシャカしたけ
これから食べてみます
赤くなってますね
う～ん！！
あ、「旨辛い」って感じですね
辛すぎるほどではなくって
ちょっと甘みもあるような感じで
おいしいです！結構
あ～！
ブルーハワイも夏って感じでいいですね
色が超きれい！
これ、カップの色かな？でも
ロコモコバーガーを3つずつ3種類プラスで
テリヤキバーガーが好きなので買ってきました
まず普通のロコモコバーガーから
この包装紙も可愛い感じですね
あ！なんかパンがすごい特別な感じですね
おいしそう！
ん～～！
結構ジューシーで
ソースはハンバーグソースの味ですね
焼き上がった卵が入っとって、おいしいです
レタスも入ってます
うん！
甘くて優しいソースの味に
あとマヨネーズも入っとって、めっちゃおいしかったです！
次は『チーズロコモコ』
あ～チーズが入ってます
中身はこんな感じですね
ソースたっぷりかかってますね
おいし～い！
チーズのまろやかさが加わりますね
このソースさ、多分肉汁を
煮込んで作ったハンバーグのソースみたいな感じで
作っとるんやと思うんやけど
それがね！
目玉焼き…じゃないな
何て言うんだろう？卵？
焼いてる卵とすごく良く合います！
やっぱりチーズが加わると更においしいです
青いのはコップの色じゃなかったです
ドリンクの色でしたね
次は『夏カレーロコモコ』
いや～名前がいいですね
「夏カレー」ってなんかおいしそうやもんね
はい、こんな感じです
中身はあんまり変わらないですね
うん！！
カレー粉のスパイシーな感じが加わって
めっちゃおいしいです
このポテトの味とちょっと似てる
うん！
これもチーズがあればいいのに
パンがちょっと甘みがあって、とってもおいしいですね
柔らかい！そして
『テリヤキバーガー』です
ん～おいしそう！
テリヤキバーガーもおいしいです！
テリヤキバーガーを食べてから
ロコモコバーガーを見ると
ロコモコバーガーのボリューミーな感じが分かりますね
ん～！
卵とソースがすごく良く合う
ちょっとポテトが冷えてきたので温めてきます
温めるとスパイシーな香りがすごいします！
うん！おいしい！
『ロコモコ チーズ』です
うん！
最後、『夏カレーロコモコ』が2つです！
うん！！
カレーっておいしいですね
カレーって食欲をわかせてくれるような
魔法のスパイスですね！
うん！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
ロコモコバーガー、めっちゃおいしかったです
サンドされた卵もおいしかったし
ソースもほんのり甘くって
パティに良く合うソースでめっちゃおいしかったですね！
チーズが加わったら更においしくなってました
私結構ね、カレーのロコモコも好きでしたね
ソースにカレー味が加わって
ちょっとスパイシーな感じになってましたね
マックフィズのブルーハワイもおいしかったです
炭酸が効いて爽やかな感じでしたね
ポテトの新しい味も、ホットチリも
私結構好きでしたね
「旨辛！」って感じでした
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！