こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらですね、韓国の視聴者さんが
韓国のふりかけを送ってきてくれたので
ご飯を1升食べたいと思います！
今日は炊飯器を持ってきています
このお椀で全部食べたほうが分かりやすいかなと思ってたんですけど
結構みんな、コメント欄で
「炊飯器持ってきたほうがいいよ」って言ってくれたんで
今日は持ってきてみました
こちらですね、『プルムウォン』っていうところの
パレキムのふりかけらしいんですけど
有名なふりかけなんだと思います
海老・いりこ・卵・ゴマかな？
の写真の絵が描いてあります
結構いろんな栄養入ってるんだね
ふりかけ大きいよね！！
すごいね！
こんな大きいサイズで売っとるんだ
今日はお味噌汁1キロと
あと、他にもおかずとしてツナマヨ
これはツナと麺つゆとマヨネーズを合わせて作りました
明太子
あと私が自分で韓国のお土産に買ってきた
韓国のりもちょっと食べよっかな
いただきます！
おお～！1升です
3回ぐらいに分けて食べようかな
中身こんな感じです
ほとんど韓国のりばっかり入っとるみたいに見えるね
わ～おいしそう！
おいしそうなふりかけ！
ふふふ🎵
いっぱいあるけ、いっぱい使お
ちりめんじゃことか、ゴマとか乗っとる
めっちゃいい香りがする
海苔の香りがめっちゃおいしそうなんだけど
わ～🎵
ん～～！！
韓国のりが細かくちぎられてサクサクな感じになっとって
香りがすごくいいです！
もっと塩味効いとっても良かったかなって思った
でも甘みがちょっとあっておいしい
うん！
あ～おいしい！
なんか、ラーメンのトッピングとかに入れてもおいしそう
あおさみたいな感じで
明太子も一緒に食べよ
明太子！
んん～！
明太子の塩気が加わると、私的にはちょうどいい
めっちゃおいしい！
韓国のりと明太子ってすごく良く合う
海苔の香りとゴマ油が
明太子と合わさってめっちゃおいしい
このふりかけ、あんまり塩辛くないから
明太子の塩気がちょうどいいんよね
ふりかけが大容量がめっちゃ嬉しいね！
なんかいっぱい使える
ん～🎵
無くなりました！
う～ん！
次はツナマヨかけてみます
これは絶対おいしい
んん～～！！
これ最高ですね！
韓国のりとツナマヨ、めっちゃ良く合う
ツナの旨みがジュワッと染み出てきて
それがご飯と韓国のりと絡んで、めっちゃおいしい
このふりかけ
混ぜ込んでも、ご飯に味が染みわたって
これもおいしいですね
せっかく用意したので、韓国のりを巻いてみます
う～～～ん🎵
韓国のりおいしいですね～
味のりとかも好きやけど
韓国のりも好き
3杯目です！
多分これで最後かな
空です！
大容量が嬉しいですよね～！
日本でも、業務用サイズだったらありそうやけどね
空です
これマヨネーズ合うと思います！
明太マヨとかあるけ、絶対合う
うぅん！
最高
マヨネーズの甘酸っぱさが良く合います
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
パレキムのふりかけ、めっちゃおいしかったです
ふりかけみたいにかけて食べてもおいしいし
混ぜ込んで食べても
パリパリの海苔が
ご飯の水分で柔らかくなって
しかも絡んで、めっちゃおいしかったです！
明太子とか、シーチキン良く合いますね
あと、大容量なのが私的にめっちゃ嬉しかったです
とってもおいしいので
食べる機会がある時は
皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！