こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『カプリチョーザ』っていうお店の
パスタとピザとライスコロッケを用意しました
パスタが【揚げ茄子とほうれん草のミートソーススパゲティ】
【トマトとニンニクのスパゲティ】
【渡り蟹のトマトクリームスパゲティ】
【魚介のスパゲティ ペスカトーレ】
【バジリコとモッツァレラのトマトソーススパゲティ】
ピザは【マルゲリータ】と
【クアトロフォルマッジ】
で、ライスコロッケです
いろんな種類があっておいしそうです！
私、カプリチョーザのお店大好きなんですよね
いただきます！
じゃあまずはピザの【クアトロフォルマッジ】から
おいしそうです
うぅん！！
ブルーチーズの風味がいいです
ピザ生地もモチモチです
【マルゲリータ】です！
おいしそう
ん～！！
トマトとチーズが良く合ってます
【トマトとニンニクのスパゲティ】です
うん！
甘いトマトソースにニンニクが効いとってめっちゃおいしいです！
ニンニクは素晴らしいですね！
イタリアンってニンニクがおいしい料理多いですよね
これは食べたら辛いやつですかね？
食べてみます！
あ！ちょっと辛いけど
なんか火が通っててあんまり…
そんなに多分…ちょっと辛いです
うふふふ♪
次は【渡り蟹のトマトクリームソーススパゲティ】
カニが！
ちっちゃいカニが乗ってます
何も入ってないです
ちょっと飾りたくなっちゃいますね
ここに飾っとこ！
カニの身がたっぷり付いてます
ん～！！
カニの身がいっぱい入っとうから
カニの旨みをすごく感じられますね
クリームソースとも良く合ってます！
おいし～♪
カニっておいし～♪
【揚げ茄子とほうれん草のミートソーススパゲティ】
ナスの食感とかほうれん草おいしいです！
ひき肉が良く合いますね
パルメザンチーズかけよ！
チーズの風味が加わって
コクが出ますね！
コーラおかわりします
（プシュッ）
なんか私、最近肌が敏感になっとってね
ご飯食べてると口のまわりとかがすぐ赤くなっちゃうんですよね…
まあどうでもいいですね
えへへ
別にそんなに痛いわけじゃないので
心配いらないです！
【バジリコとモッツァレラのトマトソーススパゲティ】です
うん！トマトがみずみずしくっておいしいです
モッツァレラチーズの食感がいいですね
次は【魚介のスパゲティ ペスカトーレ】です
うん！
魚介の旨みが詰まってますね
ムール貝とかアサリとか
イカとかいろいろ入ってます！
じゃあ最後はライスコロッケです！
おっきいライスコロッケですね
ん～～♪
私ライスコロッケ好きなんですよね～
中はこんな感じです！
うん！
衣とご飯が一緒になるとおいしいですね！
ミートソースの味もいいです
チーズも入ってます！
うん！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん♪
ごちそうさまでした
パスタとピザとライスコロッケ
とってもおいしかったです
カプリチョーザの料理っておいしいですよね！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
コーラを飲も！
は～！