こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ふわふわ卵のチーズ明太オムレツを作りました
なんとこの量でですね
卵20個しか使っておりません
やっぱりね、泡立てると超量が増えるように見えるからね
満足感が出ますね
こっちはベーコンを焼きました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
卵、とろけるチーズ、牛乳、バター、塩コショウ
明太ソースです
明太子ソースを作ります
レシピでは明太子とマヨネーズを使うんですけど
私はですね、このやまやさんからいただいた
めんたいマヨネーズタイプっていうのがあるんで
こちらで作って時短したいと思います
おいしそうでしょ？
これがね、ほんとパンに塗るだけとかで充分おいしいです
レシピ通りだったら、明太子を5腹と
マヨネーズを大さじ20杯使うんですけど
明太マヨネーズは、まあ300グラムぐらい使おうかなと思ってます
で、牛乳を加えます
私は最近このプロヴァメルの豆乳にはまってるんで、これにします
でも牛乳の量は明太子の時も明太マヨネーズも一緒です
ここからはもう一緒です
はい、おいしそうです！
私は貧乏性なので
この余ったチューブの明太子全部使い切りたいから
ちょっと使えないかなって
ゆるいやつを足して
蓋をすれば
そして振ればいいかなと思ったけど、あんまりやわ
はははは
卵を黄身と卵白に分けます
はい！
卵黄のほうに塩コショウ
牛乳
まあ豆乳ですけど
を入れてよく混ぜま～す
卵白を角が立つまでふんわり泡立てます
ちょっと卵20個分の卵白をふわふわにするには
家のボウルちょっとちっちゃかったですね
やりにくいです
溢れそうですね
ちょっとね、溢れそうなんでこっちのボウルを使います
はい、ふわふわです
さっきの卵黄を加えて
ふんわりと泡立てま～す
あ～一番おっきいのでも超なみなみだ
ケーキ作る時みたい
泡が潰れないようにふわっとね
切るように泡立てるのがいいと思います
てかこれ焼けるのかな～？
この量
1回で
フライパンにバターを熱して
中火にします
で、ふわふわに泡立てた卵を流し入れます
わ～全部入れちゃお
いやでもやっぱりなんかね、ちょっと全部入れたら怖いけ
ちょっと…ちょっと戻そ
もう1回第2弾で焼こ
でね、2分焼いて焼き色を付けます
とろけるチーズを乗せます
手前から折りたたんで
お～！
ふわふわだ
蓋をします
家今蓋がね、ちょうどいいのが無いけ
これで頑張ります
弱火で更に3分焼きます
まあチーズがとろけたら完成だと思います
このどでかいオムレツを器に盛ります
ちょっと半分で想像以上に大きかったですね
器の大半を占めてます
だけど第2弾も焼きます
これぐらいが適量かもしれないですね～
卵を焼いとる間におネギを切っておきます
これはちっちゃいほうですね
程よい大きさです
で、作っておいた明太ソースをかけま～す
で、おネギ乗せます
はい、こっちがめっちゃでかいほうです
残った明太ソースを全部乗せます
で、おネギをかけて
で、ベーコンが余ってたんで沢山焼きました
じゃーん！完成で～す！
めっちゃおいしそうです
ちょっとね、もう大きすぎてね
家の器具じゃちょっと焼くのが大変でしたね
ベーコンも余っとったけ沢山焼いてきました
今日の飲み物はサンペレグリノを飲みます
オレンジジュースにしよ
なんかオムレツとオレンジジュースってなんか合うよね
実際食べ物自体は合わんかもしれんけど
オシャレな朝食って感じがする
乾杯！
おいし～！
いただきます！
じゃあまずは、このふわふわオムレツから食べてみたいと思います
チーズ全体に行き渡ってるかな？
だいぶふわふわです
雲みたいですね
ん～！
あ、めっちゃおいしいです！
このふわふわに泡立てられた卵と
この明太ソースがすごい良く合います
半熟でスフレみたいな感じですね
うん！
あ、やっぱりそれでね
チーズがいいですね！
とろけたチーズめっちゃおいしい
うん！
おいしい
いやこの明太ソースすごいおいしい
うふふふ
今回明太マヨネーズを利用したけ、あんまり苦労してないけど
普通の明太子で作るより、もしかしたらおいしいかもしれん
わ～チーズがトロトロです！
う～ん！
ベーコンも食べましょう
ベーコンおいしいですよね
んん！
これ塩加減最高
この明太ソース
絶品です！
うふふ
牛乳と混ぜると、こんななんかいい感じになるんですね
明太マヨネーズって
私の失敗でさ
泡立ててさ、ちょっと時間が経ったんよ、焼く前に
だから分離しちゃって
ふわふわに泡立てた部分と
あんまり泡立ててない部分が
だからあんまり泡立ててない部分が普通のオムレツみたいに
焼き上がっとるんよね
ふわふわのとこのほうが超おいしい
ふわふわしとって私大好き
1皿目完食です！
これ、おネギもまたおいしいですね
明太マヨネーズとおネギだから、お好み焼き感がちょっとあります
こっちのオムレツは2回目作ったんで
分離はしてませんね
だからいい感じに全部ふわふわだと思います
おいしそう！
う～ん！
めっちゃふわふわ！シュワシュワです
てかね、このオムレツね
めちゃめちゃ顎に優しい
もう私がいっつも食べてる物に比べたら
超顎に優しいやつです
もう世界を救えそうな優しさですね
ん～！
でさ、これ味付けさ、塩コショウしか卵にしてないんやけど
チーズが入っとうけね、いい感じの味になってますね
だから最初の塩コショウの味付けの時は
ちょっと薄めで充分ですよ
チーズの味が付くけね
なんかね、これをね、ふわふわなのを食べとうとね
ベーコンですら、噛むの大変だなってなる
うふふ
はい、いい感じに色が付いてますね
中はふわふわの半熟です
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ふわふわ卵のチーズオムレツ、めっちゃおいしかったです
なんか見た目もさ、めっちゃでかく仕上がるし
ふわふわな感じやって
テンションが上がりますよね
なんか面白いですよね
卵泡立てるのってさ、電動ミキサーさえあればすぐ泡立つしね
ちょっと時間のある朝とかだったらいいんじゃないですかね
やっぱりね、チーズオムレツって最高ですね
あれがあるだけで塩コショウとかの程よい味付けで
充分おいしいですからね
今回は明太マヨネーズを使わせていただいたんですけど
おいしい味付けがしてある明太マヨネーズなんでしょうね
だから、それで作った明太ソースだから超おいしかったです
でも明太子とマヨネーズでも作れるから
作ってる時に言った分量で明太子とマヨネーズを使っても
作れるから、それで作ってもいいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！