こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
松屋で新発売の【ブラウンソースハンバーグチーズ定食】と
【ごろごろチキンのてりたま丼】が出てたので買ってきました
で、あと他にもいろいろ定番メニューも買って
全部で8品買いましたね
で、ここにお味噌汁が1キロあります
サラダは定食に付いてきたんで4つ付いてます
チーズですよ！絶対おいしいですね
で、ブラウンソースハンバーグ
前食べてめっちゃおいしかったんです
そこにチーズって最高ですね
いただきます！
は～い、こちらがブラウンソースハンバーグです
超おいしそう
柔らかいです
こんな感じですね
う～ん！！
おいしい！
ソースにコクがあってね、甘めのソースで
結構コッテリしとって、お肉がジューシーでめっちゃおいしいです
きのことかも乗ってますね
うん！
ご飯とめっちゃ良く合います
サラダがいっぱい付いて健康的ですね
うん！
この残ったソースをご飯にかけます
あ～絶対おいしい
カレーみたいです
う～ん！
甘くってコクがあってすごい香ばしくってね
めっちゃご飯と良く合います
う～～ん！
デミグラスソースがもっと甘くなった感じ
だから、よりご飯に良く合いますね、デミグラスソースよりも
次は【ブラウンソースチーズハンバーグ定食】
さっきのやつにチーズが付いたバージョンですね
すごいハンバーグ柔らかいんです
中までいい感じに火が通ってます
う～～ん！
このソースね、チーズとめっちゃ良く合います
チーズのコッテリした感じの香りがめっちゃいいです
う～ん！
ああぁ！！
最悪や！
はい、それだけ松屋のハンバーグ定食はソースがたっぷりってことですね
はい！
次は【ブラウンソースエッグハンバーグ定食】です
目玉焼きが乗ってますね
この卵は半熟なのかな？
お～！半熟だ
半熟ですね、おいしそう
あ～おいしそう！
う～～ん！
卵が加わることによって更においしくなりますね
卵の優しい味と
このハンバーグのガツンとした感じがいいですね
【ブラウンソースチーズ＆エッグハンバーグ定食】です
目玉焼きが乗ると、なんかすごい豪華な感じがしますよね
もうね
そのままご飯の上に乗せちゃおっかな！
ふふふふ
すごいなみなみになっちゃった…お皿がちっちゃいけ
ブラウンソースハンバーグ丼にします
ほら！元々あるメニューみたいにおいしそう
このカップ安心感がある
うん！
やっぱチーズが加わると更においしくなります
次は【てりたま丼】です
ハンバーガーもお弁当もてりたまなんですね
卵ちゃんを割ります
温泉卵～！最高
はい、おいしそうです！
う～ん！
照り焼きの鶏がね、ちょっとなんか和風っぽい感じがして
炭火で焼いた風な感じがして、香ばしくてとってもおいしいです
あのハンバーガーのてりたまのテリヤキチキンとは
ちょっと感じが違いますね
卵と合わさってマイルドになって最高ですね
で、海苔がこれかかってますね
和風感が出てます
うん！
次は【プレミアムおろし牛】です
あ～お肉おいしそうですね！
うぅん！
牛肉がさっぱりいけていいですね！おいしい
ポン酢のタレもすごいご飯に合う
あ、黒ゴマ焙煎七味がついとったの忘れとった
うん！
香りがいいね
普通の七味より山椒の味が強い気がする
紅ショウガ
うん！
次は【ネギたま牛丼】です
ネギだくです
ん～！
おいしそうです！
甘辛く味付けされたネギに温泉卵がめっちゃ良く合います
うん！
食が進みます
最後は【プレミアム牛丼】のあたま大盛りです
あたまっていうのはお肉のことです、牛肉のことです
通っぽいですね
ん～～～！
おいしそう
うん！
甘い和風の味に煮込まれた牛肉に
程よく脂身がついとっておいしいです
最後の一口いただきま～す！
んん！
完食です！
ごちそうさまでした
ブラウンソースチーズハンバーグ定食と
てりたま丼めっちゃおいしかったです
いやブラウンソースハンバーグね、マジでおいしいんですよね
今回これにチーズが入ったってことでね、超パワーアップしてました
もうソースもハンバーグもすごいおいしくて
牛丼屋さんとかでペペイッって出てきたら
嬉しいなぁって感じですね
てりたま丼も、なんかちょっとハンバーグのてりたまとは違う感じやって
ちゃんとご飯に合うてりたまに仕上がってました
で、他の牛丼とかもやっぱりおいしかったですね
いやまあね、どうでもいいことなんですけどね、私ね
今日ね、健康診断に行ってきたわけですよ
結果もいつか言いますね
うふふ
まだ私も知らないからね、今日受けたから
その日の前の晩、私もう最近ずっと昼夜逆転で
6時ぐらいに寝ちゃって
で、健康診断がもう朝の9時からあったけ～ね
あんまり寝る暇が無くって
で、私最近さ、お散歩も頑張っとるけ
病院まで歩いて行ったんよね、往復で1時間ぐらいね
そうこうしとるうちにほんと今日眠くて眠くてね！
で、私さ、それで前の晩ね、健康診断の前は
あんまり食べちゃいけない！と思って
夜の10時ぐらいにご飯食べ終わって
もうそれから食べんかったんよ
まあ間食はしたんやけどね
いつもやったらさ、もう夜ご飯の後に夜食で結構ガッツリ食べたりするけね
それは我慢したんよ、昨日は
グミとか練り梅をね、いけないとは思いつつ食べちゃったんですけどね
でさ、結構そのなんか頑張った万全の態勢でさ
健康診断に挑んだのに
血圧を測ったらさ、低血圧やって
私まあね、低血圧気味なんよ
最近は結構でも太ったけさ、多分ね
低血圧じゃなくなってきとったんよ
でもさ、最近太ったのに今日低血圧ですって言われて
え！と思っとって、そしたらなんか
Twitterのリプで
寝不足だと低血圧になっちゃいますよって言ってくれた人がおって
あ！寝不足って低血圧なるんや！ち思って
めっちゃガッカリですよ
うふふふふ
せっかく万全の態勢で挑んだのに
はい、まあそれはいいとして
皆さん！睡眠時間大事ですよ
昼夜逆転、直しましょうね！
私が言う事ではないですが
はい、話が逸れましたけど
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
お味噌汁残っとうかと思った
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
眠い…