こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国の視聴者さんがプルコギのタレを送ってきてくださったので
こちらを使って料理をしたいと思います！
作り方も送ってきてくださいました
ラミネート加工されてるんですよ
ほんとにありがとうございます！
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
これが送ってきてくれたプルコギのタレです
牛肉を食べやすい大きさに切ってボウルに入れます
さっきのタレを牛肉に漬け込みます
お肉を手で揉みこんだ後
1晩冷蔵庫で熟成させます
玉ねぎ
にんじん
シイタケ
おネギ
タレに漬けて熟成させたお肉を焼きます
（ジュー）
いい音です
そこにニンニクと生姜も入れて焼きます
そして野菜も投入します
おネギ
おいしそうです！
じゃん！完成です！
見てください！めっちゃおいしそう
炒めてる時に香ばしい香りが漂ってました
今日はご飯7合と
お味噌汁1キロ
プルコギが
器の重さを入れて3.5キロ
後で器の重さを引いておきます
いただきます！
牛肉大好きです
んん～～！！
タレが甘辛くってめっちゃおいしい！
野菜もたくさん入っとっていいですね
シイタケとか玉ねぎが特においしい
ご飯とも良く合います
牛肉に脂が乗っとってめっちゃおいしいです
お肉にタレの味がしっかり付いてます
は～！
暑い！
ふふふふ
ほんと暑いですね～もう
冷房めっちゃ効かせても
汗がダラダラ出ます
ここからはプルコギをご飯の上に乗せて
プルコギ丼にして食べます
はい～！
お肉が山盛りです！
うん！
プルコギのタレがご飯に凄まじく合いますね
お肉とご飯は最高ですね♪
シイタケがおいしいですね
シイタケのだしが出てて
更においしくなっとる気がします
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
プルコギのタレで作ったプルコギ
めっちゃおいしかったです
焼肉のタレよりちょっと味が濃くって
スパイシーな感じかな？と思いました
これに漬けるだけですごい本格的な味になって
おいしかったです！
ぜひぜひ皆さんも食べる機会があったら
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！