こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックの【超グラコロ】を4つ
【熟グラコロ】を4つ
チキンマックナゲットを3箱
で、ソースが【夢のオマールエビソース】と
【贅沢チーズフォンデュソース】
【三角チョコパイ】の黒
【アップルパイ】を1つ
今日はアイスカフェラテを3本注文しました
グラコロの季節がやって来ましたね
毎年楽しみですね！
で、今回は【熟グラコロ】と
【超グラコロ】ってあるんですね
いただきます！
まずは【超グラコロ】から
はい、こんな感じです！
いや最近ね、マックすごい綺麗に
バーガーを提供してくれるなっていう気がしています
パンの中に
これですね
おいしそうなグラコロと、あとソースがかかってますね
そして千切りキャベツが入ってます
う～ん！
あ、やっぱりこのコロッケがおいしいですね！
クリーミーなホワイトソースの中に
エビとマカロニが入ってますね
上にかかってるコロッケソースが濃厚で
コクがあります
パンがね、ふわふわです！
うん！
ホワイトソースにコロッケソースがパンチを効かせてますね
おいしいです！
次は【熟グラコロ】です
いいですね！「超」「熟」って
分かりやすい！ふふふ
熟グラコロのほうは
ビーフシチューのソースが乗ってます
で、チーズも入ってますね
あ～ビーフシチューの香りめっちゃする！
ん～～！
あ！全然違います！
超グラコロと熟グラコロ
ビーフシチューのほうは
すごく高級感が出ます
濃厚でリッチです
コロッケもサクサクでおいしい！
ん～！
マックナゲットの【夢のオマールエビソース】を食べてみます
サイズもさ、ちょっと大きいのかな？
普段のマックナゲットソースより
こんな感じです
なんかもう「オマールエビ」って付いとうだけで
おいしそうですよね！
はい～！
うん！
甘みのあるソースで、エビの風味がフワッとします
こっちは【贅沢チーズフォンデュ】
こんな感じです
ん～！
贅沢チーズフォンデュのほうがソースがちょっとサラッとしてます
うん！
チーズが結構濃くっておいしいです！
グラコロは柔らかくって顎が疲れませんね
ふふふふ
パンがね、しっとりしてフワフワです
熟グラコロビーフシチュー
ビーフシチューソースもすっごいおいしいです
ほんと濃厚ですね
じゃあ最後は【熟グラコロビーフシチュー】です
ん～！
今日はデザートに
チョコ黒と
アップルパイを注文しました
チョコ…チョコ…チョコ黒じゃない！
えーと…
三角チョコパイです！
もう前回も食べたけど、おいしいんですよね！
（サクッ）
うん！
絶対一口目チョコクリームにたどり着けないんですよね
チョコソースが濃厚で
ナッツが加わって香ばしくなってておいしいです！
こっちはアップルパイです
アップルパイ食べやすいですね
う～ん！
中のソースが温かくって
リンゴが甘酸っぱくておいしいですね！
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
グラコロ、めっちゃおいしかったです
こう齧るとね、中からソースがトロッと出てきて
たまんないですね！
超グラコロも熟グラコロもソースがおいしかったですね
特にビーフシチューのほうは
ソースが濃厚でした
ナゲットのソースもね、新しいのもまたおいしかったです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！