こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンでおにぎりと手巻き寿司を41個買ってきました！
私が行ったセブンイレブンで売ってた全種類を買ってきてみました
今日ね、セブンイレブンに行ったら
偶然100円セールをやっとって
「あ、これはちょっと久しぶりにおにぎり食べてみよっかな！」
と思って今日はいろいろ買ってきました
おにぎりやけ、大した量にならんかなと思ったけど
全種類買ったら、こんなに種類があるんや！
と思ってちょっとびっくりしました
包装紙の上から測ったら約5キロありました
お味噌汁は1キロです！
いただきます！
こんなにあったら…
何から食べるか迷いますね
端から食べていこ！
ふふふふ♪
適当に並べたけど
じゃん！
まずは【金のおむすび 炭火で炙った紅鮭はらみ】です
いいやつですね
海苔がパリッとしとっておいしそうです
（パリッ）
あ！おっきい鮭がゴロッと入ってます
塩鮭の味がご飯と合わさっておいしいです！
んん！！
次は【炙り明太子】です
（パリッ）
辛子が無いから、明太子があんまり辛くないです
明太子はご飯にほんと良く合いますね
次は【金のおむすび 熟成吟醸醤油仕立て いくら醤油漬け】です
名前が長い！
（パリッ）
醤油漬けのいくらがご飯に染み込んでます
次は【わさびいなり】です
私これもしかしたら食べたことないかも！
あ、2個入っとる！
うぅ～ん！
油揚げにわさびの香りが染み込んどって
ご飯は甘くっておいしいです
次は【燻製仕立て ソーセージ】おむすびです
ちょっと温めたらおいしいおむすびを
まとめて温めてきます！
温めてきました！
ちょっと…熱いです
ソーセージに海苔が巻いてあります
ちょっと温めると、どうしても崩れやすくなっちゃいますね
ご飯は黒コショウが効いとって
ソーセージはジューシーで
マヨネーズも入っとっておいしいです
温かいおむすびもいいですよね～
【サンドおむすび スタミナ豚焼肉】です
焼き豚の匂いが香ばしいです
あ！炒めた豚肉に卵黄ソースがかかってます
おいしい！
うん！
これはね、サンドおむすびの【照り焼きチキンマヨネーズ】なんやけど
これめっちゃおいしいです！
照り焼きソースとご飯、めっちゃ良く合います
今度はね、2個だけあった
【もち麦もっちり】っていう、おむすびのシリーズですね
【梅こんぶ】おむすびと【じゃこわかめ】おむすびです
ん～！
梅こんぶの香りがいいですね！
ゴマとかもたっぷり付いとって
すごい手が込んでます
もち麦のプチプチした食感と
梅のカリカリしたのが合わさっていい感じです
次は【自家製ふんわり玉子のオムライス】おむすび
これも温めるおにぎりなんやけど
まとめて温めるおにぎりを温めてきます
温めてきました！
う～ん！！
玉子がふわっふわです！
ケチャップライスも甘くておいしいです
【ジャンバラヤおむすび】はピリ辛ですね
ソーセージとかコーンとか、いろいろ具材も入ってます
【直巻おむすび 生たらこ】です
うぅ～ん！！
たらこがたっぷり入ってま～す！
一番オーソドックスなおにぎりゾーンです
おにぎりがあと12個です
は～い！ここでね、初かもしれないです
お味噌汁が無くなったのでおかわりしてきます
じゃん！1キロ追加です
このシンプルで梅のおむすびが好きなんですよね
【炭火焼鶏ハラミ】のおむすびめっちゃおいしいです
鶏ハラミに歯ごたえがあります
鶏肉系のおむすび、おいしいですね！
【ツナマヨ】です
最後は手巻き寿司です！
ちょっとランチョンマットが黒と白で
なんか…同化しちゃうのでどけました
えっと【海老マヨネーズ】と
【甘辛ねぎソース 鶏唐揚げ巻】
【牛焼肉マヨネーズ】
【納豆巻】
【和風ツナサラダ巻】とあります
まずはお肉！
【牛焼肉マヨネーズ】から
ん～！
おいしいです
ご飯にゴマが混ざってますね
焼肉と良く合ってます
じゃあ【納豆巻】最後の一口で～す！
うん♪
ごちそうさまでした
セブンイレブンのおにぎりと手巻き寿司
とってもおいしかったです
100円セールやとね
普段食べないやつも食べやすくなるけ
嬉しいですよね！
セブンイレブンのおにぎりを
こんなにでも、私、「種類があるんやな」
と思ってちょっとびっくりしました
今日はいろんな種類が食べられてとっても良かったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！