こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マルちゃんの［でかまる 濃厚豚骨ラーメン］と
明星の[トムヤムクンヌードル]を買ってきました
両方ともローソンで、「おいしそうだな」と思って買ってきました
でかまるは３つで
トムヤムクンヌードルは５つです
じゃあ、作り方いきたいと思います！
まずは、でかまるの[濃厚どろ豚骨ラーメン]から
麺はこんな感じです
粉末スープ2袋と液体スープ1袋で、3つも入ってます
粉末スープは2つとも入れます
お湯を入れて、蓋の上でスープを温めます
はい！時間が経ちました
液体スープが…あ～茶色くて超濃厚そうです
こんな感じで～す
いただきます！
スープがめっちゃ濃厚な感じで、ドロッとしてます
こんな感じですね
おネギとか、あとね、かやくで豚肉とかひき肉とか入ってますね
おいしそうです！
ちょっとね、器にスープが入りきれなくって、少なめにお湯入れたんですけど
でもめっちゃスープがドロドロですね
おいしそう！濃厚で
（ふーふー）
（ズズッズズズ…）
う～ん！
濃厚でね、やっぱりスープもめっちゃドロッとしとって
ちょっと「カレーうどん食べてるのかな」ぐらいのろっと…
「のろっと」じゃない
ドロッとしててめっちゃおいしいです！
私好みですね
濃厚です！
（ズズッズズッズズ）
う～ん！おいしい
かやくで豚肉とひき肉が結構入ってますね
これもおいしいです
ごちそうさまでした
スープが超濃厚でドロッとしとって
麺にすごく絡みついてましたね
おいしかったです！
かやくも、きくらげとか…あとひき肉と豚肉両方入っとって
豚肉の薄いのね！
あれが両方入っとって、食べごたえがありましたね
じゃあ次は［トムヤムクンヌードル］いきたいと思います！
明星の［トムヤムクンヌードル］です
こんな感じです
エビとか入ってますね
はい！時間が経ちました
あ！なんかこの時点ではね、ちょっと金色っぽいスープで
ちょっと酸味があるスープです
う～ん！おいしい
この時点でも、なんか薄味やけど意外とおいしい
そこに調味油を入れま～す
お～赤い！
あ！一気にスープが真っ赤になりました！
いただきます！
こんな感じですね
エビとか入ってますね
香りはこの独特のアジアン麵の香りがします
酸っぱさがあるような
（ふーふー）
（ズズッズズッズズ）
う～ん！あ！
ちょっと辛いです
トムヤムクンスープのちょっと酸っぱい感じがあって
後から結構辛いかな
ピリッ！と来ますね
でもおいしいです
結構辛いな、これ
（ズズッズズズ）
う～ん！おいしい
辛くて結構食欲がわくかもしれないですね
辛いもの苦手な人はこれ結構辛いかも
冷たいお茶が飲みたくなりますね！
ほんとにね、結構辛い！これ
でもおいしい！
（ふーふー）
辛さがたまんない…
いや～でもちょっと辛いな…ふふふふ
どっちなんだ
でもおいしいです
麺がモチっとしとってね、コシがあっておいしいです
トムヤムクンのスープおいしいですね
辛みと酸味と、ちょっと甘みがあって、めっちゃ食が進みます
エビとかも結構入ってますね
（ズズッズズッズズ）
猫が落ちてました…ふふふふ
ごちそうさまでした
トムヤムクンヌードルも結構おいしかったです
スープがしっかりとトムヤムクンの味で
かやくにパクチーとかも入っとるんですよ
だから結構本格的な味でしたね
甘さと酸っぱさと辛さのバランスが絶妙で、良かったです
[でかまる]と[トムヤムクンヌードル]両方とってもおいしかったです！
ほんとにね、全然タイプが違いましたね
だからもう両方おいしくって…好みですね
豚骨ラーメンが好きな人はこっちだし
トムヤムクンラーメンが好きな人はこっちかなっていう感じですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！