こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
このフレデリックを海鮮丼で作りました
レオ・レオニさんの絵本が大好きで
気付いたらコップを持っとったり
ぬいぐるみを持っとったりしたんですよ
で、今日はね
なんとなく作ってみました！
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは酢飯を作ります
固めに炊いたご飯に寿司酢を入れて作ります
フレデリックの体を作ります
体はしらすで作ります
耳と、手と足はイカで作ります
なんか、しらすの質感がリアルな感じでいいですよね
かまぼこで目を作ります
フレデリックは半目なのでね
まぶたをイカで作ってるんですけど
ちょっとなんか変な感じがします
今日はお花がお刺身に付いてなかったので
パセリを持たせます
ん～？
可愛くない、あんまり
何で？
もうちょっと目が大きいかな
鼻があって…
あ！ちゃんとやっぱ
目と鼻付けたら、ちょっとそれっぽくなりますね
なんかちょっと、すごい不気味な感じがしとったけど
口
そしてまわりはサーモンで埋めます
サーモンが好きなんでね！
ネギを刻みます
そして、おネギでまわりを飾り付けたら
じゃん！完成です！
結構可愛くないですか？
ちょっと途中までね、この半目な感じがね
邪悪な表情に見えてきて心配だったんですけど
意外と鼻・口付けると
それっぽくなったような気がします！
お花を赤いのしたかったんですけど
今日ちょっと見つからなかったですね
いただきま～す！
海鮮丼のタレをかけます
まずはこのサーモンから
背景のサーモンから食べます
あ～私ね
結局サーモンが大好きなんですよね
なので、背景はサーモンを選びました
うん！！
おいしい！
今日もお味噌汁は1kgあります
普通にタレとおネギだけでおいしいです
サーモンって脂が乗っとっておいしいですよね！
酢飯の具合も丁度いいですね
遂に、耳の部分いきます
わあ！
あ～片耳が
左耳食べます！
うん！
イカでした
んふふふふ…そりゃそうですね！
耳が無いからモグラみたいですね
表情もモグラっぽいし
あ～頭が無くなっちゃった
しらすの食感がプチプチしとって
香りもいいですね
あ～もうね
フレデリックらしさが無くなってしまいましたね
初めてレオ・レオニさんの本を読んだのは
なんか、小学校1年生の時に
「スイミー」っていう話を国語の教科書で読んだんですよね
スイミーの劇を、それで小学1年生の時にやったんやけど
実はそれでスイミーをやったんですよ！
まあ、ね…
だからなんだって話ですけどね
絵が可愛いですよね！
レオ・レオニさんのって
あれは切り絵なのかな？
色使いとかがすごい可愛いですよね！
だからね、これも作りやすいかなって思いました
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
海鮮丼、めっちゃおいしかったです
しかも、フレデリックもね
なかなか可愛くできて楽しかったです！
なんか、こういうのって作ると結構楽しいんで
また何か作ってみたいですね
とっても楽しくておいしいので
皆さんもぜひぜひ作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！