こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
シリアルを1.8キロ食べたいと思います
ケロッグとハーシーズのコラボなんですよね
私、韓国の視聴者さんに前送っていただいた、このケロッグ×ハーシーズ
韓国では前から発売してたんですよね
それを結構前に食べたことがあって、めちゃめちゃおいしくって
これ日本で早く売ればいいのにって思ってたら
最近売り出したみたいで、沢山の視聴者さんが教えてくださって
日本バージョン食べなきゃ、と思って買ってきました
日本でもこれが食べられるって嬉しいですね
視聴者さんでも結構、私の動画を観て
わざわざ韓国で買ってきたという人結構いましたからね
めっちゃ楽しみです！
じゃあ食べたいと思います！
ちなみにこちらが韓国の視聴者さんから送っていただいたシリアルなんですよね
韓国ではこの500グラムが箱で入ってますね
日本バージョンは360グラムが袋に入ってます
入れます
甘い匂いがします
いい音ですね
おお！
はい、なんとか入りましたね
これ真っ黒ですね
チップって感じがしますね
割るとほら、見えますか？
白いクリームが入ってます
じゃあ食べてみます
う～ん！
軽くてサクサクで超おいしいです
いきますよ
猫ちゃんが落ちた
あ、そういえばちなみにね、この子はね
私のグッズをいっぱいデザインしてくれた
せいこせんせいが私の為に作ってくれたロンです
ロンに似とるでしょ？
もちろん非売品です
超レアです
で、戻りますね
牛乳は2リットル用意しています
かける前に、これほんとね何もかけなくてもめっちゃおいしいんですよね
このままちょっと食べよっかな
いただきます！
う～ん！
ほんとにね、このままでおいしい
割と手の込んだお菓子ですもんね
コアラのマーチ並みに
あ、でも私顎が弱いんやった
絶対これをこのまま食べとったら
顎が死にますね
牛乳かけます
牛乳は2リットルです
わ～！
白と黒のコントラストもいいですね
はい！2リットル入りました
じゃあいただきま～す！
こんな四角い大きいのに入れてたらプールみたいですね
う～～ん！
ミルクで周りのサクサクのクランチがちょっと柔らかくなって
で、齧ると中からミルククリームが出てきてめっちゃおいしいです
なんかほのかに塩がきいとるね
それがまたいいです
う～ん！
コーンフレークって牛乳かけたら、すぐしにゃってなるイメージなんやけど
このチョコビッツは牛乳かけても結構歯ごたえが残ってますね
何もかけない状態よりは、そりゃ固いけど
牛乳かけてもサクサク食感が結構残っとる
牛乳がだから、すごい甘々にならないですね
私あれはあれで好きなんやけど
あのコーンフレークの周りのコーティングされたお砂糖が溶けだして
牛乳が超甘くなったりするやないですか
このクランチ部分自体は全然甘くないから
牛乳がいつまでたっても牛乳の味のまんまです
うん！
このミルククリームが甘いんですよね
齧って口の中で初めて甘さを感じます
これすっごいおいしいけさ、朝食とかに出てきたら
もうすごいテンション上がるでしょうね
シリアルって便利ですよね
なんかちょっと小腹が空いた時とかにすぐ食べれるし
シリアル4.5キロってね
食べ物を5キロとかだとさ、いろんな味があるじゃないですか
ご飯があって、具が何種類かあって
ソースがあって、とか色んな味があるけど
シリアル4キロっていうのはね
ずっと牛乳と、このクランチ部分、クリーム部分
これまあ、ほんと普通のシリアルよりはちょっと色んな味があるけど
この3種類をずーっとやから
さすがにちょっとね、他の物食べたいなってなりますね
飽きはしないけど、なんか他の物も食べたくなりますね
フルーツとかがいいですかね？シリアルのお供ってね
なんかチョコだからバナナが合いそう
めっちゃおいしいけど、味が単調です
なんか銀だこめっちゃ食べたくなってきた
一体私はこのチョコビッツの1つを何個食べたんでしょうね～
果てしないですね
そろそろ髪切ろうかな～
久しぶりにボブがいいですね
まあ全然関係ない話なんですけど
久しぶりにボブにしよっかな
はい、やっと数えるほどになってきましたね
完全体のビッツは
１，２，３，４，５，６，７，８，９，１０…
19個です
何で数えたんやろう
最後2ビッツいただきます！
うん！
ごちそうさまでした
日本に上陸したチョコビッツおいしかったです
あ、私そういえば韓国のやつも食べたことがあるんやけ
味の違いを言おうかと思ったんですけど
まあ…一緒かな？
そんな特に変わった点は無いかなと思います
やっぱ韓国のやつもおいしかったけど
日本バージョンもおいしかったです
これはもうね、甘いのが好きな人にはたまんない感じやと思います
とってもおいしくって、日本でも買えるようになったので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
達成感がありますね