こんにちは！木下ゆうかです！
今日は
東京の新宿に火鍋を食べに来ました！
『海底撈火鍋』さんっていうお店なんですけど
中国には沢山店舗があるんですよね
今日本には東京に2店舗あるらしいです
すごいもう寒いんで、もうお鍋で温まりたいですね
じゃあ食べたいと思います！
じゃん！火鍋の準備ができました！
もうすごいですね
もういろいろ食材があります
色が綺麗ですね
今ですね、5人前ぐらいテーブルに乗ってます
とりあえず注文したのが
です！
この食材をしゃぶしゃぶみたいにして
このタレにつけて食べます
タレはこうやって作れます
海鮮ダレですね
で、きのこタレ
これは一番人気のタレです
自家製醤油
パクチー
おネギ乗せて
ニンニク
これが一番人気のたれです
完成です
いただきます！
中国の青島ビールがこのお店では飲めます
じゃあ、かんぱ～い！
ん～！懐かしい味です
スープは色々あるんですけど
今日はこの4種類にしました
トマトスープ
高菜漬
きのこ
麻辣鍋です
最初にこのスープを飲みます
ん～！
これキノコです
おいしい！
キノコのいい香りがします
いい出汁が出てますね
トマト
うん！
甘くておいしいです
これはひき肉が入ってます
あ～高菜漬も結構しっかり高菜の味がしておいしいです
具材を入れていきます
これ何でしたっけ？
お店の方：イノシシ肉団子
イノシシ肉団子
お店の方：エビつみれ入れます
あ～！エビつみれ
生クリームやるやつみたいですね
わ～！早～い！
面白い！
これは茹で牛センマイです
A5ランクの神戸牛を最初にいただきます
このタレおいしそうですね
わ～～！
おいしそう
ん～！
たまらないですね！
もうほんといいお肉です
ゴマダレでも食べてみます
ん～！
ゴマの香りがいいです
エビつみれができました
めっちゃおいしそう
プリプリですね
ん～！
めっちゃプリプリでおいしいです！
水餃子も煮えました
中国の水餃子めっちゃおいしいんですよね
ん～！
皮が結構分厚くって
もうモチモチしとってめっちゃおいしいです
おいしい！
水餃子ね、噛むと中から具材の旨みがジュワッと出てきて
めっちゃおいしいです
うん！
お！！
すみません
アワビが…アワビが逃げちゃった
こちらアワビです！
すごい豪華！
アワビを私鍋で食べるって初めてかな？
もしかしたら
きのこの出汁で食べよう
麻辣鍋にも入れてみます
きのこにしよ！
ふふふふふ
めっちゃおっきいです
ん～！
コリコリで最高です
やっぱ麻辣鍋に入れるとめっちゃ辛いです
おいしいけど辛いですね
イノシシ肉団子です
これもプリプリで旨みがギュッと詰まってます
イノシシの肉団子って初めて食べました
おいしい！
麻辣鍋で食べるとめっちゃ暑くなります！
舌も痺れますね
こちらは生牛センマイです
ん～！
めっちゃコリコリしてます
麻辣鍋はすっごい強烈に汗が出ます
辛い
麻辣鍋はちょっと辛すぎるんで
トマトを手前にします
おいしいけどほんとに辛い！
すっごい汗がビックリするぐらい出ました
うん！
チヂミなんかもあります
おいし～！
香ばしく焼き上がってます
これはもみじです
鶏の足！
あ、なんかね中国で食べたやつよりも
全然辛くなくって、ちょっと豚足みたいです
鶏の味の豚足って感じですね
これは白身魚でベトナムのお魚です
柔らかくってプリプリです
カンフー麺をやってもらいます
お願いします！
ありがとうございます
わ～すごい！
わ～～！
あんまり写ってない…
え～すご～い！
サーカスの人みたい
面白いですね！
めっちゃ…
躍動感がやばいです
ありがとうございます！
お疲れ様です
テンション上がりますね
楽しいです
お店の方：3分で
3分
これがカンフー麺です
たった今一生懸命作ってくれたカンフー麺です
出来立てですね
ん～！
モチモチでちょっと歯ごたえがあって
アルデンテな感じでおいしいです
内臓系のお肉も色々あるし
普通のお肉もほんとにおいしいです！
この出汁で全然違う味になるのがすごいですね
うん！
タンもあります
おいしい！
意外とトマトで食べるとおいしいです
んん！
ちょっとタレが足りなくなったので作ってきます
ニンニクと肉みそのタレがめっちゃおいしいです
変面さんっていう方が来てくれました！
あ！
こんにちは
ニーハオ！
お～！すご～い！！
写ってないと思う
お～～！！！
すご～～い！
ありがとうございます
面白いですね！ふふ
じゃあ最後のお肉で～す！
ん～！
じゃあ最後デザートです
黒ゴマ入り団子と
フルーツ入りタピオカと
杏仁豆腐を用意しました
あ～おいしそう！
ん～！！
あ～モッチモチで冷たくって
齧ると中から甘い黒ゴマが出てきてめっちゃおいしいです
ん～！
タピオカもココナッツミルクがおいしいです
さっぱりしてますね、杏仁豆腐
鍋の締めとかにいいですよね！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
火鍋めっちゃおいしかったです
体も温まるし
このスープが4種類もあって色んな味が楽しめて
具材もめちゃくちゃ沢山あって
もうめっちゃおいしくて大満足でした！
しかもなんか、カンフー麺を見せてくれたり
お面が変わるのも見せてもらったり
すごい楽しかったです
火鍋とってもおいしくって温まるので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！