こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カマンベールTKGを作りました
カマンベールチーズが1合につき丸ごと1個入ってます
カマンベールチーズと卵かけご飯の組み合わせってどうなんでしょうね
作り方もね、超簡単でした！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
お米、カマンベールチーズ、お水、卵
醤油、ゴマ油、青ネギ
最初にお米を炊く時に入れる和風だしと醤油です
お釜に米とお水を30分以上吸水させて
出汁と
お醤油を入れて
カマンベールチーズを入れて
で、普通に炊きます
炊けました！
じゃ～～ん！
おいしそうです
炊けたら一旦カマンベールチーズを取り出します
熱でトロトロになってます
全体をかき混ぜま～す
わ～おこげもできておいしそうですね！
器にご飯を盛って
カマンベールチーズと
卵を乗せて
私は温泉卵が好きなんで
レシピでは卵黄なんですけど、温泉卵にしました
卵の白身まで食べれるけね
温泉卵が好きです
醤油と
私麺つゆが好きなんで麺つゆにしました
ゴマ油をお好みでかけます
青ネギを散らしたら
じゃーん！完成で～す！
おこげとかもあっておいしそうですね
いただきます！
じゃあ温玉を割ります
うわ～！
素晴らしいですね
よく混ぜて食べます
熱で溶けてトロトロになってますね
チーズリゾットみたいです
おいしそうです！
めっちゃ熱い
ご飯とカマンベールチーズが絡まってめっちゃおいしいです
濃厚ですね
卵との相性も抜群です
ん～！
麺つゆを少し足します
う～ん！
カマンベールチーズと麺つゆの相性もすごくいいですね
ご飯にも味がついとっておいしいです
カマンベールチーズ、ご飯がちょっと冷える前に
全部混ぜとったほうがいいかもしれないですね
もうチーズがたっぷりで、ちょっとほんとリゾットみたいです
う～ん！
カマンベールチーズってあんまり食べないですけどおいしいですね！
ご飯ともこんなに合うんですね
今日は赤出汁のお味噌汁1キロです
うん！
温泉卵にしたけ、卵の黄身が濃厚です
カマンベールチーズのコクがめっちゃアップしますね
ゴマ油で味がついとるけど
バターを落としたりしてもめっちゃおいしそうですね
う～ん！
このカマンベールTKGは視聴者さんがコメントで教えてくださいました
ありがとうございます！
みんなね、おいしいレシピよく知ってますよね
ほんと助かります！
じゃーん！絶対おいしいと思うので
バターをかけたいと思います
ご飯が熱々じゃないけね、ちょっと溶かしてきました
お～
おいしそうです！
う～ん！
バターの塩気とコクもプラスされてたまんないですね
めちゃめちゃ高カロリーですね
これでもバターも入ってカマンベールチーズも入って
悪魔のTKGですね
でもおいしい物を食べる幸せには代えられないですね
ご飯に絡んでないカマンベールチーズもおいしいです
う～ん！
外側はちょっと歯ごたえがあって、中はトロトロです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
カマンベールTKGめっちゃおいしかったです
あの高カロリーな感じがたまらないですね
カマンベールチーズがたっぷりで贅沢な感じで
ご飯と卵と絡みあって、もう最高でしたね
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！