こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアでハンバーガーを8つと
シェアポテト からあげのボックスを買ってきました
ちょっとなんか…いざ並べてみると
ちょっと今日少なかったかもしれないですね
でですね、今日はね私『楽天デリバリー』っていう
デリバリーで注文したんですよ、ロッテリアね
いっつも買いに行くんですけど
楽天デリバリーにロッテリアが入ってるっていうのに気付いて
あ、ロッテリア、デリバリーできるんじゃと思って
注文してみたけど
なんかね、多分別に新発売じゃなかったですね
ふふふ
そのデリバリーのメニューにあるハンバーガー全部頼んだんやけど
新しいやつではなかったですね
はい
でもまあ、楽天デリバリー利用する方は
ぜひ参考にしてみてはいかがでしょうか？
的な感じで今日は見ていただけるとありがたいでございます！
はい！いただきます！
これ、でもなんかさ
袋にね、結構商品名書いてないんですよね
ひとあじ違うロッテリア
店舗限定バーガー
これとこれだけは【エビバーガー】【てりやきバーガー】
って書いとるんやけど
商品名書いてないね
これはもうロッテリアから私への挑戦状ですね
私がバーガーが分からないと思って！
はい、大丈夫です！頑張ります
ちょっと食べないと分からないかもしれないですね
端から食べていこ
からあげとポテトが入ってるやつですね
うん！
ロッテリアのナゲットおいしい
衣にしっかり味が付いとって
ソースとか要らない感じですね
うん！うまい
（ゴクゴクゴク）
コーラが合うね！
まずはこちらです
【フレッシュアボカドバーガー】
アボカドが入ってますね
うん！
パティね、手作り感ある感じで
で、お肉がジューシーで
アボカドのとろける感じがめっちゃいいですね
焼いた玉ねぎとかサニーレタスも入ってます
うん！
パンがふわふわですね
こちらは【神戸牛ハンバーグステーキ】ですね
ハンバーグが分厚いです
ん～！
これもね、手ごね感のあるハンバーグで
柔らかくてとってもおいしいです
シンプルですね
レタスとパティとパン
うん
更にハンバーグがジューシーになっとって
素材を活かしとる感じがします
次は【ベジタブルグリルチキンバーガー】です
輪切りのトマトが入っとって
ローストしたチキンが入ってます
うん！
チーズがとろけとってね
チキンに絡んでます
で、チキンも脂がのっとっておいしいですね
次は【特製タルタルソースのエビバーガー】です
んん！
衣がサクサクでエビがプリプリですね
ソースはそこまでたっぷりかかってる感じじゃなくって
すごい海老カツのおいしさを引き立たせてます
こちらが【金のてりやきバーガー】です
「金の」って何ですかね
うぅん！
照り焼きソースおいしいですね！
これもやっぱりね、手ごね感のある手作りっぽいパティで
柔らかくってめっちゃおいしいです
じゃーん！
最後は【パクチーチキンバーガー】です
なんとパクチーが入ってます！
んん！
まあそんなにパクチーの香りきつくないですね
チキンにパクチーがアクセントになっとって
私パクチー好きやからおいしいです！
ん～！
ソースがスイートチリの甘いソースです
パクチーとすごい良く合う
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ロッテリアのハンバーガーめっちゃおいしかったです
デリバリーのメニューだから
あんまりそんなコロコロ変わらないのかもしれないですね
新商品とかね
定番の売れ筋みたいのがメニューに並んでるのかもしれないですね
だから全部おいしかったです！
やっぱりデリバリーは楽ですね
今日ね、3本目なんですよ
今日撮ってる動画がね
1個はライブだったんですけどね
最後はね、まあ、ゆっくりお家でデリバリーがいいなと思って
デリバリー頼んだわけです
まあ、どうでもいいですね
はい
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
めっちゃ危なかった！
私ね、なんか絶品チーズバーガー注文したのに
無いなと思って
注文し忘れたかな？と思ったんですよ
金のてりやきやろ？
え、何なん
とろける絶品チーズバーガー…
まあいっか！
あ！
絶品チーズバーガーとか無いやん
え？さっき食べたんやっけ？
あれ？あれ間違えたかな、私
そしたらね
紙袋の中よく見たら
じゃん！ありました！
【絶品チーズバーガー】
いや、これめっちゃ楽しみやったけ
すごいガッカリやったんよね
ちょっと温め直したほうがいいかもしれないですね
絶品チーズバーガーは冷えても温めたら
またチーズが更にとろけておいしくなるみたいです
でも全然時間経ってないんですよ
撮影が終わって、ちょっと紙袋片づけようかなと思って
すぐ気付けたけね
じゃーん！絶品チーズバーガー
チーズが！
見えますか？とろけてます
これ3種のチーズが入っとんですよね
ん～！
チーズが絶品です！
ふふふ
絶品チーズバーガーなだけに
順番変えただけでしたね、今ね
言う順番ね
黒コショウが効いとっておいしいですね
うん！
正真正銘の最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
絶品チーズバーガーね
最後忘れずに食べることができてよかったです！
とってもおいしかったです
じゃあほんとにほんとの
今日もありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタン
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～～イ！