こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国のインスタントラーメン
【トゥンセラーメン チェダーチーズ味】っていうのを食べたいと思います
チーズが入ってるインスタントラーメンなんですけど
多分ちょっと辛いやつですね
韓国で結構有名らしいです
こちらも韓国の視聴者さんに送っていただきました
ありがとうございます！
ちょっとね、作っていきたいと思います！
はい、じゃあこちらですね
パッケージにおネギとしめじの絵が描いてあるんで乗せたいと思います
今日はこれを8人前作ります
じゃあ中身は
麺と
3つ袋が入ってますね
まずはかやくと
スープと
スープやっぱり辛そうですね
そして麺を茹でます
時間通り茹でたら器に移して
お好みのお野菜を加えます
ぶなしめじと
おネギで～す
そして最後の粉をかけます
これがチーズですね
チーズの香りめっちゃします
野菜の前でしたね～入れるのはね
センスが無いですね…
はい、おいしそう！
じゃん！完成です！
辛そうですけどね
辛いのとチーズ良く合いますからね
おいしいと思います
いただきます！
スープにこの粉チーズが溶けてるのがいいですね
は～い、おいしそうです
う～ん！
うん…結構ね、辛いです
辛いけど…うん、辛いです
でもね、この粉チーズ
なんか分からんチーズの粉がすごい結構濃厚で
コクがあっておいしいですね
いや～結構このスープ辛いですね
チーズをよく混ぜればいいのか
もしかして
いや、赤いもん
スープがほんとに
韓国のインスタントラーメン
スープを作って麺を茹でるから
麺に味が付いておいしいですね
あ、辛い
辛い！
う～ん！
辛いラーメンって最初がめっちゃ辛いんですよね
だんだん食べていくと慣れてきて
結構辛いの大丈夫になってくるんですけど
最初がほんと辛いです
もうね、辛くて唾液がどんどん口の中から出てきます
辛いです
私最近ジンジャーエールよく飲むんですよね
ジンジャーエール飲んだらおさまるんじゃないかな
あ、結構大丈夫になったような気がします
辛口ジンジャーエールですからね
ジンジャーエールの辛いのと
この辛いラーメンの辛いので
相殺されるんじゃないかなっていう
根拠のないやつですね
（ふ～～）
なんかちょっと熱いのもあるんですよね
もうちょっと冷やせばよかった
しめじおいしいです
うん！
やっぱ最初すっごい辛いんですけど
だんだん慣れてくると辛いのが無くなってきて
よりおいしく食べられるようになりますね
でもね、結構あのチーズ濃厚で
すごいチーズの風味がしておいしいですね
辛いけどね
でもチーズの旨みがあっておいしいです
唇がすっごいヒリヒリします
結構ね、お腹がカッカしてきましたね
なんかね、食べるにつれて辛いって感じは無くなってくるんですけど
お腹はやっぱり、なんか辛い物を食べると
辛い物が来た！っていう反応を示すみたいですね
お野菜入っとると辛いのが紛れていいですね
うん！
このスープが辛いから、野菜の甘みがよく分かりますね
まあおネギとしめじだけですけどね
はい、あとはほぼスープだけです！
辛いです！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
韓国のインスタントラーメン
トゥンセラミョン チェダーチーズ味
辛かったけどおいしかったです
チーズが結構濃厚でしたね
なんかでも、すごい今日体調ですかね
いつも以上に唇とかがヒリヒリするような気がしました
なんか鼻も痛かったです
何で？体調なのかな？
辛さはいつも辛い物食べてる時の辛さの感じなんですけどね
でもおいしかったです！
スープを入れてから煮込むから
麺がスープを吸って味が付いて
で、なんか韓国のインスタントラーメンちょっとモチっとしてる感じがするんですよね
歯ごたえがあって、とってもおいしかったです
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！