こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今「夜マック」ってやってるじゃないですか
プラス100円でパティとか具が
倍になるっていうのをやってるんですよね、夜マックっていうね
でね、今日はそれを全部で8品買ってきたんですよね
で、そして一応ね、まあ
比較の為に通常のビッグマックと
通常のグランてりやきを買ってきました
今日はね、もう全部最初に並べてみたいと思います
じゃーん！全部並べてみました！
すごいいい眺めですね
食べたいと思います
いただきます！
まずは【倍ビッグマック】と【ビッグマック】を食べたいと思います
はい、じゃあこちらがビッグマックですね
真ん中のやつが普通のビッグマック
一番左が倍ビッグマックです
これ並べてみると
やっぱパティの分だけ背丈が違いますね
やっぱり重さも違います
倍のほうが当然ズッシリしています
普通のビッグマックはパティが2枚で
チェダーチーズが2枚入ってます
うん！
パティにシンプルなケチャップの味付けでおいしいです
次は【倍ビッグマック】です
これパティが3枚じゃないんですね
倍になっとって4枚入ってます
すごいボリューム！
一口でいけないかもしれないですね
なんとかいけた
うふふ
うん！
あ！もうやっぱりね、4枚パティ重ねは
肉の存在感がすごいです！
おいしい
うん！
次は【倍グランクラブハウス】です
クラブハウスはこのベーコンと
パティが入ってますね
パティは2枚です
ベーコンとトマトも入ってますね
パンがさ、ふわふわでちょっと甘みがあって
トマトやベーコンが入ってね
で、パティが2倍で更に旨さがアップしてますね
うん！
そして次が【倍グランベーコンチーズ】
グランベーコンチーズは2種類のチーズが入ってますね
んん！
パティが2枚にベーコンが1枚
そしてチーズが2枚で超圧倒的になってます
うん！
そして【倍ダブルチーズバーガー】
チーズはもうそのまま最初からダブルで
パティが倍で4枚入ってます
う～ん！
超ボリューミーですね
そして【倍えびフィレオ】
私ね、これね、夢でしたね！
このエビカツ大好きだから、倍なのすごい嬉しい
私の場合ね、このエビが2枚食べたいって思ったら
もう3個でも4個でもね
えびフィレオを食べればいいけど
まあ1個のハンバーガーで、こういう2枚食べれるっていうのは
嬉しいですね
うん！
あ～おいしい！
カツはサクサクで中のエビはプリプリで柔らかくて
めっちゃおいしいですね
で、ソースがタルタルソースっていうのもまたいいですね
次はこちらです
なんかちょっとぺっちゃんこになっちゃったかな？
【倍エッグチーズバーガー】です
パティ2枚の、エッグが1枚ですね
う～ん！
エッグが香ばしくておいしいです！
次は【倍フィレオフィッシュ】
フィレオフィッシュが倍です
んん！
白身魚がふわふわでね、おいしさが倍になってます
お、お！
お～～～～お！
溢れなかった～
で、そして最後は【倍グランてりやき】と
普通のグランてりやきです
まあ私グランてりやきが好きだからね
これは通常と倍のやつ買ってきました
じゃあまずは普通の【グランてりやき】
んん！
ソースが甘辛くて照り焼きソース大好きです
グランシリーズはね、パンがほんっとにおいしい！
ふかふかでしっとりしとって超おいしいです
あ！グランてりやきってトマト入ってるんだ
知らんかった
んん！
そして最後は【倍グランてりやき】です！
う～～ん！
甘辛ソースの絡んだ照り焼きパティが2枚でね
最高です
ん～！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
夜マック、めっちゃおいしかったです！
100円でパティが倍になるって
結構嬉しいですよね
パティがえびフィレオとかフィッシュ…
フィッシュフィレオ？
フィッシュ…
フィレオフィッシュか！
うふふ
フィレオフィッシュも倍になるけ、いいですよね！
ボリュームがアップして良かったです
ありがとうございます！
うふふ
じゃあ皆さんもとってもおいしいので
よかったらぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！