こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
北海道の名物“豚丼”を作りました
こちらはですね
私のフォトブックが今度出るんですけどね
その時にお世話になった
講談社の高橋さんのご実家がお肉屋さんをやっているそうで
北海道の帯広市にある『高橋肉店』さんから
豚肉を送っていただきました
そういえばですね
久しぶりに髪を短くしました！
髪の色はね
毎回これぐらいの色に染めるんですよ、私
ブリーチしてるから、すぐ抜けちゃうから
1か月後に明るくなりすぎない程度に
毎回染めてもらってます
久しぶりに髪の毛短くしたんで
ちょっと…恥ずかしいです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料はこんな感じです
豚肩ロース
おネギ
あと豚丼のタレ
玉ねぎはあんまり入れないかもしれないんですけど
あったので入れます
おネギを切ります
玉ねぎは食べやすい大きさに切ります
香りづけでごま油を少し引いたフライパンで
豚肉を炒めます
豚肉に火が通ったら
一旦フライパンから出して
同じフライパンで玉ねぎを炒めます
火が通ったら豚丼のタレを加えて
豚肉を戻して絡めます
おいしそうです！
で、器にご飯を盛ります
今日のご飯は7合です
で、豚を乗せます
お肉がおいしそう🎵
おネギを乗せて
じゃん！
完成です！
めっちゃおいしそうです
で、今日はですね
お味噌汁と…ごぼうが入ってます
サラダを用意しました
あと卵をね途中で入れようかなって思って置いてます
まずは重さを測ってみます
4.45kgなので
お味噌汁が600g…
約4kgと
あと卵とかサラダですね
いただきま～す！
お肉に脂身がたっぷり付いててめっちゃおいしそうです
ん～！
甘辛いタレがめっちゃ合いますね！
ご飯が進む味です
ふふふふ🎵
玉ねぎもね
炒められて甘くなっとってすごくおいしいです
で、牛丼のつゆとは違ってね
豚丼のタレは甘みが強くって
ちょっとね粘度があるんですけど
それが厚めのお肉によく絡まって
めっちゃおいしいです
う～ん！
ん～おいしい♡
（パカッ）
じゃあここで卵を投入します
（カシャカシャカシャカシャ）
おおお～
最高ですね
食べなくても最高なのが分かります
ん～！
おいしそう！
マイルドになって黄身の旨みも加わって
最高ですね！
めっちゃおいしい
（カンカンカン）
（カチャカチャッ）
あ！
間違えた…間違えた！
危ないところやった…
殻の所に入れるところでしたね💦
最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした！
北海道帯広の“豚丼”
とってもおいしかったです
お肉に噛みごたえがあるのが
食べごたえがあって良かったですね
タレも甘辛くておいしかったですね！
講談社の高橋さん、ありがとうございました！
豚丼とってもおいしいので
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！