ゆうかさん：こんにちは！木下ゆうかです！
ゆうかさん：今日はね～！
ゆうかさん：じゃん！
ゆうかさん：見てください！
ゆうかさん：桜です
ゆうかさん：今日はですね、ゲストに来ていただきました
ゆうかさん：ね？
ミムさん：ふふふ
ミムさん：いや～本物だな～と思って
ミムさん：あははは！
ゆうかさん：はい、で実はですね
ゆうかさん：こちらの方は前に私が
ゆうかさん：旅行に行った時も一緒に来ていただいたんですけど
ゆうかさん：ミムさんです！
ゆうかさん：私のネイルをしてくれているミムさんが今日は来てくださったんですよ！
ゆうかさん：で、そしてですね！
ゆうかさん：ちょっとなに笑ってるんですか
ミムさん：「本物だ～」と思って…
ゆうかさん：何でですか！
ゆうかさん：いつもやってくれてるじゃないですか、私のネイル
ゆうかさん：で、えっと、実はですね
ゆうかさん：この桜ですね、桜
ゆうかさん：桜も…お花が…あ！
ゆうかさん：お茶が！お茶に桜が
ゆうかさん：お茶に桜が…お茶に…ちょっと写ってるかな？
ゆうかさん＆ミムさん：ふふふふ
ゆうかさん：お茶に
ゆうかさん：お茶に桜が入って風流ですね～
ミムさん：花見をね、しようっつってね
ゆうかさん：そうなんですよね
ミムさん：でも雨予報だったから
ミムさん：まあ我々のことだから絶対雨だなって
ミムさん：絶対雨だと思った…
ゆうかさん：桜かぶってる
ゆうかさん：旅行行った時も超雨でしたもんね！
ミムさん：いやもう、絶対ゆうかちゃんとあれだから
ミムさん：絶対雨だと思ったから
ゆうかさん：何で私のせいにするんですか
ミムさん：ちょっとお家の花見セットを
ゆうかさん：そうなんですよね
ゆうかさん：ミムさんがお団子と
ゆうかさん：おいなりさんと
ゆうかさん：桜を持ってきてくださったんですよ
ゆうかさん：ね！
ミムさん：うん
ミムさん：まあ外晴れてますけどね
ゆうかさん：めっちゃ晴れてましたね、今日
ゆうかさん：ほんと、雨と思っとったのに
ゆうかさん：天気予報が
ミムさん：別にうちら雨女ってわけじゃない
ゆうかさん：じゃないみたいですね！
ゆうかさん：ちょっと天気予報すら覆す晴れ女かもしれないです
ゆうかさん：今年からは！
ミムさん：うん、そうですね
ゆうかさん：去年はちょっと雨女がやばかったけど
ミムさん：石垣島に年中
ゆうかさん：行きましょうね～！
ミムさん：はい！
ゆうかさん：今年行きましょう？
ゆうかさん：今日はみむさん何を持ってきてくださったんでしょうか？
ミムさん：ちょっと、お花見と言えば
ゆうかさん：はい！
ミムさん：団子だと思った
ミムさん：ほんとはね、あれが良かったのよ
ミムさん：ピンクと白と黄緑みたいな
ゆうかさん：あああ～！あれ、あ！
ゆうかさん：江戸時代とかのやつですよね
ミムさん：江戸時代！？
ミムさん：ちょっと、団子三兄弟的なね
ミムさん：あの、江戸時代みたいなやつ
ミムさん：あれ、あれを探したんだけど無くて
ミムさん：これちょっと地元のね
ゆうかさん：おいしそ～う🎵
ゆうかさん：何を何本ですか？
ミムさん：みたらし団子が12本
ミムさん：あんこが6本
ゆうかさん：はい！
ミムさん：和三盆きなこが4本
ゆうかさん：わ～めっちゃ！
ゆうかさん：私これ和三盆きなこが一番好き
ミムさん：ちなみに私甘いもの嫌いだから
ゆうかさん：そうなんです
ミムさん：あんこ、私食べない
ミムさん：あ、でもみたらしを
ゆうかさん：だからみたらしをいっぱい買ってきてくれたんですか
ミムさん：みたらし多め！あ、でもちょっときなこは1本
ゆうかさん：全然全然、1本とか言わないでください
ゆうかさん：ミムさんが買ってきてくれたのに！
ゆうかさん：はい、で、これは！
ミムさん：これは、おいなりさん
ミムさん：これしかもなんかちょっと黒糖いなり
ミムさん：ちょっとおいしいやつなんですよ
ゆうかさん：おいなりさんこんな感じです
ゆうかさん：めっちゃおいしそうです！ね？
ミムさん：おいしいよ！
ゆうかさん：おいしそう
ゆうかさん：じゃあ食べましょ？
ゆうかさん：お花見しながら
ゆうかさん：さんのーがーはい！
（ぱち！）
ゆうかさん＆ミムさん：いただきま～す！
ゆうかさん：わ！楽しいですね🎵お花見だ
ゆうかさん：みたらし団子から食べます
ゆうかさん：う～～～ん！！
ゆうかさん：お餅がもちもちです！
ゆうかさん：伸びます！
ゆうかさん：柔らかい！
ミムさん：しかも香ばしいよね
ゆうかさん：うん！おいしい！
ゆうかさん：全然固くなってないですね
ミムさん：うん！ほんとおいしいの！ここの
ゆうかさん：おいしい🎵
ゆうかさん：お餅結構よく噛まないと飲み込めないですよね
ミムさん：私のほうが食べるの早いね！
ミムさん：ふふふふふ
ゆうかさん：私、よく噛む派だから
ミムさん：私早食いなのよ
ミムさん：大食いじゃないけど、早食いなの
ゆうかさん：じゃあこれはあんこです！
ゆうかさん：こしあんがめっちゃたっぷり付いてます！おいしそう
ミムさん：私おいなりさん食べていい？
ゆうかさん：どうぞ！
ゆうかさん：どうですか？
ミムさん：おいしい！
ゆうかさん：う～ん！うん！良かったです
ゆうかさん：良かったって私が買ったやつじゃないけど
ミムさん：おいしい？
ゆうかさん：おいしい！超おいしい
ミムさん：そのあんこが上品なの
ゆうかさん：確かに！そう！甘さがしつこくないです
ミムさん：そう
ゆうかさん：程よい甘さで、あんこの優しい甘さですね
ミムさん：うん、うん
ゆうかさん：ん～🎵
ミムさん：あ～もっと買ってくれば良かったなあ
ゆうかさん：おいしい
ミムさん：余裕でしょ？こんな量
ゆうかさん：うん！
ミムさん：うふふ
ゆうかさん：和三盆きなこのお団子です
ゆうかさん：はい！おいしそうですね
ゆうかさん：こう、なんかちょっと団子できなこが湿ってる感じがいいですね
ミムさん：湿って…うふふ
ゆうかさん：なに…違う、何て言うんですかこういうの
ミムさん：湿ってる、湿ってる
ゆうかさん：パサついてないってこと
ミムさん：パサついてない！
ゆうかさん：クリーム状になってる感じがいいですよね
ミムさん：きなこ餅みたいなね
ゆうかさん：おいし～い！！
ゆうかさん：やっぱ私これが一番好きかも
ミムさん：あ、ほんと？これいっぱい買ってくれば良かったね
ゆうかさん：いや～そんなそんな…ごめんなさい
ゆうかさん：ちょっとそういう意味で言ったわけじゃないです
ミムさん：あ！ん！
ゆうかさん：あ、いいよそれ全然！洗うけ
ミムさん：事故…事故りました
ミムさん：すみません
ゆうかさん：こっちは汚れても全然大丈夫
ゆうかさん：あ～！ミムさんそんな手でやめてください
ミムさん：みたらしのタレが付いた手でゆうかちゃんの手を触る
ゆうかさん：みたらし繋がりですね
ミムさん：うぅん！！
ゆうかさん：あ～！みむさん汚さないでください！自分のお洋服を
ミムさん：今日ゆうかちゃん全くつっこんでくれないけどさ
ミムさん：このサングラスがさ、ちょっと距離感覚をさ…
ミムさん：思いのほか暗いのよ！これ
ゆうかさん：あまりにもサングラスが自然で似合いすぎててそんなこと忘れてました
ゆうかさん：そうなんですよね！
ゆうかさん：ミムさん今日可愛いサングラスしてますね
ミムさん：ちょっと顔出しはね…NG
ゆうかさん：大事な大事なミムさんですからね
ゆうかさん：箱入りですからね
ミムさん：もう箱入りっていう歳じゃないよ
ゆうかさん：そんなことないです！17歳です
ミムさん：あははははは
ミムさん：これでも、桜なんか、吉野桜っていう種類やったよ
ゆうかさん：へえ！そうなんや！
ゆうかさん：珍しいですか？
ミムさん：分かんない！ソメイヨシノ以外の桜はよく分かんない
ゆうかさん：私も初めて聞いた！ソメイヨシノしか聞いたことない
ゆうかさん：でも、ソメイヨシノ繋がりですか？吉野繋がり？
ミムさん：それでさ、いやらしい話さ、これ桜さ
ミムさん：花屋でさ、1枝いくらだと思う？これ2枝だけど
ミムさん：1枝いくらだと思う？
ゆうかさん：1000円とかですか？
ミムさん：300円
ミムさん：あはははは！安い！安い！
ゆうかさん：安いですね
ミムさん：安いの、そう
ゆうかさん：私、でもこれ、ミムさんが
ゆうかさん：どっかの…なんか、所から折ってきてくれたのかと
ミムさん：ひどい！ひどいよ！
ミムさん：しないわ！
ゆうかさん：お花屋さんに桜出しとうって知らんくって
ゆうかさん：売っとるんだと思って！
ゆうかさん：アクティブだなと思って
ミムさん：桜結構上のほうに…咲いてますからね
ミムさん：それも結構大人の女性なので
ミムさん：もうちょっと多分、犯罪…犯罪ですね
ミムさん：桜の枝とかを折るのは
ミムさん：そうなんですよ
ミムさん：そうそう！でもなんか安くないですか？
ゆうかさん：安い！
ミムさん：1枝300円でこんなのがこう、ゴージャスな
ゆうかさん：皆さんもぜひぜひ試してみてほしいですね
ゆうかさん：なんか、お花見が行けない人はお家でお花見気分が味わえるっていう
ミムさん：うちら、でも花見したね！もう
ゆうかさん：ほんとですね～！
ミムさん：お花見、今日はお花見だよ
ゆうかさん：天才的ですね、みむさん
ゆうかさん：家に居ながらお花見できます
ミムさん：お腹いっぱいになってきちゃった
ゆうかさん：ん！？さっきまでなんかもうちょっとって言ってたじゃないですか
ゆうかさん：お腹空いてきたって言ってたのに
ミムさん：いや、ゆうかちゃんすごいわ！やっぱ
ゆうかさん：ほんとですか？
ミムさん：ちょっと2本食べただけで…
ゆうかさん：ミムさん2本で！？
ミムさん：ずしってきたんだけど
ゆうかさん：マジですか
ミムさん：あ、おいなりさん1個食べたけど
ゆうかさん：あ、そうですね
ミムさん：いや、でもなんか、ずしってきた
ゆうかさん：うん！おいしいです
ゆうかさん：私、全然いくらでも食べられるんで大丈夫🎵
ミムさん：旅行行きたいですね
ゆうかさん：うん！めっちゃ行きたい
ゆうかさん：海外行きたいですね
ミムさん：海外いいね！
ゆうかさん：外国、外国行きたい
ゆうかさん：どこ一番行きたいですか？
ミムさん：でもやっぱ食の旅でしょ？
ゆうかさん：それは気にしなくていいですよ！ご飯はどこの国でもおいしいですから
ミムさん：私、南の島が好き
ゆうかさん：ん～！
ミムさん：ハワイ、ハワイ、ハワイ
ゆうかさん：あ～ハワイ超行きたいです！
ゆうかさん：ハワイ超行きたいです
ミムさん：ゆうかちゃんどこ行ったことある？
ゆうかさん：私、韓国しかないんですよ
ゆうかさん：お仕事で行っただけ
ゆうかさん：あ！ベトナムも行きました！
ゆうかさん：それもお仕事っていうかテレビ番組のやつだけど
ゆうかさん：プライベートで私海外旅行行ったことないんですよ
ゆうかさん：同情みたいなことやめてください…
ミムさん：あれだね、なんかあの
ゆうかさん：ん？
ミムさん：食べながら喋るのやめるわ
ミムさん：アメリカ一緒に行きたいけどね！
ゆうかさん：ん～！アメリカ！
ミムさん：でも、あれだよ
ミムさん：アメリカ行ったら、ゆうかちゃん霞むからね
ミムさん：普通に頼んでも、ゆうかちゃんサイズ的なポテトフライとか
ミムさん：何頼んでも、めっちゃポテトフライ
ゆうかさん：そうなんですよ！マックとかだって超でかいですもんね
ミムさん：超でかい！
ゆうかさん：スタバのドリンクとかも、一番ベンティよりもっとでかいサイズがあるんですよね
ミムさん：ん～なんか、ガロンみたいなやつ
ゆうかさん：うんうんうん
ミムさん：なんか、リッターみたいなの
ミムさん：コーラとかも、なんかもう、日本のやつとか詐欺だから
ゆうかさん：あ！私ハチミツとか、これ買ってるんですけど
ゆうかさん：多分これ海外のハチミツ
ゆうかさん：こんな感じですよね
ミムさん：ふふふふ
ミムさん：初めて見たわ！ふふふ
ゆうかさん：こういうサイズなんですよね！
ミムさん：ん～！
ゆうかさん：外国は！きっと
ゆうかさん：私はその、そういう社会に住みたいですね
ゆうかさん：ちょっと小っちゃい、いろんなものが
ミムさん：うん
ゆうかさん：正しいです
ミムさん：うふふふふ
ゆうかさん：海外正しいです
ゆうかさん：はい、これは黒糖いなりですね！
ゆうかさん：う～ん！飲み込みますね
ミムさん：ふふふふふ
ゆうかさん：あ、でも私もっと甘い感じなのかと思いました！なんか
ミムさん：全然
ゆうかさん：お砂糖で煮詰めてあるのかと思った
ゆうかさん：私、甘いの好きやけちょっと期待しました
ミムさん：ハチミツかける？
ゆうかさん：ちょっとそれはちょっと違います！
ゆうかさん：でもミムさんこれ、ミムさんもさっき言ってくれた
ゆうかさん：黒ごまをつけたらおいしいっていう
ミムさん：そうそう！なんかちょっと塩気が足される
ゆうかさん：あんまりご飯にめっちゃ味付いてる感じじゃないですよね
ミムさん：そう！ご飯に味付いてない
ゆうかさん：じゃあ黒ごま付けて食べてみます
ゆうかさん：ん！
ゆうかさん：飲み込みますね
ミムさん：うふふふふ🎵おいしい？
ゆうかさん：うん！黒ごま付けたほうが絶対おいしいです
ゆうかさん：さすがミムさん
ミムさん：ゆうかちゃんち居心地いいわ
ゆうかさん：ほんとですか～？え～めっちゃ来てください！
ミムさん：全然来ちゃう
ゆうかさん：わ～！通ってください！
ゆうかさん：いつでも来てください
ミムさん：お土産持ってきて…
ゆうかさん：動画撮りましょ、その度に
ミムさん：私そんな面白いこと言えん…
ゆうかさん：いや、言わなくて言わなくて
ゆうかさん：私も言ってないし
ゆうかさん：私が視聴者ならあんま期待してないですから、そこ
ゆうかさん：おいし～い
ミムさん：うん！おいしい！
ゆうかさん：なんかいっつも1人で動画撮ってるから、楽しいです今日！
ミムさん：ほんとに？良かった
ゆうかさん：初めての家に来るゲストさんです
ミムさん：友達が？
ゆうかさん：そう…
ミムさん：うふふふふ
ゆうかさん：そんな可哀想な事言わないでください
ミムさん：でもなかなかね、家に呼ばないよね！友達ね
ゆうかさん：いや呼びま…すよ？ふふふ
ゆうかさん：いいですよ！そのフォローはいい…そんな不自然なフォローは入れないで
ゆうかさん：違う、あの！家でこれをしないですから
ミムさん：あ～そうかそうかそうか
ゆうかさん：コラボするとしてもUUUMの事務所とかで一緒に撮ったりとか
ゆうかさん：家で動画撮るのはミムさんが初めてです
ミムさん：嬉しいです！
ミムさん：なんか…ちょっとこんなサングラスの変な女で申し訳ない
ゆうかさん：なんかじゃなくて似合ってます
ミムさん：うふふふ
ゆうかさん：世界一似合います
ミムさん：今度カレーやっぱ持ってくるわ
ミムさん：カレーブログやってる
ミムさん：1日何人が見てるかっていうと
ゆうかさん：うん
ミムさん：5人っていう感じ
ゆうかさん：5人の人が楽しみにしてるんですよ！
ミムさん：うふふ
ゆうかさん：いつも5人の人が
ゆうかさん：「今日ミムさん何のカレー食べてるのかな」って
ゆうかさん：見て楽しみにしてるから5人の為に頑張らないと！
ミムさん：今日4人
ゆうかさん：ん～！！もう1人の人今日ちょっとさぼってる
ミムさん：昨日13人も見てる
ゆうかさん：ん～！どうしたんだ昨日…何があったんだ
ミムさん：青いカレーとか
ミムさん：スライムカレー
ゆうかさん：私、青いの自分で作ったことあります
ミムさん：ん～！視覚って重要だよね！
ミムさん：食べれなくない？
ゆうかさん：全然食べました！
ミムさん：え！？
ゆうかさん：んふふふふ🎵視覚以上に大事なのは味覚でした
ミムさん：私、目つぶっても食べれなかったんだけど
ミムさん：もう脳裏に焼き付いてしまって！あの青いカレーが
ゆうかさん：私、味がカレーって思った瞬間大丈夫でした
ゆうかさん：もう、脳のイメージもカレー！っていう
ゆうかさん：青くてもカレー！っていう
ゆうかさん：主張してました！カレーが
ミムさん：じゃあもう1回やっとく？うふふふ
ゆうかさん：何でですか！
ミムさん：今の動きもう1回やってほしくない？
ミムさん：カレー！っていう
ミムさん：カレー！みたいな
ゆうかさん：覚えてないですよ！意識してやってないですもん
ミムさん：青くてもカレー！うふふふふ
ミムさん：んふふ
ミムさん：私もちょっと次回、ちょっととんでもない色のカレーがあったら
ミムさん：そういう感じでちょっと頑張って食べてみます
ゆうかさん：はい！ぜひぜひ
ミムさん：才能だよね！大食いもね
ゆうかさん：ん～まあなんか…
ミムさん：うん！才能だよ
ミムさん：いや…
みむさん：うっふふ
ミムさん：比べる度合いがちょっと
ミムさん：どうしよう、明日からカレーブログが
100何10人とか来るようになったら
ゆうかさん：ミムさんのカレーブログ
ミムさん：でも、「ミム」のだから
ミムさん：「ミムさん」の検索が出ない
ゆうかさん：でも分かるかもしれないですね
ゆうかさん：カレーブログの所はカットしないで大丈夫ですか？
ミムさん：ん～カットしなくて大丈夫
ミムさん：むしろ入れて
ゆうかさん：あ、やっぱ宣伝したいですか？
ミムさん：宣伝したい
ゆうかさん：「ミム　カレーブログ」でどんなのがやってるんだって
ミムさん：しかも、ネイルのホームページとかにカレーは書いてないの
ゆうかさん：うんうん
ミムさん：だからそれで、ネイルサロンには行けないの
ゆうかさん：もうあれですね
ミムさん：カレーはプライベートで
ゆうかさん：ミムさんのプライベートの趣味で
ミムさん：そうそうそう！
ミムさん：別にネイリストとも何も書いてないから、カレーブログのほうに
ミムさん：ただ完全なる趣味でやってるだけだから
ゆうかさん：個人的なね
ミムさん：でも365食でやめようと思ってるんだよ
ミムさん：キリだね
ゆうかさん：やめなくていいんじゃないですか、別に
ミムさん：4人の為に？
ゆうかさん：キリなくて良くないですか？
ミムさん：でも毎日4人しか見てくれてない
ミムさん：あ、でも4人の人が
ミムさん：あ！でも今日、昨日13人
ゆうかさん：うん！
ゆうかさん：いいいい！
ミムさん：すみません、低レベルな話で
ゆうかさん：うぅん！全然
ゆうかさん：低レベルとかないですよ
ゆうかさん：私は1人でも見てくれる人がいたら、その人の為にやりたいです
ミムさん：いや～すごいわ！
ミムさん：鏡だわ！
ゆうかさん：嬉しくないですか？
ゆうかさん：誰かが喜んでくれてるんですよ
ゆうかさん：自分の、なんか作ったもの見て
ミムさん：確かに
ゆうかさん：私はそれが多く…まあ多いのも嬉しいですけど
ゆうかさん：1人でも嬉しいですよ
ミムさん：なんか、ほんとなんかすみませんでした
ゆうかさん：そんな～！謝らないでください
ミムさん：ちょっと明日、私4人の為にちゃんと頑張って
ゆうかさん：でもミムさんがやりたかったらでいいと思いますよ
ゆうかさん：誰かの為にじゃなくって、ミムさんがしたいからでいいと思います
ミムさん：確かに私何の為にカレーブログやってたんだっけと思って
ミムさん：4人の為に
ミムさん：ここでも早送りだね
ゆうかさん：そうです
ミムさん：こうやて身振りとかしてるほうがいいの？
ゆうかさん：いや～！うふふ
ミムさん：何を喋ってたらいいんだろう
ゆうかさん：早送りだから変だと思いますよ
ミムさん：食ってたのにめっちゃ動いてるみたい
ゆうかさん：じゃあ最後の1本です
ゆうかさん：いいですかミムさん、最後いただいて
ミムさん：もうお腹いっぱいです
ゆうかさん：ありがとうございます！いただきます！
ゆうかさん：う～ん！おいしいです
ゆうかさん：これ、みたらしがね、ちょうどいい甘さなんですよね
ゆうかさん：しつこくなく
ミムさん：ちょっともうお腹いっぱいすぎて
ミムさん：ちょっと私、ちょっとしゃべ…ちょっと
ミムさん：名台詞あるでしょ、最後の
ゆうかさん：名台詞じゃないですよ
ミムさん：名台詞
ミムさん：名台詞…ふふ
ゆうかさん：バカにしてるんですか？
ミムさん：そんなことない
ゆうかさん：じゃあ最後の一口いただきま～す！
ミムさん：名台詞…うふふふふ
ゆうかさん：バカにしてますよね！？
ミムさん：そんなことない！
ゆうかさん：一口じゃなかった
ゆうかさん：串があるから
ゆうかさん：おいしかった！
ゆうかさん：あ、いいですよ
ゆうかさん＆ミムさん：あはははは
ゆうかさん：完食です！
ゆうかさん＆ミムさん：ごちそうさまでした
ゆうかさん：めっちゃおいしかったです！ミムさんありがとうございました！
ミムさん：もっと買ってくれば良かったわ！
ゆうかさん：全然、超幸せでした
ゆうかさん：今日は桜もあって、お団子もあって
ゆうかさん：そしてミムさんもいて、最高でした！
ゆうかさん：とっても楽しかったです
ゆうかさん：で、もうそろそろお花見行きたい人は行かないと
ゆうかさん：ちょっと今年は終わっちゃうかもしれないので
ゆうかさん：ぜひぜひ皆さんもお花見に行ってみてはいかがでしょうか？
ゆうかさん：ね！
ミムさん：うん
ゆうかさん：ミムさんもう行ったんですよね？
ミムさん：行った！
ゆうかさん：ずるい！
ゆうかさん：はい、でも今日は一緒にお花見もできたから大丈夫です！
ゆうかさん：とっても楽しかったです
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
ゆうかさん：この動画が良かったらグッドボタンと👍
ゆうかさん：チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ゆうかさん：バイバ～イ！
ゆうかさん：ちょっとチラ見やめてくださいよ
ミムさん：バイバ～イ！