こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
パエリアのLサイズを３つ用意しました！
Lサイズが約3人前なので
約9人前です
今回注文したのが
『ローストチキンとグリル野菜のパエリア』Lサイズ・・・3,498円
『濃厚！7種のチーズと生ハムのドリア風パエリア』Lサイズが3,498円
『極旨ステーキのパエリア』Lサイズ・・・3,612円
こちらが『スペイン風クリスピーチキン』です
このパエリアのお店は“ビバパエリア”って言って
デリバリーでパエリアが食べれるお店です
おいしそうですね
特にこのチーズがおいしそうです
いただきます！
じゃあまずはこのチーズのやつから食べてみたいと思います
わ～！
チーズめっちゃおいしそうです
（ふーふー）
グラタンソースがめっちゃ濃厚ですごくおいしいです！
あと生ハムの塩気がたまんないですね
あとこのパエリアってさ、お米のおこげがいいですよね～
ん～！
カリカリで香ばしいです
今日の飲み物はコーラです
チーズが結構たっぷり乗ってます
うん🎵
このチキンも食べてみます
うん！
衣のカリカリ感が増したナゲットって感じですね！
じゃあ次は『ローストチキンとグリル野菜のパエリア』食べます
チキンおいしそうです
赤とか緑のパプリカが綺麗ですね
うん！
チキンがジューシーでパプリカが甘くておいしいです
レモンかけてなかった
ん～！
レモンかけると、また爽やかさが増していいですね！
次はステーキのパエリアです
ステーキがおっきいですね
う～ん！
ステーキがおっきいけど結構柔らかくって
私の好きな脂身も付いとっておいしいです
マッシュルームの歯ごたえがいいですね
チキン、マヨネーズ付けよ！
イエイ！！
ん～🎵
最高です
チーズがね結構使われとって
濃厚でグラタンソースとの相性が抜群です
ほんとパプリカが甘くておいしいですね！
このステーキって煮込んでる感じがしますね
でもステーキだから煮込んでからまた焼いてるのかな？
おこげがいい感じです
きのこっておいしいですよね～
独特の歯ごたえが大好きです！
しかも体にもいいし、ヘルシーなんですよね
う～ん🎵
チキンのパエリア完食で～す！
ステーキのパエリアも完食です
最後の一口いただきま～す！
うん！
チーズのパエリア完食です
パエリア9人前ごちそうさまでした
とってもね、おいしかったです！
外側がカリカリなっとって
で、いろんなステーキが乗っとったり
チキンが乗っとったり
チーズがたっぷり乗っとってめっちゃおいしかったです！
野菜とかも結構乗っとるから
華やかでいいですね
パプリカおいしいです
なんか赤とか黄色とかね、カラフルですよね！
パエリアとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！