こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お餅でチーズトッポッキ風を作りました
あのね、私今まで「トッポギ」ってよく言っとったんですけど
今日レシピ見たら「トッポッキ」って書いとったんで、今日はトッポッキって呼ぶことにします
そこはみんな！気にしないでください
お店であんまりトッポッキって売ってないじゃないですか
お餅ほどね、簡単に手に入らないでしょ？
お餅だったら手軽に作れるからめっちゃいいなと思って、今回作ってみました！
じゃあ作り方いきたいと思います！
うふふふ
じゃん！作り方です
お餅は縦に三等分します
手を切らないように気をつけてください
お餅は20個使います
おネギは斜め切り
ソーセージも斜め切り
ゆで卵を作ります
フライパンでごま油を中火で熱します
お水
はちみつ
大量に入れるので計量カップで入れます
お酒
コチュジャン
お醤油
豆板醤
グツグツいうまで煮ます
おネギを入れます
タレは焦げないように気をつけてください
ちょっとおネギがなかなか柔らかくならないので、レンジで別にチンします
おネギが柔らかくなったら
ウインナーと
お餅を入れます
お餅に芯が少し残るくらいで
ゴマを加えて…
軽く混ぜ合わせて、お皿に盛って卵をトッピングします
これめっちゃ黄身が寄っとって、ちっちゃくなっちゃった…黄身が
そして、私はチーズが大好きなので、レンジで溶かしたチーズをかけます
わ～あ🎵
おお！一気に出ちゃった
400gです
ゴマを飾ったら…
じゃん！完成です！
おいしそう
はちみつとかも結構入れましたかね
結構甘いと思います
でも豆板醬とかコチュジャンも結構入ってるからな
いただきます！
あ～！チーズとお餅が最高ですね
チーズとお餅が両方入っとうとね
お餅が伸びとるんか、チーズが伸びとるんか分からんごとなります
わ～🎵
は～い、見てください
もうチーズがね！
伸びてます！
ソーセージとか、あとこれがお餅ですね
トッポッキ風にしたお餅です
そして、ゆで卵も入ってます
ん～🎵
（ふーふー）
う～ん！おいしい
これね、タレがやっぱりトッポキの…
トッポッキのタレだからすごくおいしいです
甘辛くって、めっちゃ私好みなんですよね
コチュジャンってそんな辛くないですよね
甘辛いから、私はコチュジャンは結構好きですね！
豆板醬の辛さがちょっとピリって来るって感じです
でもね、やっぱりトッポッキとお餅とはちょっと違いますよね
なんだろ…トッポッキのほうがちょっと歯ごたえがあるかな
お餅のほうがモチモチっとして、弾力がある感じですよね
でも私はどっちも好きです
ゆで卵です
うん！
ネギとかゆで卵はトッポッキによう入っとうけ入れてみました
ん～！
ソーセージもおいしい！
なんかトッポッキは、ちょっと分厚いハムみたいのが入ってますよね
ウインナーもおいしいです
ん～！
この甘辛いタレとチーズがめっちゃ合っとって最高です
おお～🎵ふふふふ
ウインナーとチーズで～す
う～ん！
おいしい
ピリ辛のウインナーにチーズが合わないわけないですね～
暑くなってきた！
トッポッキってね、よく卵が入っとんですけど
私、おいしいから入っとんかなと思っとったんですけど
卵って辛いのをマイルドにしてくれるんですよね
そのために入ってるか分かんないんですけど
でも、だから私は「卵が入っとうとよりおいしくなる」っていうことに今気付きました！
おいしい🎵
お餅はね、トッポッキ風にするために
ちょっとだけ早めに火からあげたほうがいいと思いますね
ちょっと歯ごたえがあるほうが、くっつかなくていいです
卵です！
うん🎵
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チーズトッポッキ風お餅、とってもおいしかったです
なかなか無いトッポッキがお餅で代用できるっていうのがいいですよね！
私はね、あの甘辛い味が大好きだから
すごくおいしかったですね
辛いのがちょっと苦手な人は豆板醤を入れなかったり
少なくしたりしてもいいと思います
甘いのが好きじゃない人は、はちみつを減らしてもいいと思います
私おいしかったのが、ウインナーですね！
ウインナーっておいしいですね～
あのタレにウインナーすごく良く合うんですよ
チーズも合いますしね
今日もチーズもたくさん入っとったし
お餅も入っとってめっちゃおいしかったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！