こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、この箱の中身は何だと思いますか？
ヒント①
私が何回か動画をやったことあるお店の食べ物です
へへへ…
ヒント②とか何も思い浮かばない
はい、ヒント②も③も思い浮かばないので
もう開けたいと思います
ちょっとここから見てみますか？
はい！中身はこんな感じになってます
こんなのが入ってます
はい！じゃあオープン！！
でもちょっとよく分かんないですね…
じゃん！
【ジャイアントサブ】で～す！
はい、ジャイアントサブっていうのはですね
サブウェイで買えるパーティサイズ的なサンドイッチなんですよ
めちゃめちゃ大きいですね！
もう幸せになりますね～
じゃん！
こちらが普通サイズのサブウェイのサンドイッチです
やっぱり全然違いますね
こちらがジャイアントサブで～す
ちょっといろいろ具が見えてておいしそうですね
上から見るとこんな感じです
ジャイアントサブはサンドイッチを4種類選べるんやけど
まずは【ローストビーフ】
こちらが【チーズローストチキン】
これが【BLT】かな？
こちらが多分【サブウェイクラブ】です
そしてこの普通サイズは【アメリカンポークリブ】です
他にもね、私最近スープが好きなんで
【コーンクリームチャウダー】を3つ
ドリンクはオレンジジュースのLを3つ用意しました
いただきます！
ジャイアントサブは食べやすいように
16等分に切ってくれてますね
はい！今回はですね
ここ、ちょっと脚が見えてるんですけど
ジャイアントサブ用カメラを導入したいと思います
は～い！トマトが飛び出てておいしそうですね
ローストしたチキンが入ってます
ん～！
おいしい！
あ、なんかチーズみたいなソースですね
「チーズローストチキン」だもんね！
ふふふ
じゃあコーンクラムチャウダーも飲んでみます
あ！おいしい！
コーンスープとクラムチャウダーの間っていう感じですね
サブウェイはあんま温かくなくても充分おいしいですね
パンもそんなに固すぎんし
これは期間限定販売ですね
ポークリブが入ってます
うん！
おいしい！
お肉がすごく香ばしく焼き上がってます
このちょっと甘いマスタードのソースなんやけど
それが良く合ってますね！
野菜がシャキシャキです！
ジャイアントサブ2個目です
紙に包みながら食べたほうがよさそうですね
うん！
めっちゃおいしいです！
次はローストビーフです
はい！ローストビーフおいしそうです
ローストビーフが層になっとって、めっちゃジューシーです
トマトとの相性がいいですね！
スープとパンってほんと良く合いますね！
やっぱスープ買うのっていいですね
これからちょっと私
ファーストフード買う時にスープも付けたいな
スープとか汁物があるだけで
なんか食卓が豊かになりますね！
なんかインカメ見ると
こっち側にちょっとボロボロ具がこぼれとうのが見えるんですけど
こっち側から見たら何も見えないんです
サブウェイクラブですね
色々入ってるんですよね
ベーコン、ハム両方入ってますね
おいしそうです！
うん！
あ、やっぱベーコンおいしいですね！
私はね、ハムよりベーコン派なんですよね
やっぱ脂っこいものがおいしいです！
ふふふ
これはパルメザンが入ってるシーザーソースかな？
めっちゃおいしいです
すごく良く合っとる
はい！これがBLTかな？
ベーコン、レタス、トマトだから
でも考えてみたらサブウェイクラブだったかもしれない
どっちだろうな…
分かんない
ベーコン、ハム、レタス、トマトが入ってます
うん！
ソースがね、なんか甘くてすごいおいしい
2種類もお肉が使われとって食べごたえがありますね
コーンクラムチャウダーは
いろんな種類の野菜が入っとっておいしいです！
はい、じゃあ最後の…1つです！
うん！
おいしい♪
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
ジャイアントサブ、めっちゃおいしかったです
もうね、サイズが大きくてね
私としてはとても嬉しかったです
4種類の味を食べられるっていうのがいいですよね！
16等分してあるから、みんなで食べられますしね！
でもですね、こちらのジャイアントサブは
最低4日前にお店に予約しないと買えないんですよね
店舗によって違うかもしれないので
詳しく知りたい方は、お近くの店舗で問い合わせてみてください
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらTwitterかコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！