こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
台湾でYouTubeをやっている千千さんに来てもらいました！
千千さんは普段どんな動画を撮ってるんですか？
私と同じように食べる感じの動画を沢山撮ってるんですよね！
千千さんは
今日は一緒に台湾で、千千さんと一緒にご飯を食べたいと思います！
千千さん、ここはどんなお店ですか？
あ！そうなんですね！
そういう所を台湾でぜひ行ってみたかったけ
めっちゃ嬉しいです！
今日は千千さんのオススメの料理を
メニューから選んでいただきました
じゃあ、料理が来るのを待ちます！
じゃん！料理が来ました！
こちらの料理は
お～～！
これも台湾でよく食べられてる物ですか？
ほ～～！
栄養がめっちゃありそう
お野菜たっぷりって感じです
ゆうかさん・千千さん：いただきま～す！
台湾はこういうお皿をよく使うんですか？
お～～そうなんですね！
可愛い
なるほど！
食べてみたいと思います
うん！
シャキシャキしとっておいしいですね！
ちょっとピリ辛です
次はこれを食べます
これの名前は？
フライドチキンみたいです
ん！
カリカリですね
千千さん：カリカリ
お肉が超ジューシー！
お～～！
お～！上手～い！
なるほど…分かんない
このコショウみたいな調味料がすごくおいしい
う～ん！おいしい！
千千さん：カリカリ
うん！カリカリ！
カリカリでめっちゃおいしい
ニンニクの料理すごい好きだから、めっちゃおいしいです！
千千さん：うん！めっちゃおいしい
ご飯と良く合う！
気にしない気にしない！
千千さん：気にしない
じゃあ次はこれで～す
これはご飯とすごく良く合うんよね？
でも私、夜市で似たような
モツを使った食べ物を食べました
これは「ヤーシェ」です
血の塊
血の塊って聞くとちょっと嫌な感じがしますね…
でもおいしそう！
うんうんうんうん！
そうですね！独特な味ですね
プルプルしてる
お～～
おいしい！
千千さん：おいしい
千千さん：めっちゃおいしい！
おいし～！
ちょっと辛いですね
千千さん：うん、辛い！
辛い
これがね、すごくおいしいです！
なんか、ホルモンって感じです
辛い！
辛～い！
千千さん：辛い辛い！
アップルサイダー
千千さん：サイダー
ありがとう！
アップルサイダーです
うん！おいしい！
じゃあご飯2杯目です！
バイファン！
次はこれです！
ピータ～ン！
おいしそ～！
ピータン大好き！
千千さん：大好き
食感が独特で面白いですよね
おいしい
千千さん：おいしい！
どういう料理なんですか？
作ったことはない？
一緒一緒！
ピータン
千千さん：ピータン
油で揚げたピータンって初めて食べます！私
千千さん：おいしい
おいしい
ん～～！うんうんうんうん！
うん！揚げてるほうがなんかクセが無いですね！
食べやすい
唐辛子がいっぱい乗ってますね
ん～～！
あ！そうなんだ！
唐辛子やけど香りづけであんまり辛くないんですって！
千千さん：辛い？
あんまり辛くはない
んふふふ
千千さん：臭豆腐！
あ～！臭豆腐！
これ臭豆腐が入ってます
ちょっと…ちょっとね
独特の匂いがしますね
うん！
千千さんはこの中にある料理で何が一番好きですか？
ん～！
まだ食べてない！
豆も全部食べるんですか？
豆食べないんですか？
ほ～！そうなんや！
豆は食べなくていいです
うん！ご飯が進むね！
千千さん：ナンバーワン！
最後はこちらで～す！
どんなやつなんですか？
お～～！
マヨネーズ？
千千さん：マヨネーズ
お～！おいしそう！
じゃあいただきます
ん～！
なんか視聴者さんが言ってくれてた
「台湾のマヨネーズは甘いよ！食べた？」
って言ってくれてました
なんかチョコレートみたいのがかかっとるね
あ～！見た目！
オシャレな感じにするため
いただきます！
千千さん：いただきます！
ん～～！おいしい！
エビマヨみたい
パイナップルも入ってる
うんうんうんうん！
おいしい！
これすご～く好きです！
千千さん：おいしい！
うん！
おいし～！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～～ん！
ごちそうさまでした！
おいしかったです！
エビのやつが一番おいしかった
これがおいしかった！
あとチキンもおいしかった！
骨が多いから！
でもどれもおいしかったです！
千千さん：ありがとう！
こちらこそ、シェイシェイ！
とてもおいしかったです
台湾居酒屋の料理、すごいおいしかったです！
なんか結構初めて食べる物とかもあって楽しかったです
本日もご視聴ありがとうございました！
千千さんのほうの動画に
私と一緒に出ている動画がありますので
ぜひ見に行ってみてください！
この動画と千千さんの動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
千千さん：バイバイ！