こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
韓国で『ホシギ』という有名なチキンのお店があるんですけど
日本では新大久保にあって
そちらでチキンをたくさん買ってきました
『ホシギ２羽チキン』というお店ですね
今回買ってきたのが
足が好きなんで部位別で足を多めに入れてもらったんですけど
足と手羽ですね
こちらが醤油チキン
私大好きなんですけど、ヤンニョムっていうのがかかったチキン
あとフライドチキンです
大体１箱には、胸肉とか足とか全部入れて１羽分入ってるのかな？
多分
いただきます！
まずは私の大好きなヤンニョムがかかったチキンからです
手がめっちゃ汚れるんですけどね
すごいこの味大好きで
コチュジャンに多分、はちみつとか入れて甘くした味付けだったと思います
レシピ見たら
こんな感じです
（カリッ）
う～ん！
おいしい！
もも肉、ジューシーですね
これもお店で買える、韓国のサイダーだと思います
（プシュッ）
うん！
衣が結構分厚くてカリカリですごくおいしいです
トッポギも入ってます
じゃあフライドチキンも食べてみます
普通の塩味かな？
（カリッ）
うん！
衣がカリカリです
味はやっぱり普通の塩味ですね
マスタードがついてきます
ちょっと今更なんですけど、お皿に移したほうが見えやすい気がするので
ちょっと今から移します
はい、お皿に移してきました！
ちょっとね、手羽かももかの部位によってまたちょっと数が違うんですけど
大体、手羽だったら約２０本分…１箱２０本分で
３箱で…６０本、手羽６０本分的な感じですかね
これは手羽の醤油味です
う～ん！
甘辛の醤油、すごくおいしい
ヤンニョムもおいしいけど、これもおいしいですね
私、手羽先大好きなんですよね♡
いや～、北九州におる時、よく子どもの頃
手羽先屋さん？から揚げ屋さん？
鶏肉屋さんかな？
鶏の…鶏料理のお店かな？
そこで手羽先食べるのが大好きでした！
はい
うふふふふ🎵
だからなんだっていう話ですよね
大根のお漬物です
チキンを頼むと大根のお漬物がついてきますね
酸っぱい味付けがしてあるんですよね
（コリコリコリ）
なんか甘酸っぱい
なんだろうな…
んふふふ🎵
さっぱりしてます
トッポギもおいしいです
このトッポギは、１回多分油で揚げてありますね
めっちゃカリカリです！
なんか、サイダーと揚げ物は何だか合いますね
炭酸はいいですね、すっきりしてね！
手羽先を割る時の音がいいですよね
（ミシミシ…パキッ）
おいしそうです
名古屋の手羽先もおいしかったですね～
フライドチキン食べ終わりました
醤油味チキン、完食です！
じゃあ最後のチキンです！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした！
『ホシギ２羽チキン』のチキン、とってもおいしかったです
私は、やっぱり味がついた醤油味と
ヤンニョム味が好きでしたね
私最近ね、映画観るのが好きなんですよ
映画観ながらチキンとか食べたらいいだろうなと思うんですけど
家から新大久保まで遠いんですよね
近かったらね、もっとよく食べたいなって思います
でもこのホシギはね、韓国にお店がたくさんあるんだと思いますね
私が今回行ったのは新大久保にある店舗なんですけど
多分ここだけかな？日本にあるのはきっと…
はい
とてもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！