こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらにマックのビッグマック5個とフライドポテトのLがあるんですけど
今日はね、これを油で揚げたいと思います！
久しぶりですね
揚げるシリーズね！
はい！
2017年初の動画ですね
ライブじゃない動画
ライブを見てない皆さん、今年もよろしくお願いします
では作りたいと思います！
じゃん！
用意するものは
パン粉と卵
卵は泡立て器でほぐしまーす
ビッグマックです
おいしそうですね～
こちらのビッグマックをまずは卵につけます
次はパン粉につけます
で、じゃーん！
こちらですね
ちょっとあんま写りきれてないけど
新しいフライヤーなんです
フライヤーで揚げます
（ジュー）
お～！
こんな感じです
（ジュー）
じゃあ全部で5個あるので
どんどん揚げていきまーす
ポテトも同じ方法で揚げます
（ジュー）
おお！
なんかめっちゃおいしそうです！
ちょっと割ってみます
（ザクッザク）
おお～
あ、これはいいですね～
チーズもとろけとって
ソースもめっちゃいい感じです
すごいなんかいい感じな気がします
彩りが綺麗になるかなって思って
パセリものせてみました
じゃん！
完成です！
おいしそうですよね～
ポテトもすごいおいしそうです
いただきま～す！
いや～めっちゃ早く食べてみたかったです
はい、断面図はこんな感じです
おお…
ピクルスが…
（ザクッ）
う～ん！！！
まあ当たり前っちゃ当たり前なんですけど
周りがね、カレーパンのパン部分みたいになってます
で、中にさ、このビッグマックソースが入っとって
オーロラソースみたいな味ですよね
これがね、すごく良く合ってます
なんか私マヨネーズとかケチャップも用意したんやけど
このソースがあるけ十分おいしい！
（サクッ）
う～ん🎵
しかもあったかくてサクサクですね
めっちゃおいしいです
なんかね、油で揚げるから肉がよりジューシーになるんですよね！
で、中のソースもあったまっとって
それがジュワッととろけてきて
パンに染み込んでおいしいです
やっぱり揚げると何でもおいしくなりますね～！
油は最高ですね
ちょっとポテトも食べてみます
めっちゃカリカリな感じです
くっついてる
（カリッ）
う～ん！！
なぜかお芋感がアップしてる気がします
油で揚げて香ばしさがアップするからかな？
（カリッカリッカリ）
こっちもめっちゃおいしいです
これケチャップつけたほうがおいしいかも
ここケチャップがあるんですよね
あ、見えとる？
ふふふふ🎵
う～ん！
う～ん、おいしい！
これはなんか、コンビニのホットスナックとか
お祭りで売ってそう
揚げビッグマックも売ってそうやけど
この中にね、パティが2段入ってるんですよ
（サクッ）
う～ん、おいしい！
でも手が汚れるからちょっと包み紙が欲しいですね
3つ目です
なんか、何もつけんでもおいしいけど
途中で気分を変えるために
ケチャップとかマヨネーズつけてもいいと思います！
は～い！
揚げ物ってね、ケチャップ合うんですよね～
マヨネーズもね！
ん～！
ケチャップとかマヨネーズ
調味料を加えるとよりジャンクフードな感じになります
3個完食です！
ちなみにですね、この揚げマックはネット情報によると
１つが1000キロカロリーを超えるらしいです
最高ですね！
んふふふふ🎵
う～ん！
じゃあ最後の１つです！
最後もサクサクです
（サクッ）
じゃあ最後の一口いただきます！
う～ん🎵
ごちそうさまでした！
揚げビッグマックめっちゃおいしかったです
でも、もしかしたら揚げビッグマック以上に
フライドポテトを揚げたらすごくおいしかったことに
びっくりしたかもしれないです！
揚げビッグマックもね、おいしかったですよ
パティがジューシーになって
中のソースが少しあっためられて
とってもおいしかったですね
パンもね、カリッとなって
いいですよね
揚げパンっておいしいですもんね！
すごく簡単だしおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
今年もよろしくお願いします
バイバ～イ！