こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃ～ん！
最近私、軽井沢に行って来たんですよね
そこで、道の駅的なお店で
アトリエ・フロマージュさんというところのピザが売ってたんで
それを今日は8枚買ってきました
ピザめっちゃおいしそうです
でね、実は私アトリエ・フロマージュさん
軽井沢に行った時にお店にも食べに行ったんですよ
ピザめっちゃおいしかったです
だから今日も超楽しみです
いただきます！
3枚だけ温めてきました
まずはこちら定番、マルゲリータです
切らずに今日は食べちゃいます
私ならいけると思います
う～ん！
モッツァレラチーズがめちゃくちゃおいしいです
もうね、チーズがすごいおいしかったです
チーズフォンデュがめっちゃ絶品でしたね
ピザ生地が薄くってパリパリで
それでモッツァレラチーズがもちっとしてますね
次はカプリチョーザです
ん～！
トースターで焼いたほうが上手く焼けますね
これだけトースターで焼いてきたんですよね
海老とキノコとオリーブが乗ってますね
次はクワトロピザです
チーズがやっぱりおいしいですね
ブルーチーズもアクセントになっとっておいしいですね
そうや、次のピザを温めとかんと
このクワトロピザにはハチミツが合うと思います
うん！
このチーズとハチミツの甘じょっぱい組み合わせがいいですね
次はトマトとアンチョビのピザです
ん～！
トマトが甘くておいしいです
アンチョビのしょっぱさと旨味がいいですね
次はにんにくと小エビのピザです
あ、ニンニクがきいてますね
熱い熱い
海老に歯ごたえがあって、またおいしいですね
次もトマトとアンチョビのピザです
ん～！
最後はクワトロピザで～す！
ハチミツとチーズで甘じょっぱくておいしいです
最後の一口いただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
アトリエ・フロマージュのピザめっちゃおいしかったです
焼き方が難しくって
お店で食べたのよりもちょっと固かったりしたんですけど
なんかシンプルなピザって感じで良かったですね
一番好きだったのはフォルマッジのピザで
チーズだけが乗ってるやつですね
あれにハチミツをかけたやつがめっちゃおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！