こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンで夏だけ期間限定で販売している
北極ラーメンを食べてみたいと思います
今まで販売しとった中本も辛いんやけど
北極ラーメンっていうのがめちゃめちゃ辛いらしいんですよ
ちょっとね、どれだけ辛いか楽しみです！
ちゃんと全部食べられるでしょうか！？
不安です
ちょっと中を見てみましょう
激辛オイルがついています
ちょっと前も冷凍食品の汁なしラーメン食べたんですけど
めちゃくちゃ辛いけどおいしかったですね
はい、中身はこんな感じです
辛そうなスープの素がいっぱい入ってます
匂いも辛そうです
ちょっとね、10個分作ってきたいと思います
じゃん！完成です！
もう見るからに辛そうな色してますね
4.1リットルのお湯で作ったけ、量的にも多いですね
ここに
じゃん！まだできてないんですよ
激辛オイルを入れます
めっちゃ赤い
ちょっとこのオイル舐めてみます
めっちゃ辛いです！これ
これね、視聴者さんが
コーヒーを飲んだら辛いのを抑えられるって言ってたんですよね
なのでちょっと飲んでみます
もう、こう喋りよう間に超辛いです
あ、抑えられたような気がするけどよく分からないです
めっちゃ辛いです！やっぱり
食べてみます
いただきます！
いや～辛いだろうな～
今のオイルが辛かったもんな～
ちょっとオイルが固まらんようによく混ぜます
はい、こういう感じのストレートっぽい麺ですね
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
うん！
めっちゃ辛いけど…
あ、めっちゃ辛い！ふふ
さっきのオイルだけで食べるよりも、なんかおいしい感じがします
麺がおいしいですね
スープが味噌ベースのスープで
辛いけどおいしいです
から！
ちょっともうよく分からないです…ふふふ
抑えられて…あ、でも抑えられてるような気もするな
コーヒー飲むと
（ズズッズズッズズッズズ）
から！
辛いけど、こういうなんか辛い物を
辛い！って言いながら食べるのいいですよね
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
すぐ汗が出ますね
コーヒーも熱いし…ふふふふ
（ズズッズズッズズッズズ）
ちょっと食べただけで
もうお腹の中がすごい燃え上がりそうです
お茶飲も
唇がヒリヒリします
ちょっとお腹の中をお茶で中和せんと
ちょっと大変なことになりそうですね
辛さは抑えられないですけどね
お茶ってめっちゃ飲みたくなります
ふ～
は～辛い
はぁ～辛い！
喉が痛い
うふふ
（ズズッズズッズズッズズッズズ）
は～
もうね、でもね1カップ分は食べた気がするんですよね
私いっつも1カップ分食べて
トッピングとかするんですけど
今日はね、何も味を変えないで最後まで10個分食べたいと思います
辛いけどおいしいです！
辛いのってほんとやめれんごとなりますよね
あんま食べよったら、何でも辛くしたくなりますね
（ズズッズズズッズズッズズッズズッズズ）
あ～汗がすごい
麺が結構歯ごたえがあっておいしいですね
（ズズッズズッズズッズズッズズ）
は～辛い
味噌と辛いのって相性がいいんでしょうね
おいしいです
は～めっちゃ辛いです
辛いです
さっきね、あの…このまま食べようと思います
って言ったばっかりなんですけど
もう…
もうダメです
辛すぎて
ちょっとチーズをね、もうかけたいと思います
辛いのを弱まらせる上に
チーズかけるとおいしくなりますからね
パルメザンチーズかけたいと思います
あ～もう口がほんとヒリヒリします
でもね、2カップ分は食べたと思います
ふふふ
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
辛いけどね、チーズのコクが加わって
辛さがちょっと抑えられる感じがします
チーズの味も加わって、よりおいしいです
辛い
チーズラーメンみたいになりましたね
このスープ、目にさしたりしたらさ
もう拷問的な感じになるでしょうね
よい子は絶対にやっちゃダメですよ
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
チーズいっぱいまぶすと、かなり辛さが抑えられます
（ズズッズズッズズッズズ）
おいしいです！
なんか辛さが程よくなりますね
旨辛な感じになります
でも、かなり辛いですけどね
チーズ入れても
は～！
もう汗が止まらないですね
お腹の中がちょっとなんか
危険な感じがしますね
か～らいです！
あ～～
スープの色がこんな感じですよ
すごいですよね
は～
（ズズズッズズッズズッ）
確かにね、前食べた普通の中本より超辛い気がします
辛いけど、なんか旨辛って感じでやめられんごとなりますね
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
は～！辛い
これ、もうね、気管とかに入ったら致命傷になりますね
もうねチーズ入れたら、めっちゃ辛いけど
チーズで辛さがちょっと中和されて抑えられて
しかもチーズの旨みもプラスされてめっちゃおいしくなります
私は大好きですね、チーズ入れたら
（ズッズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
やめられない、止まらない辛さですね
汗かいて、こうクーラーがきいとるから
冷たい空気でヒンヤリとしますね、体が
あ、だから北極なのかな？
違うかな
（ズッズズズッズズッズズ）
最初さ、もうめっちゃ辛いだけで
味わえん感じやったんやけど
これ慣れてくるとスープの旨みとかも感じられて
スープ自体めっちゃおいしいです
味噌スープでね
辛いですけどね
（ズズッズズッズズッズズッ）
うん！
この麺もスープがすごい絡まりやすい麺でおいしいです
（ズズッズズッズズッ）
チーズが加わったから、より絡まりやすくなってますかね
辛さに慣れてくるんですかね
後半のほうが辛いのをあんまり感じん気がします
めっちゃおいしいです
それかなんか、あの辛いオイルが上のほうに溜まるけ
最初のほうに無くなるんですかね
トッピングのもやしがシャキシャキしとっておいしいです
今更…
は～！
コーヒ牛乳飲みたくなりました
じゃああとはもうほぼスープだけです！
もうすごい色してますね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
蒙古タンメン中本の北極ラーメン、辛いけどおいしかったです
もうほんとに辛くって
全部そのままで食べるのはちょっときつかったですね
でもね、チーズ入れるとね、もうすごい私好みの味になります
辛い物好きだけど、そんなに得意じゃないっていう人は
チーズトッピングおすすめですね
でもまずは、そのままの辛さを味わってみてもらいたいです
ちょっとね、胃腸が弱い人は危険かもしれないですね
夏ってやっぱり辛い商品いっぱい出てきますよね
でも辛いの食べるとね、なんか精がつく感じがしますよね
辛いのを食べて、この夏を乗り切りましょう！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！