こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
Simon and Martinaさんの お家に招待していただきました！
で それはなんでかっていうとですね、マルティーナさんが トッポギの大食いを 私に挑戦したいということで
どうぞ
初めまして！マルティーナです！ サイモンです！こんにちはー
韓国にずっと住んでたんですよね？
マ）はい ８年 サ）はい ８年
だから韓国の料理とかが得意で、 今日はねトッポギを用意してくださいました！
私トッポギ大好きやけ めっちゃ嬉しいです
じゃ 対決していきます！
マ）トッポギ チャレンジ
チャレンジ！
Yes!
マ）Ok...
いただきまーす!
私のトッポギは２キロあって、
マルティーナさんは1キロあるんですよね
めっちゃ美味しそうです！
手作りなんですよね
トッポギです！お餅ですね
んんーー！
(おいしい！）
でもちょっと辛い
マ）本当?　 ゆ）辛い！
マ）Is not 辛い
マ）No
なんですか？
マ）辛い
んんん？！
もっと辛くするんですか？！
これハチミツ入れてもいいですか？
ん〜〜
マ）ぅをぉー
わぁ〜！
マ）をぉお！
ハチミツつけたの食べてみます
んんんーっ！
さらに美味しい!
ゆ）あまーい！
ゆ）スイート！
もっとぉ？！
からぁーい！！
えぇぇぇぇ!!!
ちょっ ちょっと食べていいですか？
んーっ！！
んーんん！！
(笑)
ダイジョブデス？
ノー ノー ノー ノー ノー
ん！
チーズが入ってる 美味しい
中にチーズが入ってます
ん〜
これ麺も入ってるんですね！
マ）うん
マ）スパイシーラーメン
んん〜っ
（おいしぃ）
マ）おでん ゆ）おでん！
マ）うん
揚げみたいな感じですね
んんん！
いいですね！
いろいろ入ってるね トッポギって
ゆ）ちょっと食べていいですか？ マ）うん
んー！！！
(笑)
マ）it's ok?
めっちゃ辛くなってるー！
え 辛くしたほうが食べられるんですか？
マ）うん　辛い 大好き！！
ほぉ゛ー
好きー 好き好き好き好き！
すごいぃ(笑)
いってらっしゃい
あら！
あれ?! 大きくなりましたね
ゆ）あっ 食べて大きくなった？本当？ サ）うん yeah
あぁーでもそ、そうなのかなぁ・・・ さっきと似・・・う、うんうんうん
ゆ）可愛い格好もしてるし 一緒かな(笑) サ）おぉお〜
サ）Thank you〜♥ ゆ）はい！
ゆ)まだまだあるからね 食べましょう サ）Ok ok
サ）ん゛っん゛っ ゆ）んっんっ
サ）ふ〜んふふんふ〜ん
マルティーナさん辛いの大好きですもんね？
サ）おほほほぅほぅほー　からぁ〜い
辛いの大好きだから
ん〜でもあたし たまーに食べます
月に２回ぐらいは食べるかもしれないです
結構味が濃いくて好きなものが多いです
サ）Ooh Good ok ! 美味しい ゆ）うん 美味しい
こんなに辛くはできないけど、ね！ でもマルティーナさんは辛いもの大好きですもんね！
トッポギがねモッチモチで めっちゃ美味しいです！大好き
ゆ）辛いの大好きなんですよね？もっと入れましょ サ）オーッ！！
サ）オーッ　ダイジョブデス ゆ）もっと もっと
サ）ok ok...
ゆ）辛くないから食べられないんですよ
サ）オォーーッ
オオォォーーーッ
優しい 私
なんか
辛いの食べたから 声も変わったんですかね？
サ）yeah
オイシイィ・・・
サ）I can do it. ファイトォ！ファイトォ！
サ）はぁ・・・
サ）オッホー！ No no！
サ）ok...
ゆ）もういい？
サ）oh for you? No no ok! ah ok.
サ）ん〜
サ）スミマセン(笑)
サ）ウゥーッ
サ）ウゥウーッ(*´艸｀*)
大丈夫 女同士だからゲップ恥ずかしくない！
サ）ダイジョブデス？ ゆ）美味しい！
サ）Why?(笑)
サ）ん〜
サ）オイシイ
ちょっとだけ(笑)
オイシイ(笑)
ん〜！
んふん
あーまた後で 大丈夫ですよ
サ）チョット チョット yeah Sorry ゆ）いってらっしゃーい いってらっしゃーい
おかえりなさい！
小さくなってる
あっ　あ ああ・・
ゆ）大丈夫ですか？ マ）ダイジョブデス
元通りになりましたね 声も 声も元通りになってる
はい
で最後のトッポギです
ラストトッポギです！
ゆ＆マ）わあぁぁあ〜
おいし
完食でーす！
美味しかった！
あ ちょっと残ってる
マ）チョット
マ）　ゆうか、
マ）すごい！！ ゆ）はい！！
マ）It's amazing!
辛いのいっぱい食べて マルティーナさんもすごーい！
すごい すごぉーい！
ごちそうさまでしたぁー！
今日マルティーナさんのおかげで トッポギがたくさん食べれて楽しかったです
で一緒に対決もできてね、楽しかったです！
マ）楽しかった！
ぅわあぁぁあー!
ゆ）ズルをしてたんですねー マ）I'm sorry...
全然気づかなかったー！
さすが仲良し夫婦ですねー
変装しても全然分からなかったです
今回ね一緒にトッポギを食べてくださった、Simon and Martinaさん のチャンネルでは 私はビッグプリンを食べていますので
ぜひぜひそちらもご覧下さい〜
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！
サ＆マ） ムリムリムリ ムリムリムリ　ムリムリムリ
サ＆マ）no more... ゆ）無理じゃない 無理じゃない
マ）ギブアップ ギブアップ！ サ）ギブ！ギブ！
ゆ）No no never give up!
サ）Never give up(笑) マ）never give up... I give up(笑)
サ）ネバーギブアーーーップ!