こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
辛ラーメンを食べたいと思います
これ見たことある人多いんじゃないですかね
日本にも売ってますよね
実はですね、私ね
これ食べたことないんです
めっちゃ意外じゃないですか？
元々さ、YouTubeやる前とか辛い物
得意ではなかったから
自分でセレクトして食べようっていう気にはならなかったんですよね
でも最近辛い物ちょっと好きになってきて
しかも視聴者さんが送ってきてくださったんですよね
これ、だから韓国版の辛ラーメンですね
だからパッケージとかも全部商品名もハングルで書いてあります
日本の辛ラーメンと韓国の辛ラーメン、味は一緒なんですかね？
さあ、どれぐらい辛いんでしょう
食べてみたいと思います
いた…
食べてみたいと思います！
いただきます！ってやろうとした
こちらが辛ラーメンですね
パッケージからして辛そうですね
辛さを全身で表しています
中身は
麺があって
あ、丸い麺なんですね
かやくで、これはスープですね多分
で、今日が初めての辛ラーメンなんで
今回あえてトッピングはネギだけにします
辛ラーメンとはどんなもんかっていうのをね
食べてみたいと思います
今回は5袋使います
かやくはニンジンとかシイタケとか
あと肉のミンチみたいの入ってますね
あ、なんかシイタケ水で戻したらめっちゃ膨らんだ
やばい、私なんかプルダックンポックンミョン作りすぎて
最初に火にかけるお湯の量測らんでかけてしまった
プルダックンポックンミョンやったらさ、炒め麺やけ
これ捨てるやん
だから、ここの量はどうでもいいんよね
このお湯、ちょっともう切ろう
分量間違えそうで怖いけ
550mlのお湯で作るけど
500mlのスープ使って食べてみます
500mlのスープ×5ね
ここに炒めた麺を入れます
炒めたじゃない、ゆがいた
はい！スープです
辛そうな色しとる
もう匂いがちょっと辛いですね
トッピングは
おネギですね
じゃん！完成です！
めちゃめちゃ辛そうですね
でもなんかサラッとしたスープっぽいです
で、今日は飲み物を
辛みを抑えそうな豆乳を用意してます
いただきます！
こんな感じですね
スープがすごいサラッとしてるから
そんなに麺に絡まない感じがしますね
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
辛いわ～
麺にそんなにスープが絡んでないから
めちゃめちゃ辛くはないかも
でも結構ヒリヒリヒリヒリする感じですね
スープはこんな感じです
あ、辛い！
辛い！！
辛い！
あのね、プルダックポックンミョンみたいな濃い辛さじゃないんだけど
これはあっさりスープでしっかり辛いみたいな感じですね
結構辛いですね、言ったって
（ズズズッズズッズズッ）
うん！
韓国の人って
私が聞いた話では、この辛さは結構普通な辛さらしいですね
めちゃめちゃ辛いです
ん～！
辛い物が好きな人は
これぐらい辛いと
かなり辛いで嬉しいのかなっていう感じですね
（ズズズッズズズッズズズッズズッ）
うん！
私もね、ちょっとは辛いの欲しくなるんですけどね
これはそんなに甘みとかが無い辛さかな
なんかシンプルに辛いって感じ
麺結構おいしいです
歯ごたえがあって
辛いスープって感じだな～
ふふ
これめっちゃ辛いからさ
生卵とかを割ったりするとめっちゃおいしいと思う
あ～もうほんと喉がね
ちょっとヒリヒリする
気管に入ったらやばいです…ふふふ
死ぬかなって思います
ラーメンってすするから
辛い物とラーメンの組み合わせって危険ですよね
（ズッズズッズズズッズズ）
ちょっとね、めちゃめちゃやっぱ辛いです
辛さを和らげるおいしいトッピングをしてみたいと思います
なんか私辛いの得意になったかなと思っとったけど
いっつもトッピングして食べれるけ
おいしく食べれるようになっとっただけかもしれないですね
これ、だってプルダックよりは辛くないはずだけど
私はやっぱ辛いもん、何もせんかったら
じゃん！チーズです！
ちなみにこちらはチーズ協会さんから提供していただいた
ラクレットチーズです
めちゃめちゃおいしそう
でもちょっと温めすぎて器超熱いんですよね
うわ～！超おいしそう！
あちちちちち…
熱いな～どうやって触っても熱いな～
もう熱いからね、これ
器からダラーンができない
おお！
辛い物とチーズは合いますからね
そして辛さを紛らわしてくれますからね
そしておネギをかけます
ん～！おいしそう
はい、おいしそうです！海苔の香りがいい
あ、もうチーズ食べてるみたいな感じになりますね
うん！おいしい！
（ズズッズズッ）
う～ん！
このチーズと海苔っていうのが超おいしいです
辛さがやっぱり抑えられてめっちゃおいしい
あ～いいですね
これぐらいがちょうどいいんだ
スープもあんま辛くなくなった、チーズ入れたら
おいし！うふふ
んんんんっ！
でもなんかやっぱり喉に来ますね
から！調子乗っとったら辛い
辛くなかったけど喉めっちゃ痛い
辛み抑えられても
喉とかを刺激する物質は抑えられてないんでしょうね
チーズが固まって餅みたいになってる
（ズズッズズッズズ）
ラクレットチーズって、ほんとめっちゃおいしい
味が濃くって、もちっとした歯ごたえですね
あとはスープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
辛ラーメンね、辛いけどおいしかったです
スープがシンプルな味だから
なんかいろいろトッピングしたくなる感じでしたね
卵とか入れたら超おいしいと思います
海苔すごく良く合いました
次に食べる時は、なんかいろいろトッピングしたいですね
辛いけどおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！