こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！！
めっちゃ重たいです
これはですね、私…あの
ちょっともう何度も何度もになってしまうんですけど
チャンネル登録者さんが400万人を超えたんですよね
ありがとうございます
で、そのお祝いに
UUUMのみんながプレゼントしてくれました！
あの、ケーキをちょっと前UUUMで食べたじゃないですか
あれは400万人にいった当日のサプライズみたいな感じで
用意してくれたんですよ
そしてまた更にこれも用意してくれてたんですよ
で、この中身を開ける前に
まだ更にすごいのがあるんで、ちょっとそれを紹介したいと思います
じゃーん！
これで～す！
Kinoshita Yuka
祝400万人突破！おめでとうございます
楯…楯じゃないな、何だこれは
記念のポスター？
ん？何て言うんだ、こういうの
で、これモチコですよね
ただのモチコじゃないんですよ
だんだんだんだんだんだん…
分かるかな～？
これね、よーく見ると、このモチコの顔
全部小さい私のサムネになってるんですよ！
いっちばん初期のほうからのサムネとかいっぱいあります
すごくないですか？
もうね、感動しました
ほんとに私は幸せ者ですよ
でもこんなすごいことしていいんですかね？
500万人の時はどうするつもりなんでしょうね？
私が100万人ずつ突破する度に
何の動画にしようかな～っていうのと同じ苦しみを味わうことになりますね
幸せな苦しみです
インスタとかにもアップしてみるけ
そっちのほうが細かく見れるかもしれないので
ぜひ皆さん見てみてください！
じゃーん！ここに貼りました
今日はこのミニオンくんおろしましょう
はい、で、そしてですよ
こちらを開けたいと思います
はい、皆さん何だと思いますか？
ヒントはここのシールで～す！
ふふふ
ヒントには、銀座千疋屋っていう包装紙ですね
この包装紙お花柄ですね
実はこれ、たいらーさんが選んでくれたんやけど
私のバディのね
たいらーさんは花柄が好きなんです
ここぞっていう時は花柄着てきます
花柄シャツ何枚持ってるんですか？って聞いたら
1枚しか持ってないって言ってました
2枚持っとるって言ってたかな？
まあたいらーさん情報はね、皆さんいいですよね
うふふ
あ！すごい！段ボールじゃなかった
段ボールに入っとるんかと思ったのに
すごい！この箱ガチですよ
本気の箱ですね、これ
桐みたいな香りがします
じゃあ開けてみたいと思います！
じゃーん！
蓋を見せる、とりあえず
お～！！すごい！
過剰包装…うふふ
いや、フルーツって危ないですもんね
見てください！
このすごい…なんかもう
キラキラしてます！このメロン
キラキラしたのが周りに入ってますね
はい
じゃん！
こんな大きいメロンが全部で5個入ってま～す！
見て！この、この網目
超綺麗
はい、銀座千疋屋のメロンでした！
でね、これ何で5個にしたかって言ったら
今回のチャンネル登録者400万人突破じゃないですか
次の500万人に向けての5個なんですって
そういう粋な心遣いがありがたいです
これ、2回私たいらーさんから聞きました
大事なところです
じゃあ500万人に向けてのメロン食べたいと思います！
もう私の500万人に向けての日々は始まってますからね
はい
はい、メロンです
箱が大きすぎてフレームアウトしてます
じゃん！とてもおいしそうです
超ズッシリ重いですよ
重さ量ってみよ
あ！エラーだ
1キロ以上あるってことだ、じゃあ
撮影部屋で沢山量れる量り使ったら
1.5キロだった
すご！
もうほんと網目が綺麗ですね
いいメロンだと網目も綺麗なんですかね
じゃあまずヘタを切ります
このヘタさ、可愛いですよね
この形
思いません？メロンって感じがする
そして半分に切ります
はい、これが千疋屋のメロンの中身です！
じゃん！
あ～！見て～！
やっぱりおいしそ～！
種の部分が少ない気がするね
実の部分がめっちゃ多い気がする
種のところをスプーンでくり抜きます
うわ、果汁がすごい
4等分に切ります
まあ全体で8等分ですね
はい！
そして皮と実の部分を切り離します
あぁ～早速失敗した
だってさ、実を残したくないよね
皮にね
意外とこれ私的には難しいんやけど、これ
こういうことするの
はい！
で、そして…えーと1口大に切りますね
うわ～おいしそう！
絶対おいしいわ
はい！
メロンってさ、こんなに柔らかいのおかしいよね
うふふ
なんかもう食べられる為にさ、できたのかな？
でもやっぱ改良したからそうなのかな？
おいしく食べられるようにね
ちょっともう我慢できん！食べよ！
うふふふ
見て～これ！超キラキラ！
おいしい！！
うふふふ
は～
すごい…うふふ
木からできた物とは思えない甘さです
これを自然に作り出せるってすごいですよね
お砂糖とか入れんでさ、甘みをつけるわけでもなく
こんな甘い物ができるんですよ
すごいな
農家さんがほんとに尊いです
そういえばさ、貰ったその日に食べよう
すぐ食べよう！と思ったんですよ
そしたら箱にね、このメロンの食べ頃は何日ですって書いてあって
2日後か3日後やって
もう待ちましたよ
ふふふ
食べ頃の日になるまで
そういうのね、いいですよね～
もう焦らされる感じがたまらないですね
うふふ
あ、もうなんかさ、この
何て言うの、こういうの
繊維？分からんけど
これなんかすごいおいしそう
おいしいメロンの証拠な気がする、これが
あ！こわ！
あ…ふふふふ
メロン切るの最初よりちょっと慣れてきましたよ
も～私はさ、いっつもさ、すごいデカ盛りの料理を作るから
もう、えらいもんで
全然さ、作ったことない物とかでもね
後半にはちょっと慣れてくるんですよね
やったことがない作業やったとしても
でもね、あんまり頭良くないからさ
次回作る頃には、もうそのテクニックが全部消えてるんですけどね
でも、こういうさ、怪我も交通事故もね
みんな知ってますか？
慣れた頃にみんなするんですよ
だからね、慣れた頃が一番気を付けないといけない
人生の経験からの話です
ふふふふ
ほんとにおいしそ～
早く全部一気に食べたい！
ふふふ
料理人さんって、それ考えたらすごいですよね
あんなおいしい料理とかをさ
ずーっと作り続けるやないですか
私もう耐えれんわ
発狂してしまうかもしれない
絶対にできない
もう尊敬ですね、料理人さんとかもほんと
料理人さんがね、好きです
食べ物をおいしく食べさせるのが
好きだからあの仕事をしてるんですよね、きっとあの方たち
そういう人たちがきっと多いんでしょうね
それってさ、すごくないですか？
人に幸せを与えたい為に
ずっと頑張ってお仕事をするわけですよね
まあでもだいたい何のお仕事でもね
みんなやっぱり人に喜んでもらいたいからって言って
やるのが多いですよね
小説家でも漫画家さんでも
映画作る人でもね
みんなだいたいそうはそうなんですけどね
でも私はその中でもやっぱり食べることを頑張ってくれた人を
反応しますよね
食べることが好きだから
食が好きだから
私はね、でもこの食のおかげでね
今もうチャンネル登録者さんが400万人になったわけやけど
もう全部食のおかげでその人たちとも繋がれたんよね
だからもう、ほんとにね
私の動画を観てる人たちに感謝をしとるやん
でもその感謝ができるのもさ、食のおかげやん
やけ、もうほんとにね
食にはね、私もう感謝してもしきれん
もう一生かけてね
みんなと食への恩返しをしたいですね
メロンがいっぱい幸せだ～♪
私が今作った歌
うふふ
こんなにおいしいメロンがね～♪
5個も～あるんだよ～♪
よかったね～♪
生きててよかったね～♪
究極じゃないですか？
生きててよかったって思わせる食べ物って
すごいですよね
あ、見て！ちょっと剥がしちゃったんやけど
これ静岡のメロンだ
静岡のマスクメロンだって
いや～静岡おいしい物いっぱい出しとるね～！
静岡すごいね！
富士山もあって、こんなおいしいメロンもできると？
どんだけなん
静岡はわさびもおいしい
緑色の物に強いんやろうか
はい、5個分です！
これもね、ジュースにして飲も
うふふ
種をこしてジュースにして飲む！
私さ、ちょっとさ、酔っとるみたいなテンションよね
なんかね、おいしい物を見ると私多分
脳内麻薬的な物が出るんよね
だからお酒飲んでないでも酔えるんよね、きっと
そんな気がする
私多分子どもの頃さ
大人になったらこんなにおいしいメロンが5個も食べれるってさ
思ってなかった！
幼い私に教えてあげたい
もっとそしたらね、勉強とか頑張っとったかもしれん
えへへへへ
いや、逆かな？
頭悪いまんまでも
このメロン食べれるんだ私！って思って
聞いとったら、もっと頑張ってなかったかもしれん
熟しかたがなんかすごい
このさ、メロンのジュースにさ～あ
牛乳さ、混ぜてさ
メロンオレとかしたら超おいしそう
はい、皆さんこれで終わりと思っているでしょうか？
終わりじゃないんです
サッ！
何が通ったか分かりますか？
はい、ごめんなさい、うざいことして
じゃん！今日はね、生ハムメロンにしちゃいます
みんなの憧れ、生ハムメロン
ん～おいしそう！
14ヵ月熟成だって
生ハムメロンって、でもなんかさ
あんま好きじゃないっていう人も結構おるみたいやね
何でメロンと生ハムを一緒にするん？って
合わんっちゃ～！ってね
人もおるみたいやね
生ハムうま～い
塩加減が最高
は～い！メロンがすっかりお肉になりました
まあでもね、全部はしない
半分ぐらいかな
私生ハムさ、張り切って3パックも買ったけどさ
意外と1パックに何十枚も入っとるんやね
レシピを見たらさ～あ
メロンが、だから1ピースで5個作れるじゃん
切るとね
だから、5個の8切れで
５×８=40じゃん
だからメロン1玉に対して
40枚の生ハムがいるって書いとったけさ
え、めっちゃくちゃ
絶対すごいいっぱい要るじゃん！と思って
いっぱい買ったけど、意外といっぱい作れる
もうこうしよ！
うふふふ
乗せる…巻かんでいいや
結構、全然これでいいじゃん
うふふ
無駄なことしたかな？今まで
生ハムの形もちょっとね、だいたい
不揃いになってきたしね、後半
は～い！めちゃくちゃおいしそうです！
じゃん！切ってきました！
もうメロンが目の前にいっぱい並んでます
全部で8ピースが5個分だから
40ピースあるんですね
で、まあ2ピースだけね、たいらーさんへのおすそ分けとして
取っておきました
ちょっとまあ切りたてが食べられないのが可哀想ですけどね
ごめんなさい
いや、もうこれどうですか！
生ハムを巻いたメロン
こんなに沢山のメロン
ホテルとかでしか見たことないですね
1ピースとかしか食べたことないですもん
あんまり食べる機会ないけど
いただきます！
今日はですね、久しぶりにビールでいきたいと思います！
生ハムメロンって、ちょっとおつまみみたいなイメージありますよね
ワインとかスパークリングワインとか飲んでそうやけど
あのフィッシャーズからいただいたイチゴのシャンパンは
今日飲むべきだったのかな？
餃子と食べちゃった
乾杯！
おいし～！
もう頑張ってさ、ずーっと作りよったけ
ほんとおいしい
うふふふふ
じゃあまずはノーマルメロンからいきたいと思いま～す
おいしそう！
も～見てください
キラキラ輝いてます
ふふふ
あ、もう電流が走ります、体に
もう甘みがすごい！
そして果汁が！
1回噛んだら、もうブワ～ッ！って出てきます
ふふふ
大洪水みたいになります
え、めっちゃおいしい！
んん！
幸せです
幸せです！ほんとに
う～ん！
なんかもう他の食べ物とはさ、代えることができない
この食感がいいですよね！またね
メロンってね
うぅん！
なんか私今日声がかれてますよね
私ね、昨日まで北九州に行っとったんですよ
ホテル泊まったんですよね
ホテルに泊まったらね
もれなく喉がね、悪くなりますね
私多分体の中で、喉が弱いほうなんだと思います
他はいろいろ丈夫な中で
喉は弱いほうなんだと思います
そんな…まあ健康ですけどね
はい
どこが弱いかっち言われたら
喉かな～みたいなね！
はい
うん！
次は生ハムメロンです
あ、もうこっちのほう写ってなかったかな？
この子は写ってなかった生ハムメロンちゃんかな？
はい！生ハムがたっぷり乗っております
やっぱりこれにしよ
綺麗に巻いたやつにしよ
後半、私雑になりましたからね
生ハムの巻きがね
はい、食べてみます！
もうメロンが滴っております
う～ん！！
おいしい！
生ハムのしょっぱさがメロンの甘みを超～引き立たせるんですよ
生ハムとメロン
甘いのとしょっぱいのなんか合うわけないやんって
お肉とメロン食べないよ
メロンと合わないよ！とか
言ったりする人もおるんやけど
いやいや、もうこのしょっぱさが
スイカにも塩かけるようなもんですよね
もうメロンの甘みを超引き立たすんです
う～ん！
おいしい
この生ハムとメロンの意外性みたいなのね
めっちゃおいしいんですよね
うん！
生ハムの食感とメロンの食感がまた
たまらないですね
こう生ハムをさ、ガッって噛んだらさ
中からメロンの甘みがブワッ！って出てきてね
すごいです！ふふふ
誰が考えたんでしょうね
でね、私ネットで生ハムメロンのことを調べたんですよ
そしたらね…じゃーん！
エキストラバージンオリーブオイルです
これをかけるといいんですって！
私この食べ方多分したことないんですよね
どうかな～
おぉ～！
あ、もう見た目はすごく綺麗
はい、オイルが滴っております
うん！
う～～～んんん！
あ！オリーブオイルがね、意外と合う！
なんかやっぱり、なんだかんだ言ってメロンってさ
ちょっと野菜みたいなところあるじゃないですか
うふふ
なんか、ちょっと今変な言い方しましたね
だからさ、オリーブオイルのドレッシングとかあるじゃないですか
オリーブオイルを使った
だからすごく良く合うんですよね
香りがいい！やっぱりオリーブオイルの
私ね、わざとちょっといいやつ奮発して買ってきたんですよ
こんなメロンには
ちょっとそんじょそこらのオリーブオイルじゃ失礼に当たると思って
ちょっといいのを奮発して買ってきたんです
やっぱ香りがいい！
んん！
あ、もうただ生ハムと一緒に食べるよりおいしい
私好きかも
なんか甘すぎて私の喉に…喉にきた
この高級感が私の貧乏な喉に合わなかったのかもしれないですね
ん～！
なんかね、自分が思っとる以上に
果汁が溢れるんですよ
だから喉に流れてくるんですよ、ブワッて
自分が飲み込むタイミングじゃない時に出てくるもんやから
変なところに入る時がありますね
今謎が解けました
何でこの現象が起こるのか
ん～！
で、そして次はね、このオリーブオイルかけたじゃないですか
黒コショウかけたりしてもおいしいんですって
お～！
なんかオシャレ感が増した
はい、おいしそうですね！これもまた
すごい楽しみだな
この食べ方もしたことがないから
ん！
ん～～！！ふふ
いや、ほんとにおいしいと！
黒コショウと多分オリーブオイルのドレッシングとかもあるやないですか
だから、めちゃめちゃ甘い野菜を
このすごく素晴らしいオリーブオイルのドレッシングで食べてるって感じですね
だから黒コショウもすごく良く合う
香りがめちゃめちゃいい
オリーブオイルの香りとメロンの香りと黒コショウの香り
っていう、もうなんか香りのね
暴力です
すごいです
うん！
は～！
え、ビール飲むの早！私
うふふ
あ、すごい…すぐ無くなるんだな、350ml缶って
ああぁ！大丈夫
おいし～
レストランとかで出てくる、もうフワッフワのビールの泡が好き
うん！
あ～でもオリーブオイルと黒コショウかけても、そんなにだな
生ハムの塩気があってこそですね
うん！
よう絡むからね、生ハムがあったらね
ん～！
もう感動する！ほんとこの果物
すごいな！
おいしい
うん！
もうほんと熟し…熟しに熟したって感じ
さすが千疋屋のメロンなのかな、これはね
うん！
ありがとう、静岡ですよ
もうこの食べ方クセになりそうです
メロンをそんなに頻繁に食べる機会ないんですけどね
これでもね、ちょっと試してほしいです
メロンがあったら生ハムを買ってきて
オリーブオイルと黒コショウをかけて食べてみてほしいです
う～～んん！
あ、このお皿ね
豚の絵が描いてあった
えへへ
生ハムをこの豚のお皿で食べるのっていいですね
ん～！すごい！
一句できました！
はい
今深夜2時です
相変わらず夜型生活なんですよね
もうね、改善したいな～と思ってるんですけどね
なかなかね！
うん！
俳句、いいですね！なかなかね
うふふ
何がいいんかちょっとよく分かんないけど
みんなもさ、俳句ができたらぜひぜひ
今日のコメント欄に皆さんぜひぜひ
聞かせて？みんなの俳句を
生ハムとメロンを食べよって
久しぶりに普通のメロンを食べると
フレッシュなさっぱり感もいいですね
うぅん！
ノーマルメロンは最後の1ピースですね
ちょっと残しときましょう
ノーマルメロン最後の1個です！
う～ん！
やっぱね、何もつけないほうが果汁はジュワっていっぱい出てきますね
うん！
おいしい！
生ハムメロン
そして今日の5個のマスクメロン最後の1ピースです！
うん！
オリーブオイルの香り最高です
メロンの甘みと旨味を引き立たせますね
最後の一口いただきます！
うぅん！
ごちそうさまでした！
千疋屋のメロン5玉、めっちゃおいしかったです
生ハムメロンにしてね、ほんと良かったですね
あれがもう、まためちゃくちゃおいしかったです
おいしいメロンで食べたから
また良かったんでしょうね
超最高でした
もうめちゃくちゃ甘いメロンを生ハムの塩気と
あとオリーブオイルの香りと黒コショウの香りでね
より旨みと甘みを引き立たせる感じでしたね
素晴らしい食べ方だと思います
メロンが甘くてね、もう完璧な熟し方で
ほんとにおいしかったです
UUUMの皆さん、本当にありがとうございました
メロン5玉も最高だし
そしてこれも！めっちゃ嬉しいです
皆さんほんとね、UUUM素晴らしい会社です！
私は幸せです
そして食と皆さんにほんとにいつも感謝です
ありがとうございます！
最近さ、インスタのメッセージで
私がなんか返信をしたんですよね
わ～！返信が来た～！って言って
去年のお誕生日もゆうかちゃんに祝ってもらったんだ！って
私はおめでとうって言ったんですよね
それで4月がお誕生日だから、もうすぐ1年になります
っていう人がおって
この方、私のこと1年間も見ていてくださったんやなと思って
もうほんとに嬉しいです
で、コメント欄とかでも
その500万人…あ、ふふ
400万人いきました！とか言うと
チャンネル登録が5000人ぐらいの頃から見てます
とかいう視聴者さんもおったりして
そんな昔から私のことをずっと見ていてくださって
好きでいてくださってたりもするのかな
しているんだなと思って
もうほんとにね、嬉しいです
ほんとに皆さん、いつもありがとうございます
これからもみんなに幸せを届けられたら嬉しいなって思います
これからも頑張ります！
メロンね、とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
幸せです
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ！今日ね、このワンピース
最近買ったんですけど
ここ、ほら…ここがなんか
キューってなっとるんですよ
可愛いでしょ？
はい
これね、中はノースリーブです
バイバイ！