こんにちは！木下ゆうかです！
くまみきちゃんと一緒で～す！
くまみきさん：やっほ～！
ちょっとね、オーストラリアで体調を崩してしまって
くまみきさん：声…声
ちょっと声がおかしいんですけど
今日はね、今から一番楽しみやった
動物が沢山見れるやつに行きま～す！
楽しみだ！
くまみきさん：楽しみ！
ゆうかさん：イエーイ！れいかちゃん！
ゆうかさん：れいかちゃんイエーイ！
れいかさん：恭一郎で～す
ゆうかさん：恭ちゃんで～す
恭一郎さん：イエ～～～イ！！
みんないます
ゆうかさん：渋ジャパさん！わ～～！
ゆうかさん：サービスすごい！
ゆうかさん：あ～ネズミ！！
ゆうかさん：可愛い～！
ゆうかさん：あ！可愛い！クマみたい！
ゆうかさん：可愛い！
ゆうかさん：自然の動物なんだって
ゆうかさん：こんなに可愛いのに！
ゆうかさん：ブタみたいな鼻しとる
ゆうかさん：でかい！！
ゆうかさん：これが赤ちゃんだって～！
ゆうかさん：やば～い！
ゆうかさん：フクロウだ！
ゆうかさん：あ、こっち見た！
ゆうかさん：可愛い可愛い♡
恭一郎さん：あ！俺多分、めっちゃウンコされたかもしんない
めっちゃ可愛い～！
軽い！
可愛い～！
ゆうかさん：すご～い！
ゆうかさん：わ～恐る恐る…
れいかさん：すごいわ！
くまみきさん：全力で自分の顔から離してる
れいかさん：私、蛇年だから
くまみきさん：私も蛇年～！
れいかさん：あ！ほんと？蛇女になれるわ
れいかさん：こっわ…
ゆうかさん：蛇～！
れいかさん：すごいね！怖くないの？
ゆうかさん：そんなに怖くない！
れいかさん：お～すごいね！
ゆうかさん：こっち、でも見てくれん…全然
ゆうかさん：蛇が嫌われとう
ゆうかさん：蛇が怖がっとる
くまみきさん：いいマフラーですね～
ゆうかさん：いいマフラーいいマフラー！
可愛かったです！
ゆうかさん：くまみきちゃん、どうでしたか？
くまみきさん：蛇が楽しかった！
ゆうかさん：重たかったよね
くまみきさん：重たかった～！
ゆうかさん：れいかちゃん、どうでしたか？
れいかさん：コアラが予想以上に可愛かった！
ゆうかさん：可愛かったですね～！
れいかさん：可愛かった！
ゆうかさん：超可愛かった
れいかさん：オーストラリア来て良かったよ！
ゆうかさん：最高です！
くまみきさん：最高です！
ゆうかさん：オーストラリア最高！
ゆうかさん：触っても？
ゆうかさん：わ～お！！
ゆうかさん：可愛い～♡
れいかさん：任さてる…どうしよう
くまみきさん：で…どうしようかな～～
動物がいっぱいいて楽しかったで～す！
じゃあね！バイバ～イ！