こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
スターバックスでいろいろ買ってきました！
今回買ってきたのはこんな感じですねー
おいしそう〜
ドリンクで新しいのが出てますね！
ゴールデンメイプルフラペチーノのトール！
で今ですね、シュースティックっていうのが出てて、
フラペチーノとかに付けて食べれるみたいです
アイスゴールデンメープルラテ。氷を少なめにしてもらいました
クリームがのってますねー！ キャラメルソースかなかかってるのは、メープルかなぁ？
フードのね、食べたこと無いのが結構あったので買ってきました
ブルーベリーレアチーズパイと、バナナシフォンケーキ。
これ結構推してたんですよ。アップルパイ！ でお店だったらね、キャラメルソースがかけられるみたいです
前からある、コーヒー＆エスプレッソケーキのオレンジが出ましたね！
でこちらはマロンです
栗がゴロゴロ入ってますね！
ブルーベリースコーン
サンドイッチ系もいろいろと出てました！
照り焼きサンドイッチ。おいしそう！チキン..
アボカドサーモンサンドイッチ
これも美味しそうですね
サラダラップの、パンプキン＆クリームチーズ。
はい。今回もめっちゃ美味しいですね〜！
ゴンッ!
いたぁあああいぃぃ！！！
(笑)
いたぁい・・
めっちゃ痛いわぁ・・
いただきまーす！
フラペチーノからちょっと飲んでみます
こんな感じですねー 美味しいですよね！
クリーム色ですねー なんかミルク感が強そうで美味しそう！
んんんー！！
めっちゃ美味しい・・！！
ヤバいこれ超美味しいです
ミルクにほんのりメープルの味がして、 甘くてとっても美味しいです！
クリームこんな感じです
はいぃ
ん〜っ！
この茶色いつぶつぶはね、クルミに飴がかかっとって、
かかってるソースはね、バターをねすごく感じる メープルソースなんですよ
なんかクレームブリュレっぽいです！
でこれ正式な名前を見るとね、
ゴールデン メイプル フラペチーノwith キャンディ ウォルナッツですって！(笑)
めっちゃ長い。
いやぁ甘くて美味しいですねー
このシュースティックを売ってるんですよね！
これをここにつけるわけですよ！
あー何かいいですね オシャレな感じ
ぁ－
んんーっ！！
このシュースティックね、香ばしくてすごく美味しい！サックサク！
たまんないですこれ。めっちゃ美味しい！
ん〜〜っ！
これ、相当、美味しいですよ。
で次はね、フード系もいってみます
はい、照り焼きサンドイッチ
甘い味付けをしたチキンと玉ねぎに、 トマトとかね入ってます。レタスも入ってますねー
チキンおいしいー！
チェダーチーズも入ってます
からしがちょっと効いてていいですね！
次はサラダラップのパンプキン＆・・・
クリームチーズです！
カボチャが甘くてね いい感じです
クリームチーズでクリーミィな感じになってますね！
（おいしい）
次はアボカドサーモンサンドイッチです
美味しそうな組み合わせ！
すごい具沢山ですねー
うん！うん サーモンとねアボカドの相性はいいですね！
サーモンのね、少し歯ごたえのある食感がいい感じです！
次はゴールデンメープルラテです！
こちらもクリームとソースかかってますね！
んーっ！
こちらはね、エスプレッソが少しほろ苦くって、
でハニーバター風味のね、 クリームとね溶け合っていい感じになってます
で次は、アップルスコーンです
これ温めてもらえます。
アップル風味のね香ばしいスコーンに、 リンゴの果肉も入っててとっても美味しいです
で次はアップルパイいきます
表面にザラメがかかってます
..多分ザラメだと思います(笑)
でリンゴがねすごいギッシリ入ってますね
ん〜っ！
いやこのアップルパイ美味しい！
すごいね 果肉感のあるリンゴに、パイがね結構 カリカリな感じで焼きあがってるんですよ
そこが私好きですねぇ
ザラメかかっとうけカリカリなんかな？美味しい
コーヒー＆エスプレッソケーキのマロンとオレンジです！
うん オレンジはねしっとりしたケーキに、 オレンジの風味がします
でマーマレードみたいのがついてますね！
これがマロンです
こちらもしっとりしたケーキに、 ゴロっとマロンが入ってますね！
ブルーベリーレアチーズパイと、 バナナシフォンケーキでーす
両方めっちゃ美味しそう！
でブルーベリーレアチーズケーキから
おーっ
チーズがぷるんぷるんですね
んーっ！
ブルーベリーがたっぷりで、
で中のねレアチーズはね、 そんなにチーズがコッテリしてなくって、
食べやすくてとっても美味しいです
でバナナシフォンケーキ
すっっっごい弾力があって柔らかい。低反発
でバナナのペーストみたいのがのってます
ん〜！ん〜っ！おいしい！
生地にすごいバナナが練りこんである感じがしますねぇ
それがホイップと合わさってとっても美味しいです！
バナナ好きはめっちゃ好きでしょうね
これねすっごい弾力があって、ふわっふわなんですよね！
ま、シフォンケーキって大体そうですけどね！(笑)
ん〜っ♪
で最後の一口でーす！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでした！
スターバックのスの新商品とっても美味しかったです！
ゴールデンメープルフラペチーノね、めちゃくちゃ美味しかったです！
そしてね、シュースティックもねめっちゃ美味しかったです
これがね、一本８０円なんですよ
ま、試しにつけてみる価値はあると思いますねー
フード系もね美味しかったです
照り焼きサンドイッチがね 一番美味しかったです
でスイーツ系はね 一番美味しかったのは、 バナナシフォンケーキです
バナナの甘味がね 優しくってね いい感じでしたね
でとっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！