こんにちは木下ゆうかです
今日はネ……
ちょっと風邪気味かな、私……
皆さんにお知らせがあります
Youtubeを今まで始めて５年ぐらいになると思うんですけど
私は一応、毎日投稿って言って、最近水曜日だけお休みってやってたんですけど
一旦、毎日投稿をやめようと思います
はい、Youtubeをやめる訳では無いですよ
曜日を決めて出すとかをやめようかなと思います
でも、一旦です、一旦
まーちょっとですねー、悩んだんですけど、
食べるのも、それを動画にするのも好きなんですけど
毎日って言ってやると何か用事があった時とかに休むじゃないですか
休んだら　「今日は休みです」とか言って休むんですけど、
本当は動画を出す日なのに休みとかなると、凄い後ろめたい気持ちになって
休みですって言っても、そっちに集中できなかったりとかあるんですよね……
何だこの手は
今私ほぼ毎日出してると思うんですけど、新しいこととかをしたいなと思ってても……
わああ！ロン！
びっくりするやん
なんだロンも
はああ！ロンちゃん可愛いねぇ！
めっちゃびっくりしたし
ロンは絶対こう……私が顔を近づけると手を……
えっと……
何で来たの？じゃあ……
最近は水曜日お休みなんですけど、毎日出さなきゃ出さなきゃと思うと
なんか新しい事をしたりする余裕が無いんですよね
はっ！とりあえず大食い動画のストックを作らなきゃ休めないぞ、とか
なんかもうそうなってくると動画の制作を１００％楽しめてないなっていう気が凄いしてて、
最近自由じゃないなって思えてて、
とりあえず一旦は動画を毎日出すのをやめようかなって思います
……えーどうなのかな？曜日とか決めたほうが良かったりするのかな……？
でも、一旦は決めないです！
毎日出せるなら出すし、出せない日もあるよって言う感じにしようかなって思います
ランダム投稿にしようかなって思っています今
毎日投稿するために動画を作ってる訳じゃなくって、楽しい動画を皆に送るために動画を作っているのに、
だんだんその毎日投稿が目的みたいになっちゃうから、それは何かね違うんじゃないかなと思って、
ちょっとね、これから一旦こういう感じにしようかなって思います
心の余裕ができてきたら、また毎日投稿するようになるかもしれないですけど、
「もう！作りたい動画があってあってしょうがないんだ！」みたいな感じになってきたらまた毎日投稿に戻すだろうし、
一旦はランダムな投稿にしようと思います
本当はねこれからちょっと色々なことをやってきたいなと思うんで
私ね、一番やりたいのはファンミなんですよ！
こう、日本全国も回りたいし、世界中もファンミをしたいんですよね！
やっぱりそれで毎日投稿ってなると、今までだとストッｋ……
……また同じ話の繰り返しになりますね！
もう凄くストック作らなきゃとか、追われる感じになっちゃうから
何か他のイベントが有るときは、そのイベントに１００％集中したいなと思うんで、
これからそういう感じで楽しんで行けたらな、と思います
いつも応援ありがとうございます！
はい、今日はね、こういうお知らせでした
私はね、動画を作るのも大好きだし、視聴者さんも大好きなんで、
これからもYoutubeを続けることは間違いないので、これからもよろしくお願いします！
今日も皆が幸せで楽しい毎日が過ごせますように！
今日の６時にもね、普通にメインチャンネルで動画を公開しますので、皆さん６時にもお会いしましょう！
ばいばーい！