こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
私今、軽井沢に来てるんですけど
はい、今から景色のいい所に行きます
見晴台です
あ、ほんとだ！見晴って書いてある
てか、今日超暑いんですけど
東京は37℃で
さっき通った埼玉は40℃だったんですけど
ここめっちゃ涼しい！
わ～めっちゃ綺麗！
ここだ
こっちが長野県で、こっちが群馬県だ
お～！
すごい景色が綺麗
で今ですね、「しげのや」さんっていう所に来てるんですけど
力餅が有名みたいです
まずお蕎麦が来ました
めっちゃおいしそうですよね
冷やしとろろ蕎麦にしました
お蕎麦と
とろろですね
七味が付いてる
めっちゃおいしそうで～す！
いただきます！
こんな感じです
うん！
コシがあって香りが良くてすごくおいしいです
歯ごたえがめっちゃいいです
力餅も来ました
これがおろしと
味噌クルミと
きなこで～す
これ、おろしです
おいしそ～！
ん～！
おいしい！
餅がむっちゃ柔らかいです
これ味噌クルミです
あ～これもおいしいですね
コクがあります
お味噌とクルミがいい感じですね
これはきなこ
なんか面白い入れ物に入ってますね
竹を割ったやつです
たっぷり付いとる
ん～～！
程よい甘さでめっちゃおいしいです
景色も綺麗でめっちゃ最高です
力餅氷が来ました
めっちゃおいしそ～
抹茶ですね
氷の上に、あんこのお餅が乗ってます
おいしそうです
うん！
この抹茶の氷とすごい良く合います
ひんやりしとってめっちゃおいしいです
しげのやは2階に上がると展望台もあります
めっちゃ綺麗
ちょっとでも曇っちゃったか
ここにも書いてある
左が群馬県で、右が長野県
今日はここでご飯を食べます
おいしそうです
和牛たたきと
もつ煮込みです
めっちゃおいしそうです！
焼き鳥で～す
お蕎麦が食べたいと思って、いろいろ探したんですけど
ここのお店に決めました
「磊庵はぎわら」さんです
なんか20年ぐらいやってるらしくって
すごいね、めっちゃ期待してます
軽井沢、お蕎麦有名ですからね
見てください！めっちゃ景色がいいですよね
もうね、周りがなんか田んぼで
稲穂が茂ってて超綺麗です
見てください、水車です
これ動くんですかね？
もうトンボがいます
すごい、トンボ撮れた
何でお尻こんな上げてるの？
お店もいい感じですね
超おいしそうなお蕎麦出してくれそう
じゃあ食べに行きたいと思います！
じゃん！お蕎麦がやってきました
10人前乗ってます
結構ズッシリ重たいです
2.5キロぐらいあるみたいです
薬味とつゆも10個用意してくれてます
すごい立派ですね
器も可愛い
じゃあお蕎麦伸びちゃうんで、早速食べたいと思います！
めっちゃおいしそうです！
いただきます！
あ～見てください！めっちゃおいしそう
すごい綺麗
つけて
ちょっと取りすぎましたね
おいし～！
コシがあって、お蕎麦の香りが良くてめちゃくちゃおいしいです
やっぱり違いますね
普通に食べるお蕎麦と
ひんやり冷えとって、めっちゃくちゃおいしいです
うん！
歯ごたえが良くって最高ですね
おつゆもお出汁の香りがきいとって、すごいおいしいです
実はね、私今回軽井沢に来てたんですけど
お蕎麦のお店を探したら、実は今来てるのは
佐久っていう所なんですよね
軽井沢からちょっと離れてるみたいなんですけど
ここ、すごいいいお店だなと思って
軽井沢から車で30分かけて来ました
う～ん！
でもすごい穴場的な感じで、いいお店見つけたなって思いました
軽井沢ほんとにいいですね
さすが日本の避暑地だなって思いました
今東京がすごい暑くて、昨日40℃ぐらいまでなってたんですよね
軽井沢来たらもう26℃とかで、すごい涼しいです
もうね、クーラーとか要らないです
あったら寒いぐらいですね
ん～！
このお店は卵焼きも結構有名みたいです
すごいおいしそうですよね
お蕎麦やさんの卵焼きって、めちゃくちゃおいしいですよね
見てください！めちゃくちゃおいしそうです
ん～！
卵の味がいいです！
香ばしくってめちゃくちゃおいしいです
おろしと一緒に食べます
ん～！
大根おろしのこのサッパリがきいて、いいですね
このお店、このお蕎麦有名みたいなんですよ
右が【水萌え蕎麦】で
左が【手碾き蕎麦】です
水萌え蕎麦っていうのは、初めて私も食べるんですけど
蕎麦の実を冷水に2日置いて
蕎麦が萌える瞬間
その最もおいしい瞬間を
蕎麦切りにした風味豊かなお蕎麦なんだそうです
これが湧き水
マグロ節
このお出汁は一緒ですね
お塩
大根おろし
ちょっと食べてみたいと思います
あ、なんか蕎麦の粒々が残ってる
ん！
香りがめちゃくちゃいいです
歯ごたえがすごいありますね、やっぱり
太いから
お塩とかで食べてもおいしいんですって
うん！おいしい！
お蕎麦の味をめっちゃ味わえる感じがします
これが、マグロ節です
マグロ節でとったおつゆ
うん！
おいしい
優しい味です、こっちのほうが
手碾き蕎麦のほうも食べてみます
うん！こっちもおいしいです
これは湧き水なんですよ
湧き水にお蕎麦をつけて食べるって、超珍しくないですか？
私初めてです
綺麗
う～ん！
これね、蕎麦の味がすっごい良く分かります
口の中で蕎麦の味が広がりますね
で、こっちのおつゆで手碾き蕎麦を食べるんですって
ん～！めちゃくちゃおいしい！
おろしを入れて食べるのもいいですね
う～ん！
こっちはね、せいろそばなんですよね
細いですね
最後もうあと一口で～す！
う～ん！
じゃーん！これですね、お店の人が出してくれたんですけど
ここでしか食べられないらしいです
蕎麦の実で作ったスイーツです
すごい色が綺麗です
ん～！
優しい味で、甘みがあって
とろける感じでめちゃくちゃおいしいです
あんことかを固めたような感じですね
お茶とめっちゃ良く合います
ごちそうさまでした
せいろそば、めちゃくちゃおいしかったです
もう景色も良くって、めっちゃ癒されましたね
窓に見える景色もすごくいいんですけど
お店の雰囲気も古民家みたいな感じでめっちゃ素敵でした
とってもおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！