こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん"炊き込み牛めし"を作りました！
こちらはですね、バズレシピでお馴染みのリュウジさんのレシピです
詳しいレシピが見たい方は説明欄にあるリュウジさんのツイートのURLを見てみて下さい
炊飯器で炊くだけで作れるんですけどめっちゃ簡単です！
そして超美味しそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です　お米・牛薄切り肉・しょうが・めんつゆ・お酒・お砂糖・お醤油……
トッピングで、紅しょうが・小ねぎ・マヨネーズ・七味とうがらしです
しょうがは皮を剥いて千切りにします
忘れとった……
これ視聴者さんが教えてくれたまな板の下に敷くやつ敷きます
♪～
お米に、めんつゆ、お酒、お醤油、お砂糖……
を入れて、お米の目盛りまでお水を入れます
で、お肉、しょうが……
あぁ違う、お肉や
で、しょうが……
れて普通モードでお米を炊きます
いつもね"だて正夢"のお米を使っているんですけど、今日のお米はですね木下ファミリーのはじめさんから頂いたあきたこまちです
じゃん！炊きあがりました！
炊きあがったらひと混ぜして
お肉めっちゃ美味しそうですね！
わあ！おこげが出来てます
器に盛って
おこげがめっちゃ美味しそう
ちょっと付き過ぎなぐらい　でもまあ美味しそう！
小ねぎを乗せて……あ、真ん中に置いてなかった
紅しょうがを乗せたら……
じゃん！完成です！
もうね、牛肉がねたっぷりでめちゃくちゃ美味しそうです
いただきます！
わぁー！
ちょっと紅しょうがも……
めちゃめちゃ美味しそうです！
んんー！
牛丼の炊き込みご飯バージョンって感じです
んん！
ご飯にね牛肉の脂と和風の味付けでめっちゃ美味しいです
しっかり味がついてますね
でですね、これがですね……
じゃん！
マヨネーズと七味をかけると美味しいんですって
七味の香りが良いです
おいしそう！
マヨ七味のパンチが加わって さらに食が進みます！
んーん！
ここ、おこげたっぷりです
美味しい！
やっぱおこげって美味しいですね 味が濃くなりますよねおこげの部分って
♪～
紅しょうがと牛肉を食べると一気に牛丼感増します
んん！
で、今日のお味噌汁は１ｋｇです
じゃん！ここでですね、卵を入れたいと思います
やっぱり牛丼と似ているから 生卵が凄い良く合うんですって
やー、絶対美味いですね、これは
美味い！
んーん！
やっぱ生卵めっちゃ良く合います
♪～
じゃあ最後の一口です！
んん！
ごちそうさまでした
炊き込み牛めしめっちゃ美味しかったです
炊飯器だけで作れてめっちゃ簡単で良かったですね
やー、毎回こんなレシピを考えるリュウジさんは本当に素晴らしいですね！
いつも有り難いです
とっても美味しくて簡単なので皆さんも是非是非食べてみては如何でしょうか！？
本日もご視聴ありがとうございました
今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみて下さい
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！