こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！イクラ丼を１０人前食べたいと思います！
いや実はですね、私ね昨日まで……
違う違う、今日や！今日帰って……
今日ね……
今日の夕方頃……今日の夜日本に帰ってきて、さっきまで台湾におったんですよ
やっぱ和食が食べたくなりますよね！
でね、帰ってきて速攻ね、ウーバーイーツしました！
今日は海鮮丼のお店でイクラ丼を１０人前注文しました！
そしてお味噌汁が１ｋｇ
いやーキラキラ綺麗ですね！
台湾のご飯もめっちゃ美味しかったし、楽しかったんですけど
やっぱりずっと食べてなかった和食を食べたいと思います！
そうか、日本に帰ってきて最初の食事だ、私……
どうでもいいですね！はい！
いただきまーす！
毎回思うけどさ、イクラって本当綺麗ですよね
何でこんなキラキラしてるんだろう？
防衛本能が無さすぎですよね、こんなにキラキラしとったら食べたくなるやろ
わー、イクラがころころこぼれんばかりのイルカ……
イルカじゃないイクラです！
ちょっとわさびをここに……
めっちゃ美味しそう！
んんんんー！
んん、んん、んん、んん！
もう口の中で弾けるイクラです
何でこのイクラのイクラ汁……？
分かんない、何て言うのイクラのさ……イクラ汁ってさ、何でこんなご飯に合うんでしょうね？
本当に鮭さんありがとうございます
おいしい
そんでさ、このお醤油とめっちゃ良く合いますよね
美味すぎる
お味噌汁は赤だしのお味噌汁です
重い
なんかさ、舌で押さえるとさ、ぷちって潰れるのが堪らないですね
楽しい
そう言えばイクラのさ名前のさ由来は何？
何でさ鮭の子供でイクラなの？
なんか色々気になっちゃう
鮭の子供でイクラ？
そんなん言うたらね、鶏が生んだのは卵なんかって言う話になりますけど、
言葉って不思議ですね　誰が考えたんでしょうね、イクラって
ちょっと私は気になったので調べますよイクラの言葉の由来
イクラ・名前・由来
とかで出てくるかな……？
おおお！
あったよちゃんと！私、無いと思ったわ！
イクラはイクラって言うからイクラなんだよって出てくるかなって思った
なんかロシア語らしいです　ロシア語、ikra、に由来する
よく分かんない、ロシア語で書かれとる
ロシア語では魚の卵を小さく粒々の物を意味し、日本で言うイクラはイクラクラスナヤ、
正式名称イクラクラスナヤらしいですよ、新事実です
キャビアはイクラチョールナヤって言うらしいです
黒いイクラって言う意味らしいんですって
知らんかったー！
……怖い怖い怖い！
怖い！
物騒ですね
え、めっちゃ怖い……
まあお家に居るから大丈夫です　私はイクラを安全なところで食べるとします
んんん！
キラッキラです！
んんーん！
幸せ！
じゃあロシアでもさ、イクラって通じるって事ですよね
ロシアの人にこれイクラって言ったら、オーイエス、イクラって言うんですね
何で鮭はさロシア語じゃないのにイクラだけロシア語になったんだろう
謎ってきりがないですね
♪～
今回ね台湾ね凄い楽しかったです
台湾ってさ近いから良いですよね
東京から３時間で行けるもん
国内でもっと掛かるとこありますよね、時間が
台湾はね本当毎回思うんですけどね人がみんな優しいです、凄い親切な人が多い
大体、皆外国の人は優しいけど、台湾はね凄いそれをさらに感じますね
○！※□◇＃△～
あとさ、嬉しいのはさ、マッサージが安いんですよね
私マッサージ大好きだからそこが好き
２泊で２回行きました
♪～
やーでも旅行はね楽しいですよね
前の動画でも言ったんですけど毎日更新を一旦止めさせてもらおうと思うんで、
これからね、ちょっとね旅行とかも行きたいなと思います
旅行先とかでもね動画を撮ったりしても良いですしね
毎日更新ってね、焦るんですよね　動画を毎日やっぱり上げなきゃって、義務みたいな感じになってくるし、
休みますって言ったら言ったで後ろめたい気持ちもありますし、休みますって言っても休めないんですよね
旅行とか行くのが凄い楽しみです
♪～
じゃあ残り２杯です！
んん！
じゃあ最後の一口いただきます！
んんん
ごちそうさまでした
イクラ丼めっちゃ美味しかったです
イクラがね、たっぷり食べられて幸せでしたね
これもしかしたら１０人前で、イクラの一腹分ぐらいはあるんですかね
いやーもうご飯とイクラは最高ですね！
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみては如何でしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！