こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
三重県にやって来ました
三重県は食材の豊富さで有名で、 美味しいものが沢山あるって聞いて来たので、とっても楽しみにしています！
早速、食べに行きたいと思います！
じゃんっ！浴衣に着替えてきました！
めっちゃ可愛いですよね！この伊勢木綿の浴衣！
この浴衣を着て、おかげ横丁と おはらい町の、 美味しいものを食べ尽くしたいと思います！
じゃんっ！
おかげ横丁の美味しいものを、沢山集めました！
豚かば丼、
伊勢うどん、
さめのたれ巻き、
松阪牛のにぎり、
冷茶漬け、
ぐるぐるウィンナー、
チーズ棒、ひりょうず、
カキフライ串、
コロッケと串カツ、
おかげ横丁の、名物のお団子が4本と、
こちらがおかげ横丁の、シュークリーム。
すいかジュースと、
甘酒です！
全部で18種類の美味しいものが集まりました！
いただきまーす！
こちらの伊勢うどんからいただきます！
すごい、めっちゃ真っ黒です！
たまり醤油に、昆布とかつおだしが入ってるそうです！
ん〜っ！
うどんが柔らかくって美味しいです！
豚かば丼です！すごいお肉がたっぷりのってます！
いいですね〜このお肉！
ん〜っ♪
味付けが甘辛くって大好きです！
松阪牛のにぎりが7貫あります！
いいですね〜
ん〜っ！（おいしい）
お肉がたまんないですね！
これは、カキフライです
すごいですね、カキフライの串とか私初めて見ました！
ん〜っ サクサクでジューシーです
これがぐるぐるウィンナーです
めっちゃ面白いですよね！
ん〜っ♪
お肉がパリッとしてます
冷茶漬けですね いいですね！
夏っぽいですよね！
アサリがのってます
ん〜っ♪
あおさとアサリの、相性がすごくいいです！
うん 甘酒いいですね！
すいかジュースです 色が綺麗ですね！
んーっ！めっちゃすいかの味がする
ごちそうさまでしたぁ！
めっちゃ美味しかったです！
次はゑびやさんにやって来ました！
こちらですね、松阪牛のローストビーフ丼です！
すごいめっっちゃ豪華ですよねぇ！
こちらは松阪牛の牛串です！
松阪牛のお肉がいっぱい食べられるなんて贅沢ですね！
んーっ！
お肉の風味がいいですね！
うんっ
串もすごく柔らかいです お肉が！
最後のローストビーフでーす！
ごちそうさまでしたぁ！
ローストビーフに高級感があってね、流石松阪牛って感じでした。 めっちゃ美味しかったです！
じゃんっ！
鳥羽磯部漁業直営の、 食堂”魚々味”にやって来ました！
すごいですね！めっちゃ、海の幸がたくさんあります！
で三重県は、広く海に面しとって、 新鮮な海の幸がとっても豊富なんですって！
では早速食べたいと思います！
いただきまーす！
このしらす丼からいきたいと思います
答志島のしらす丼なんですって！
（ん〜っ　おいしいです♪）
すごい新鮮なしらすが たっぷりのっとって豪華ですね！
岩がきです！
めっっちゃ大きいですよね！手のひらぐらいあります
すごぉーぃ 贅沢！
ん〜っ！
身がとっても濃厚です
おいしい
エビフライも大きいですね！
これ鳥羽の魚です
これがワラサで、
これが鯛、
でサワラの炙り、
タコですね。でサザエがのってます
うん　新鮮ですね
サザエもめっちゃコリコリしてます
こちら、大あさりと伊勢海老とサザエです！
いいですね 伊勢海老名物ですね！
んんっ！
海老いいですねー 美味しい♪
で最後大あさりです！
ん〜っ♪
あさりのね、だしが出とってめっちゃ美味しいですね！
ごちそうさまでしたぁ！
海の幸が新鮮でとっても美味しかったです！
じゃんっ！志摩の横山展望台にやって来ました！
見てくださぁい！
で今日はね、少し曇っとるんですけど、
ここから、英虞湾が一望できてめっちゃいい景色ですね！
実は今年5月に開催された、 伊勢志摩サミットは、ここ志摩市で開催されました！
じゃーんっ
最後は、志摩の郷土料理、 てこね寿司を沢山食べたいと思います！
お店によって、具材や盛りつけにすごい個性があって、
いろんな種類の、てこね寿司があるんですよね！
めっっっちゃ美味しそうです 全部！
いただきまーす
こちらからいただきます
これはカツオがのってるんですけど、
スタンダードな てこね寿司は、 カツオがのってるのが多いみたいです
お刺身自体に醤油が漬かってて味がついてるみたいです
おいしそう
ん〜っ！
醤油漬けのカツオに、青じそがすごいよく合ってます
これはお吸い物なんですけど、 あおさと鯛が入ってます！
あー、あおさの香りがいいです
んっ！
卵がね のると、
てこね寿司に甘さが加わって、これもいいですね♪
これは鯛がのってます
その日に獲れた新鮮なお刺身を使ったりするので、 お店によっても、使ってるお魚が違うんですよね！
おいしそ〜
これは海老ものってます
青じそが沢山のってますね！
黄色いのは生姜です
生姜ね 紅生姜のってるのとかね、多いんです
これはね、マグロがのってます！
いいですね〜 マグロ大好きです！
ん〜っ♪
最後の１杯です！
ご飯にもね醤油が混ぜ込んであります
ん〜っ
カツオに味がよくついとって、
タレで柔らかくなってます
最後の一口でーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでした！
てこね寿司がね、沢山食べられてめっちゃ幸せでした！
あとお店によって味が全然違って、 食べててすごく楽しかったです
じゃんっ！
実はね今、食の魅力をはじめ、 三重県の観光を楽しんでいただける、
みえ食旅パスポートが、スタートしています。
プレゼントや割引サービスなどを楽しめるので、
皆さんも是非ゲットして、 三重県に遊びに来てはいかがでしょうか？
詳細は、説明欄の公式サイトからご確認ください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！