こんにちは、木下ゆうかです
今日食べるのはこちらです！
バーガーキングの
新商品の黒バーガーです！
こんな感じの袋に入ってます
黒！なんですね
黒将軍のオニオンリングセットと、
黒大将のチージーフライセット、
ちょっと2つじゃ少ないかなと思ったので
ダブルアッパーチーズのLポテトセットを
買ってきました
あと、新発売だった
じゃん
ツインパイの赤と黒です
おいしそう♪
ドリンクは全部コーラにしてもらいました
うん
あー、オニオンリングめっちゃおいしそう
これはチージーフライってやつですね
ちょっと時間経ったからね、固まってます
いただきまーす！
黒将軍から食べたいと思います
めっちゃ黒いです
イカスミの色？
うわ！中まで黒い
ナスとかなんか…
あと黒いソースが入ってますね
チーズも黒いんですけど！
すごい！
いただきまーす
ナスがハンバーガーに入っとるって珍しいですよね
ナスが好きやけ
結構好き
結構ね、パンはふわふわで
もちっとした感じのパンでした
イカスミの風味がしましたね
パティとかは、まぁ、普通のパティでしたね
オニオンリングめっちゃ好きなんですよ
バーガーキングのオニオンリングは
カリカリで、スナック感が強いですね
大好きです
チーズが乗ったチージーフライ
ミートソースとかもかかってます
ミートソースとチーズの相性抜群ですね
次は黒大将です
将軍の大将との大きな違いは
中身のこれですね
ソースもすごいですね
ガーリックっぽい匂いがする
パティも入っとって、
ハッシュドポテト見たいのが入ってます
最後の一口でーす
黒大将の方は
黒将軍でお野菜がナスやったのが、
ハッシュドポテトでしたね
で、ソースはガーリックが効いてて
おいしかったです
私どっちかっていったら
黒将軍
私ナス結構好きだから
好きでしたね
おいしかったです
パンはね、両方ともももっちりした感じの
あんまりハード感のないやつでした
チージーフライとオニオンフライ完食です！
ワッパーダブルチーズですね
ずっしりしてます
おー！
おいしそう
色々入ってますね
レタス、トマト、パティが2枚
これね、ボリューム感あって食べ応えあります
最後の一口でーす
食べ応えあっておいしかったです
私的には結構シンプルな味だなと思います
おいしかったです
最後はこれでーす
ツインパイの赤と黒です
パイまで赤と黒
赤い方からいただきます
ベリーのソースですね
ラズベリーっぽい味がします
粘り気のある、グミを溶かしたような（笑）
ソースですね
おいしいですよ
次黒い方です
これは多分キャラメルソースですね
パイもね二つともさくさくで
で、ソースがね結構たっぷり入ってて
おいしかったです
完食でーす！
見た目がね、インパクトありましたね
でも、結構中身もねー
ナスが入っていたり、あと変わった感じがしました
でも、見た目のインパクトほどの
味にインパクトは、まぁ無かったですね（笑）
でも、普通においしかったです
ぜひぜひ、皆さんも食べてみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったら、
グットボタンと、チャンネル登録
ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい