こんにちは、木下ゆうかです
今日はね
じゃん！！！
中国茶房というお店のベルト麺を食べたいと思います
見てください
麵がめっちゃ太いです
五センチ以上あると思います
ビャンビャン麺とかと呼ばれるみたい
ビャンっていう感じが超画数が多い感じて有名みたいです
あと、ナイフとフォークが変えてきました
さすがこれこう切らないと食べないですもんね
いただきます
めっちゃ分厚い
うん！もちもちしています
味付けがちょっと辛くておいしいです
うん！おいしい！
小麦粉をすぐ延ばして茹でてるような感じです
お肉は鶏肉が入っています
重さを測ったやく五キロがあります
甘辛くてニンニクも効いててめっちゃおいしいです
やっぱり夏はね
辛い物がいいですね
食欲がないときも食が進めます
分厚いですね
あとベルトぐらいありますね
鷹の爪がめっちゃいっぱい入っています
もしかしさ、ナイフとフォークがついてだと思って
お箸が苦手のお客様のためについてるかもしれないですね
なんかたっぷりの油でいい感じで香ばしいです
鶏肉はね
すごいよくあってたおいしいです
最後の一口いただきます！
うん！ごちそうさまでした。
ベルト麺めっちゃ美味しかったです
もう麺で
言うていいんですかね
そのぐらいの太さでもちもちしとて
味付はね
ちょっと甘辛くて美味しかったですね
炒めれるのはたっぷり使わりとった脂が香ばしかったです
鶏肉はすごくよくあったですね
とてもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみていかかでしょうか
今日もこちらにおすすめの動画貼っておきますので
良かったら見に行ってみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画がよかったら
グッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
皆さん、動画の通知ボタンをオンにしていますか
またの方はチャンネル登録の横にあるベールをクリックしてもらえるとできます
明日も皆がおいしいものを食べて
幸せ過ごせるようにバイバイ～