こんにちは
木下ゆうかです
今日はね！
ドーナツが
そしてこの20個のドーナツが
１、２、３、４、５、
５こあるので、１００個のドーナツを使って
ドーナツ...ドーナツ、なんだ？（笑）
ドーナツタワーを作りたいと思います！
やっぱりスイーツといったら
生クリームです！
私の大好きな生クリームを早速泡立てたいと思います
すみません、最悪です...
あの、私はこの生クリームを泡立てました
そしてドーナツを100個、出しました、ここに
で、で、で...
今作ってたんですけど、今画面を見たときに気づいたんですけど、録画ボタンを押してなかったです...！
なので、ちょっと今から途中からなんですけど
今ね、１、２、３、４、５段目のドーナツのタワー作ってます
いつかやるんじゃなかろうかと思っていたんですよ私も
それでね、いつもこう、カメラとかをねたまにチラッと見るんですよ
録画ボタンが付いてたら、「あ、ついてる、よかった」ってなるんですけど
今日はもうね、今日がその日でしたね、いつかでしたね
まぁまぁまぁまぁ！（笑）
まぁ、同じですよ！ 積んでるだけですからね（笑）
１、２、３、４、５、５段目です、今！
こわぁ...
なんか...あぁ！
難しい... やばいなぁ...これ
え、不安になってきた...
ちょっと待って... ピラミッドにします！！
タワーちょっときついですね
うまくいかない日もあります！
でも、きっとうまく行く日もあると思います！ 人生とは、そういうものです（笑）
わーわーわー やだー！
やばいわ！もう！ これもう...んんんっ...（笑）
もうだめー！！
ちょ、ちょ、ちょ... もういいや！
はい、もういいや！これ！（笑）
も、もう山にします
〜ドーナツマウンテン、生クリーム添え〜 にします（笑）
ちなみに生クリームは、二箱使って、お砂糖を大さじ4杯くらい入れています！
はい、だいたい絞りだせました！
じゃあここにね、はちみつをかけまーす！
じゃーん！
ドーナツ100個を使ったドーナツマウンテンができましたー！
生クリーム添え、です（笑）
最強に気持ち悪い見た目です...
すごい凶悪な感じがします...！
そしてここに、私の大好きなマシュマロ入りココアがありまーす！
美味しい！
じゃあ、食べたいと思います！ いただきます！
多分、生クリームとこれだからおかしくないですよ！ 見た目はやばいとしても...
いただきまーす！
はちみつと生クリームがドーナツにかかってますからね
めっちゃ甘くて美味しいです！
あ！
デデデTシャツのかどでちゃんバージョンです！
この漫画大好きなんですよ、私！
ロッキーオンジャパンとのコラボでつくっとうらしいですよ
ネットとかで買えるよ
じゃあ、100個目のドーナツいただきます！
んー！
ごちそうさまでした！
とってっも美味しかったです！
甘いものは幸せになりますねー！ 本当に！
本日もご視聴ありがとうございました！ この動画が良かったらグッドボタンと、チャンネル登録是非是非お願いしまーす！
ばいばーい！