こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
豚バラブロック丼を作りました
いやもう豚肉大好きなんでね、超おいしそうです
もう豚肉の脂身がめちゃくちゃおいしそうでうすね
温泉卵も12個乗ってます
今日はお味噌汁を1キロ用意しました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ご飯、豚バラ肉、お酒
みりん、醤油、お砂糖
卵黄、小ねぎです
おネギを刻みます
豚バラ肉は1㎝幅に切ります
これはもう塊なんで、まず縦に切ります
はい、肉の塊です
豚肉を焼きます
豚バラに脂がいっぱいあるので、油はひかなくて大丈夫です
お酒
みりん
お醤油
お砂糖
を入れて、軽く照りがでるまで煮ます
ご飯をよそって
豚バラ肉を並べます
そして温泉卵を乗せます
卵の黄身でもOKです
温玉にすると白身まで食べられるんでね
私は温玉派です
おネギを乗せて
タレをお好みでかけます
じゃん！完成で～す！
おいしそうです！
いただきます！
でもこの豚バラが絶対おいしいですよね
豚バラね、これ塩コショウだけでも充分おいしいんですよ
ご飯に乗せるとしてたっぷり食べるなら、味付けがいいと思います
めちゃくちゃおいしそう！
この脂身見てください
う～ん！
もう豚の脂身たまらないです
このタレがね、甘辛いタレがご飯にすごく良く合いますね
うん！
卵崩します
お～
あ～最高ですね
めちゃくちゃおいしそ～！
ん～！
この熱々ご飯に豚バラと温泉卵
もうとろけますね
卵の黄身が濃厚でコッテリしとって、マイルドにしてくれます
んん！
お味噌汁良く合いますね～
豚肉おいしいです！
う～ん！
分厚いですね、1㎝じゃないですね…これは
うん！
タレに豚肉の旨味が溶け込んどって、めちゃくちゃおいしいですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
豚バラブロック丼めっちゃおいしかったです
しかもね、作るのもめっちゃ簡単でしたね
豚バラがもうガッツリ食べられて幸せでした！
ご飯にあの甘辛いタレもすごく良く合ってましたね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！