こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！無印良品の冷凍食品を７種類"しゃんしょくぶん"買ってきました……
３食分！
全部で２１食分ですね！
ここがね、拭いても拭いても霜吹くんですよね
はい
もしかしたら意外と無印良品の冷凍食品を動画にするのって初めてかもしれないです
多分初めてです！
なんか今回コメント欄で視聴者さんが無印の冷凍食品を、いろいろ美味しいものが出とるから
試してみてねって言ってくれたんで、今回ちょっと注文してみました
いろんな国の食べ物とかがあるんですよね
冷凍食品でねそういうのが食べられるってありがたいですね
じゃあちょっとね、温めてきたいと思います
全部湯煎が良いのか？湯煎ですね！
あ、ちなみに皆さん、今日は私の勝手なイメージなんですけど
無印っぽい服装をしてきました！
無印っぽい服装って何なんでしょうね……？
まずはですね牛肉と玉ねぎの生姜煮　これは和食です
で、バクテー　マレーシア風豚肉の煮込み　マレーシア料理ですね
カスレ　フランス風牛肉と豆の煮込み　フランス料理ですね
で、肉じゃが　皆さん分かりますね　和食ですね
この４食をちょっと温めます
はい！１６食分一気に温めてます
コンロが２つあって良かったです
ハイ！
……いまなんか声がめっちゃ裏返った
４つ温めてきました
で、私ね、これお皿に出して思ったんですけど全部ね……
めっちゃご飯に合うあつやん！？
って気付きました
だからちょっとね、早急にご飯をね今炊いております
結構面倒臭がりだから、あーこれご飯に合うやつやったなーと思っても炊かん事が多いんですけど、
今日は流石にね、これ全部煮込み料理だから
考えてみたら煮込み料理って大概ご飯に合うんですよね
でね、ご飯は本気出せば３０分くらいで炊けますから　今炊いております
だから炊いてる間に　この２種類も温めます！
全部びっと並べます！冷えたらチンします！
あ、でコレですね
これがカンムジャタン
そしてめっちゃ霜が……
サムゲタン……ああ！３つあるのか！？
ちょっとお皿が……行けるかな？どうかな？
ビーフストロガノフ　２種じゃなかった３種ですね　さっき２種って言ったけど
じゃあ温めてきます
サムゲタンってさ、もち米の奴じゃなかったですかね　お米要素あるのかな？
じゃん！お米がやっと炊けました　５合炊いてきました
まーそんな、程良いですね
私からしたらアツアツは逆に食べにくいから これぐらいがいいな
で、ちょっとね、サムゲタンだけ２つの器に移してきました
中サイズの器が丁度これだけしか無かったですね
やっと食べられます！
いただきます！　えーどうしよう どれから食べよっかな
全部ご飯に合いそうですよね
じゃあちょっとめっちゃ美味しそうやなって思った　まずは……
じゃん！バクテーです！豚の角煮みたいやなって思った
このね豚肉がね　超美味しそう
香りがね　ちょっと独特な感じです
アジアの料理って感じですね　豚肉美味しそう
んんんー！
とろとろです
味はね　凄い優しい味です
ほんのり甘いような　結構ね、薄味かな
大根とかお揚げみたいなのが入ってますね
もうご飯も炊きたてやから、表面のお米しか食べられませんね
♪～
次はですね……
じゃん！牛肉と玉ねぎの生姜煮です　もうなんか牛丼みたいですね
私ね、これみてね　もう絶対ご飯要るわと思ってね、ご飯を炊くことを決断しました
めっちゃ見た目は牛丼みたいやけど、生姜が入っとるからそこが違いますね
……当たり前の事言った！
うん！
甘辛くって　生姜がピリっと効いとって美味しいです
味濃くってね、ご飯によく合います
さっき食べたバクテーも、この牛肉の生姜煮も、ごはんにちゃちゃっと乗せたいですね
結構しょうがが効いてて辛味があります
熱い！まだ熱い
器めっちゃ熱くて持てないんですよね
ちょっとこの中にご飯入れます　味濃いから
完食です！
次はカスレです！フランス風牛肉と豆の煮込みです
お豆たっぷりで栄養がめっちゃありそう
んんー！
美味しいです！
なんかほんのりハンバーグみたいな味がする気がします
なんかさ、豆ってさ、栄養が凄いありそうな感じがしますよね
底が熱いんですよね、これ
なんか、ご飯というよりパンが合いそう
この豆も牛肉もよく煮込まれています
♪～
完食です！
次は肉じゃがです！　美味しそう！
肉じゃがって良いですよね
んん！
じゃがいもが崩れてなくって程良い柔らかさになってて凄く美味しいです
♪～
完食です！
次はビーフストロガノフです
なんかビーフストロガノフって洋食感がめっちゃありますね
んん！美味い！
やっぱこれもね、バゲットとかが凄い合う感じがします
やっぱ洋食はご飯でも美味しいけど、パンが合うんですね
んん！
結構味がしっかりしてて、めっちゃ美味しいです
完食です！
残り２品になりました
これ２品ともね、韓国料理です
こちらカムジャタンです
韓国風豚肉とじゃがいもの煮込みです
やっぱりちょっと辛そうな色してますね
豚肉美味しそう
んん！
コチュジャンっぽい味で、辛くてご飯が進む味です
じゃがいもがよく煮込まれとってトロトロですね
♪～
やっぱ辛いですね　お茶を飲まずにはいられないです
完食です
じゃあ最後はサムゲタンです　もち麦が入ってるんですよね
ご飯ご飯になっちゃいますけどね、ちょっとご飯余っとるから
あ、おっきい鶏肉が入ってますね！
クコの実とかも入ってる　本格的ですね
んん！
鶏肉は皮付きで美味しいですね　凄い具だくさんです
じゃあ最後の一口いただきます！
んん！
完食です！ごちそうさまでした
無印の冷凍食品とっても美味しかったです
作るのがね大変な煮込み料理を湯煎するだけでパッと食べれるって最高ですね
どれも凄いご飯のおかずになりそうな味だったから
今日は疲れてて何もしたくないなっていう日とか
何か一品足りないなって言う日に丁度いいですね
これだったらやっぱり無印良品でしか買えないんですかね？
ファミリーマートとかでは買えないのかな？
私はですね、これネットで買ったんです
無印のサイトとかでも扱ってるんで、無印が近くにある方も無い方も是非是非食べてみては如何でしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみて下さい
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！