こんにちは！木下ゆうかです
今日はねえ！！
じゃん！
食パン3斤を使って、いちごサンドを作りたいと思います
いちごサンドに入れる生クリームには練乳を入れます
で、いちごですね。美味しそう！
本当は食パン薄いの使いたかったんですけど
ちょっと事情があって、4枚切りのやつを買ってきました
まぁでも、なんとかなりますww
じゃあ、作っていきたいと思います！
いちごは洗ってヘタを取って、半分の大きさに切ります
はい、こんな感じですね
生クリームにお砂糖と練乳を好きな分量入れて泡立てます
はい、泡立ちました
じゃまずは食パンの耳を切ります
はい。そして三角に切ります
生クリームを塗ります
片側にいちごを乗せてゆきます
次にいちごが乗ってない方のパンを乗せます
はい、こんな感じですねっ
いちごと生クリームを乗せて切る方法もあるんですけど
なんか難しいんで、こっちの方が簡単な気がします
ちょっと面倒くさいかもしれないんですけど
でそんな感じで、全部作っていきます！
(ｷﾗﾝ♪)
見てください、めっちゃ素敵な光景です！
大好きないちごサンドがいっぱい並んでます！
素晴らしいです！
じゃん
めっちゃいい光景ですねえww
今日の飲み物は豆乳です
こんな感じで出来ました
パン薄いやつの方が、まぁ美味しかったかな？とかも思うんですけど
まぁ今日はちょっとね、分厚い食パンしか
諸事情によりなかったので、こんな感じになりました
いただきまーす！
んんーっ！
クリーミーな生クリームに甘酸っぱいいちごがめっちゃ合います！
食パンのね、素朴なほんのりとした甘さが
またいいですねえ！
私いちごサンド大好きなんですよ
こんなにたくさん食べられて幸せです
この分厚さのいちごサンドが全部で12個あります
生クリームもね練乳が入っとるけ
練乳の風味がね、またいちごと合います！
ぉわぉぅ！
ちょっとね、いちごが落ちたんですけど
クッキングシートを敷いてるので大丈夫です
半分、6つ食べましたね
1.5斤分です
食パンが厚いけ、どうかなっと思ったんですけど
これはこれで、食パンがふんわりして美味しいです
ラップに包んで冷蔵庫で休ませると
また馴染んでいい感じにもなるんですけど
これはこれでね、パンのふんわり感が味わえていいかなって思いました
お店で買った場合はそういうのが出てきますからねえ
手作りのねっ、醍醐味っていうことで！はいw
美味しいです
最後の一個です
ん〜
最後の一口いただきまーす！
んん
ごちそうさまでした
大好きないちごサンドがね、たくさん食べられてよかったです
生クリームにね練乳が入っとるけ、それがまたよかったですね
めっちゃ合ってました
サンドイッチもね、作りたてなんで食パンもふわふわでとっても美味しかったです
いちごは春っぽいですしねぇ
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.