こんにちは、木下ゆうかです。
最近、まとめサイト見てたんですよ。
いや、毎日見てるんですけどね。
なんせね、まとめサイトはネットだから、
人とのふれあいがなくても、
私に情報を与えてくれますからね...
”本日もご視聴ありがとうございました。
私のことがかわいそうだと思った人はgoodボタン、
私のことがかわいそうだと思ってない人もグッ..."
(ｶｰﾝ)
いやまぁ、まとめサイトを見てたんですよ。
そしたら、有名な理想のおにぎり画像の
おにぎりを作るよっていう、まとめが立ってたんですよ。
で、それを見たら私もめっちゃ美味しそうと思って、
作ってみたい、これは作ろうと思って
作ってみることにします
それが、おにぎりとウインナーと卵焼きの画像だったんです
今日は、それを作ってみたいと思います。
(ｷﾗﾝ)
まずはウインナーです。
アルトバイエルンを豪勢に6袋用意しました。
で、理想のねウインナーを作りたいんでね
豪勢に行きましょう。
切れ目を入れていきます。
私料理ね、結構好きなんですよ。
ま、簡単なものしか作らないですけど、
作ってる時は、好きな人に食べてもらえるっていうのを
想像しながら作るんですよね。
まぁ、食べるのは私なんですけどね。
切れ目が全部入りました。
ひとまず、これは置いときます。
次は卵焼きを作りまーす。
卵を5個使った卵焼きを2つ作ります。
実はね、卵焼き(器)使うのめっちゃ久しぶりなんですよ。
うまく巻けるといいですけどね。
ちなみに今日使う卵焼き用のフライパンも今日買ったばっかりのやつ。
小皿にお水を、まぁ大さじこれ２杯ぐらいかなぁ?入れます。
だしの素を小さじ1杯ぐらい溶いときます。
お砂糖も大さじ1杯加えます。
お塩はお好みで、後で味が足りなかったら足す感じです。
混ぜます。
これをさっきの卵に足します。
で混ぜまーす。
混ぜ具合は自由でいんですけど、
私は軽く混ぜます。
卵焼きを焼きます。
油を少し引きまーす。
卵を入れます。白身から
ちょっと火強くしよ
半焼けになったら巻いていきます。
油を少し足しまーす。
そして入れます。
焼いた卵の下にも卵液を入れます。
巻いていきまーす。
(BGM)
1つ出来ました。
今日はこれを2つ作ります。
次はウインナーを炒めます。
ちょっと多いので2回に分けていきます。
お好みで塩こしょうですね。
はい、まぁこんなもんですね。
ご飯4合ぐらいあります。
おにぎりに自分が付けたいぐらいの味の塩を付けます。
混ぜます。
おにぎりを握るラップを用意します。
作りたい分のご飯を乗せます。
どんぐらいかなぁ?
具は梅がいいので梅を入れます。
握っていきまーす。
やばい、めっちゃ大きかったww
はい、握れました。
残りのご飯も作っていきます。
出来ました。
ちょっと1つだけ、規格外に大きかったですね。
じゃラップを剥いで海苔を貼ります。
はい、出来ました。
あ、なんかこの海苔にはちょうどいいですね。
このおにぎりのサイズ。
卵焼きを切ります。
この蔕(へた)は味見用ですね。
うん、ちょうどいい味です。
いい感じに真ん中に白身が来てますね。
これはわざと分けたんですよ。
こっちもいい感じに真ん中に白身が来てます。
さっきのウインナーを盛ります。
じゃん！完成でーす。
これが理想のおにぎり画像でーす（理想のおにぎり画像の再現）
こんな感じに仕上がりました。
(ｷﾗﾝ)
じゃん！出来ました。
おにぎりがあって、
ウインナー焼いたのがあって、卵焼き。
お味噌汁も用意しました。
やっぱりおにぎりからですね。
1番大きいおにぎりから食べます。
いただきまーす。
んんー、いいですねおにぎり。
遠足みたいな気持ちになりますねっ。
塩加減もちょうど良かったです。
海苔はね、味がついた味海苔です
卵焼きでーす。
んー、味が濃くて美味しいです。
ちゃんと綺麗に中に白身が来て、綺麗に焼けたとお思います。
じゃ次は絶対美味しいウインナー。
なぜならアルトバイエルンだから。
んー、美味しい。
梅干しが出てきました。
美味しいです。
なんかさぁ、おにぎりがたくさんあると
ワクワクするのは私だけでしょうかね。
なんか私おにぎりがめっちゃいっぱいあると
嬉しくなってくるんですよね。
やっぱりウインナーと卵焼きっていうのは
おにぎりにすごく合う。
そして、めっちゃお茶が合いますね。
おにぎりをもう1個作ればよかったですね。
ちょっとおかずが多いー。
いや、いいんですけどね。
ご飯がもう1杯食べられたなぁと思って。
おにぎり最後の一口でーす。
完食でーす！
完食でーす
やっぱりおにぎりは幸せな気持ちになりますね。
ウインナー、卵焼きがね、めっちゃ大量にあって、
すごく豪勢でした。
こういうのってさぁたまに、お腹いっぱい食べたくなりますよね...
ねっ！ww
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらgoodボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす。
バイバーイ