こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
Amazonで
『究極の揚げパン』というものを見つけたんで
注文してみました
京都にある揚げパン専門店の
AGEBUNBUNっていう所の揚げパンです
一体何が究極なんでしょうか？
ね！ふふふふ
冷凍で届いたんで
チンしてトースターで焼いたやつを用意してます
いただきます！
今日はコーヒー牛乳を用意してま～す
パンには牛乳とかコーヒー牛乳がいいですね
これなんかさ、よう動画でさ
虫が入っとうかと思ったって言われるっちゃね
違いますよ！猫ですよ
確か3COINSでこれ買った
おいし～！
牛乳でたっぷり作るのがいいですね
カレーパンとあんぱんがあるんですよね
どっちから食べようかな
カレーパンからにしよっかな
はい！これが究極の揚げパンのカレーパンです
ちょっと割ってみます
お～！
中身こんな感じです
カレーがぎっしり入ってますね
うん！
これね、揚げパンやけどそんなにね
油っこい感じがしないですね
だからしつこくなくって
重たいのとかが苦手な人とかはいいと思いますね
カレーは甘くてコクがあってめっちゃおいしいです
うん！
パンがふわふわ
あ～めっちゃおいしい！
うふふふ
幸せ！
あんまり油っこくないのに、すごいカリッとしてておいしいです
これさ、見えますか？
表面に付いてるこの白いの何なんやろうかな？と思ったんですよね
これがめっちゃカリッとしとるんやけど
これは米粉なんだって
油はキャノーラ油を使っとるんだって
ヘルシーなんですって
しつこくなくておいしいです
うん！おいしい！
こっちはあんぱんです
お！
お～～！めっちゃ嬉し～！
あんぱんは
じゃん！お餅が入ってます
うん！
あ～うま！
おいしい
しかもこのお餅大きい
このお餅固くなくってね
ちょっとトロッとしてますね
めっちゃおいしいです
ん～！
米粉との相性もいいですね
これ自分で温めるけさ
熱々で食べられるのがまたいいですね
熱い！
ん～～！
おわ～！おいしそ～！
ふふ
このね、お餅がほんとに結構おっきい
これぐらい多分あるんやないかなと思う
結構分厚くって、すごい食べごたえがある
見てこれ！超おいしそう
うぅん！！
ちょっと冷えてきたけ温め直そ
熱い！
ん～～！
めっちゃホカホカ！
ふふふふ
すご～い！
ん～！んふふふ
これチーズカレーにしたら絶対おいしいね！
う～ん！
じゃあ最後の1つで～す！
ん～～！
お～！ふふ
すごい粘りだ
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
究極の揚げパン、めっちゃおいしかったです
カレーパンは中のカレーも甘くて
ルーもしっかりおいしかったですね
あんぱんのほうはお餅が入っとってね
これまた良かったですね
揚げパンなのにね、ほんとなんか
普通のこってりした揚げパンっていう感じじゃなくって
パンと揚げパンの間って感じですかね
揚げ焼きパンって感じですかね？
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！