こんにちは、木下ゆうかです！
２０１６年の７月３０日は、土用の丑の日です
この日はですね、うなぎを食べるっていうのが昔からありますよね！
ま 理由はね、知りたい人はそれぞれググってみて下さい！
なので、今日わたしは、
うなぎを食べたいと思います！！
うなぎ大好き！
じゃんっ！
うなぎのひつまぶしを、作りたいと思います！
でご飯を今日は８合、
味付けして刻んだうなぎを、１．５キロ！
そして、おネギとワサビを用意しています
あと、お出汁もあります
まずは、うなぎのタレとうなぎを、 半分の量ぐらいご飯に混ぜ込みます
はい、で そして残りのうなぎを、 ご飯の上に乗せます
はい！
これで、完成です
じゃーんっ！
うなぎめっちゃ美味しそうです！
でですね、ひつまぶしには 三段階の食べ方があるんですけど、
今日はそれをしたいと思います
で まずはね、このまま食べます
いただきまーす！
私うなぎ大好きなんですよねー！
すごい脂がのってる
んんーっ！
うなぎの身がふっくらと柔らかで、
甘辛い味付けがしてあって、油も乗っとって最高です！
あ、今日はですね
うなぎとご飯で４．３キロ、 お吸い物を７００グラム用意してあって、
合わせて５キロですね！
ご飯にもねタレが染み込んどって最高です！
で もう早速ね、２番目の食べ方をしたいと思います
２番目は薬味を入れます！
ま 折角あるけーねー、最初っから入れたらいいやんと 思ったんですよね私(笑)
はい、薬味を入れるとこんな感じになります
おネギが添えられるとまたね 味が変わって良いですよね！
脂の乗ったうなぎに、おネギのさっぱりとした 香りが加わってこれまた良いですね！
うなぎってめっちゃ美味しいですねー
幸せの極みです！
はい、残り三分の一になってきたんですけど、
そして最後の食べ方でーす
最後はですね、
お出汁をかけて、うなぎ茶漬けにして食べます！
ワサビも全部入れます
うぉっ、ぉ、ぉ、
じゃ 刻み海苔も足してぇ、
はい、最後の食べ方！
うなぎ茶漬けです！！
最高ですねー！
３通りの食べ方が出来るなんてねぇー！
美味しそう！
うんっ！
うなぎが出汁に溶け込んで、これも良いですねー
最後ちょっとお腹が膨れだしてきたりするじゃないですか、
そこで、サラッといけるから 良いですねー 知恵ですね！
いい食べ方ですねぇ！
じゃ最後もうあとこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでしたぁ！
ひつまぶしめっっちゃ美味しかったです！
うなぎ最高ですねー
夏はねーちょっとバテやすいので、 うなぎみたいな、元気が出る食べ物をたくさん食べて、
皆さんも元気を出してみては、いかがでしょうか？
(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！