こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
神戸 ８９ハチクっていう、多分デリバリー専門の店なのかな？
ローストビーフ丼を、五つ頼みました！
めっちゃ美味しいそうですよね
全部、お肉増し増しのご飯大盛りになっています
これが、温玉トッピング
これが、チーズトッピング
これは温玉トッピングで、ソースがガーリックのソースになってます
で こちらが、チーズとキムチのトッピングをしました
これはネギのトッピングを増やしました
ローストビーフです めっちゃ美味しそう
ひとつの重さが、器を入れて647グラムだったんで
大体６００グラムとして、
３キロ プラスお味噌汁が、５００グラムで3.5キロですね
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう
この一番シンプルなやつから食べたいと思います
卵を割ってみます
わぁあー！いいですね
ローストビーフ最高ですね！
んんん！
生のお肉の歯ごたえって大好きなんですよ
たまんないですね
で 温泉卵のトロトロ感も加わって、
美味しさが増してます！
美味しいですね ローストビーフって！
一個目完食です！
ソースは和風の醤油のソースで、ちょっと甘くって
黒胡椒がきいてます
それをねローストビーフとご飯と一緒に食べるとたまんないですね！
じゃ 次はチーズトッピングです
チーズの香りがすごいします
美味しそう！
んん！
ローストビーフ、チーズと合います
これソースをねガーリックソースにしたんですよ
それがまたチーズとすごく良く合っとる
二杯目完食でーす！
これも温玉トッピングです
これには大好きなマヨネーズを自分でトッピングします！
おぉー
マヨネーズ最高
はい、マヨネーズまみれです
じゃーん！
マヨネーズが嫌いな人はすいません！
んーっ！
マヨネーズのクリーミーさと酸味が加わって、良いですねー
三杯目完食です！
これはネギ大盛りでーす
ネギはいいですね！
(笑)
めっちゃネギが乗ってます
んー！
ネギの香りとシャキシャキ感がプラスされて、これもまた良いです
じゃ 最後はキムチとネギのトッピン。。。
えぇ？
最後はキムチとチーズのトッピングでーす！
最後のローストビーフです
んんー
一緒に食べてみます！
んん!
あ、ちょっと辛いキムチだ
キムチの辛さと、
お漬物的なシャキシャキ感が加わってます
辛い結構 このキムチ
辛いけんマヨネーズかけよー
最後の一口いただきまーす！
んんん！
ごちそうさまでした！
ローストビーフ丼めっちゃ美味しかったです！
もローストビーフがね、たっぷり食べられて幸せでした！
全部肉増し増しにしたんで、めっちゃたっぷり乗ってて贅沢でしたねー
トッピングもいろいろあったんで、めっちゃ美味しかったです！
じゃーぜひぜひ皆さんも、配達地域の方は頼んでみてはいかがでしょうか?
または、ローストビーフ丼 作ってみてはいかがですか？
(笑)　美味しいです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！