こんにちは！ 木下ゆうかです
今日はね！
じゃん
私の地元の福岡県北九州市が産んだ
めっちゃ堅いお菓子
くろがね堅パンです
ウィキペディアで調べてみると、
堅パンは保存食の一種
堅パンの亜流である乾パンと比べ、非常に堅いのが特徴
別名ハード・タック（Hardtack）
と言い、南北戦争時に米兵の間でアイアンプレート（iron plate）
鉄みたいに堅いと、言われていたらしいです
ほんとにね、鉄みたいに堅いですよこれ
これです、これ
大袈裟に言っとーな～とか思っとーでしょ
ちょっとこれ見てください
（ガンガンガンガンガンッ）
こんなんですよ
マジで堅いんです
こんな手とかでは、折れないです
ほんとに堅いんでこれをね、
どうしようかなと思って
どうやって食べようかなと思って、考えたんですけど
これを、ティラミスにします！
ボウルにクリームチーズとお砂糖を入れて
生クリームを少しずつ混ぜてなめらかにします
クリームチーズは常温に戻してます
クリームチーズとお砂糖を混ぜてまーす
クリームチーズは絶対常温にしましょう
常温じゃないと堅くて混ざらないです
生クリームは少しずつ入れてください
はいっ
めっちゃなめらかになりました！
遂に堅パンの出番です
（カンカンカンカンカンカンカンカンカンk）
この堅パンを敷き詰めます
ちょっとタッパーがちっちゃいですね
堅パンを引き締めっ
っあっ
堅パンをしっしっ
堅パンを敷き詰めました
そしてコーヒーをかけます
クリームチーズを半分かけます
そしてもういっかいコーヒーをかけます
で残りの半分は、最後仕上げで乗せます
これを冷蔵庫で冷やしまーす
１時間くらい冷やしてきました
今、こんな感じです
これをお皿に…乗せられる…かな？
このまま…でもいい…けど…
ちょっと乗せたい…ですよね
怖い…怖いぃ
超怖い
ほっ！
うわぁ～ちょっとこぼれた
え、じゃー出します
じゃ～～ん
あっなんかｗ
ちゃんと層にすればよかったですね
あんま、見た目が…よろしくないです(笑)
なんかクリームチーズが普通にね
おいしいからね
ココアパウダーをふりかけます
あーそれっぽいそれっぽい
じゃーん！ 完成で～す！
福岡北九州の、名物？？
堅パンで作ったティラミスです！
いただきまーす
堅パンがちゃんと柔らかくなっとーかですよね
はっ！
柔らかくなってる～ぅ
あの堅かった、あの子が…
おいしそうです
おいし～い！
ちゃんとティラミスだ！
堅パンの堅い歯ごたえがちょっと残っとって
逆にそれが歯ごたえがあっておいしいかも
私は好きです
うん
クリームチーズがおいしい
この辺ちょっと堅いかも(笑)
染みこんでなかったコーヒーが
うん
ほんまもう私幸せやなぁ～
ケーキってさぁ、買うとほんと高いですよね
でもそれだけ手間がかかっとーけしょうが無いんですけど
じゃあさ作るとさ、ほんと安くて大量に食べれるけ、嬉しい～
うん
最後のひとくちいただきまーす
ごちそうさまでーす！
堅パンで作ったティラミスとってもおいしかったです
ぜひぜひ皆さんも堅パンの食べ方に困った時は試してみてはいかがでしょうか
そのまま食べるっていう人は、くれぐれも
歯を、折ったりすることのないようお気を付けください
マジでほんとに
歯が折れるレベルですからね
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ～イ