こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
たい焼きを30個いただいたので、こちらを食べたいと思います
このたい焼きは東京の麻布十番にある
なにやま…
「なにわや」ってめっちゃ言いにくい
『浪花屋総本店』さんのたい焼きなんですよね
すごいんですよ
創業が明治42年です
果てしないですね
たい焼きって昔からあるんですね
いただきます！
はい、こんな感じです
表面に付いたあんこが焦がされてそうでおいしそうですね
（パリッ）
うん！
皮がパリパリで中のあんこが程よい甘さでめっちゃおいしいです
ん～！
うん！豆乳とあんこを一緒に食べると最高ですね
私の最近好きなプロヴァメルの豆乳のね
なんとこれはオメガ３が入っています
オメガ３ってなんか体にいいやつですよね
美容にいいやつかな
うん！
ん～！ほら、あんこが背びれのほうまでたっぷり入ってます
魚がいっぱい並んどって
スイミーを彷彿とさせますね
スイミーの作者の人が大好きなんですよね
絵本もいっぱい持ってます
絵柄が可愛くって、色合いが超綺麗
あんこってさ、牛乳とすごい良く合うっちゃね
豆乳とも良く合うよね
生クリームとかとも合うしね
私あずきミルクって大好き！
豆乳2本目です
たい焼きってさ、よく頭から食べるか
しっぽから食べるか、お腹から食べるかってありません？
なんか、ずれとる…ふふふ
皆さんはどこから食べますか？
ちなみに私は
頭からです
頭からパクパク食べる人は
な性格だそうです
行動力はあるのだが、やり方が雑な時が多い為、失敗することがある
めっちゃ当たってるやん！
私のことやん、これ
当たりすぎやろ！ふふふ
で、ちなみに尻尾からの人
尻尾からかじっていく人は
用心深く慎重な面が強い
神経も細やかで些細な事にも気を遣う
男性も女性もオシャレな人が多い
あ、私じゃない、絶対
お腹から
あんこたっぷりが詰まったお腹からガブリと食べ始めるあなたは
男性的で何事にも積極的なスポーツマンタイプでは？
隠し事は苦手で、何でもオープンで
世話好きで陽気な人
ほ～！じゃあなんか、お腹からの人いいね
彼氏だったらいいかもしれないですね
背びれから
背びれから食べる人は
大変神経質ですごく甘えん坊
大勢で騒いでると気疲れしてしまうのだが
いざ1人になるとすごく寂しくなってしまうようだ
寂しがり屋の孤独好きなタイプ
寂しがり屋の孤独好きって
難しいね
でも頭と背中で全然違うんやね、性格がね
なんか私意外と当たってる気がしました
はい、残り10個なんですけど
ちょっと食べ方を変えてみたいです
やっぱり油で揚げるかな
油で揚げてみます
じゃん！油で揚げてきました！
まあだいたい油で揚げるとおいしくなりますからね
たい焼きはどうでしょうね
ちょっと色がこんがり仕上がってますね
あ！
熱い！ふふふふ
めっちゃ熱い
更にカリカリになって、皮が香ばしいです
熱い！
うぅん！
豆乳が無くなっちゃった
最後の1匹です！
ん～！
最後の1ついただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
たい焼き30匹おいしかったです
皮がカリカリで
中のあんこが程よい甘さで良かったですね
30匹あっても、全然しつこくなかったです
油で揚げてもね、更にカリッとしておいしかったです
たい焼きの心理テストがまさに当たっとって、ちょっとびっくりしました
私だってあれ以外の診断はちょっと自分に当てはまらんなと思うもん
だいたい心理テストってさ、どの答えでも自分に当てはまるし
みたいな感じのが多い気がするけど
でもなんか、めっちゃ当たっとった気がしました
大雑把でね
だいたい失敗するみたいなやつですよね
まさに私やん！はい
皆さんはどうでしたか？
コメント欄などで書いてもらえると嬉しいです
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！