こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
韓国のインスタントラーメン「ドレッシングヌードル」 が１０袋あるので、食べたいと思いまーす！
サラダパスタみたいな感じですかね？
冷麺の方が近いのかなぁ？
こちらはね、実は韓国の視聴者さん、 別々の方 二人から送られてきたんですよ
ありがとうございます！
じゃあ、作っていきたいと思います！
はい
パッケージこんな感じです
野菜が色々入っとって美味しそうですね！
中身は、こんな感じの麺と、
小袋が２つですね
はい！
麺を茹でて水でしめました
そしてそこにさっきの調味料を加えます
ちょっと酸っぱい感じの匂いがする、ソースです
あっ
こっちはね、トッピング的なやつなんですけど、 ナッツが入ってます。珍しいですねー
で、混ぜます
いろんなお野菜とトマトを用意してます
あぁっ、なんか麺が見えなくてサラダですね(笑)
送ってきて下さった視聴者さんが、
牛肉と一緒に是非食べてくださいって言ってたので、 牛肉も のせてみました
そしてぇぇ！
じゃんっ！
温泉卵でーす♪
はい、めっちゃ豪華に仕上がりました
じゃーんっ！
完成です！
いや、めっちゃ美味しそうですよね！
いただきまーす！
これ麺が見えない・・くなっちゃった
いっぱいのせすぎて(笑)
じゃ まずは麺から
冷麺的な感じで酸っぱい香りがします
酸っぱい感じの味付けですかね？
うん！
やっぱ冷麺とめっちゃ似てます
トッピングもね、胡麻とかだしね
でもナッツがね、ちょっと香ばしい感じになってます
で 野菜とね、いっぱい食べられるからいいですね！
お肉が美味しそう！
んんっ！
うまい。
(笑)
温泉卵を割ってみます！
おおっ！
(笑)
あー良いですねぇ！
はい、卵が絡んでます！
んっ！
味がね、すごくまろやかになります
麺もね いい感じにね、 歯ごたえがあって、すごく食感がいいです！
で見た目がさ、すごくサラダっぽいじゃないですか
だからね、
これなんかちょっと写ってないですね・・
あらら(笑)
だから、パルメザンチーズが合うんじゃないかなって思って、
かけてみます
見た目は良いですねー
はぁい
どうかな？
んっ！
結構合います
ドレッシングと麺とパルメザンチーズの相性が 結構いいかも知れない、
良いです、良いです！
(笑)
美味しいです！
マヨネーズもね、これ絶対合いますよね！
はい
んんっ！
やっぱマヨネーズ最高です！
ナッツがね 香ばしくって、食感もカリカリしとって、
いいですねー
うん！
じゃ最後あとこれだけです！
ん〜っ♪
完食です！
ごちそうさまでしたぁ！
ドレッシングヌードルね、とっても美味しかったです！
夏だしねー、もう冷たい麺は食べやすいですよねー！
野菜もたくさん食べられるし、 すごく、美容にも良さそうな感じですよね！
ただ牛肉はね、わたし的には絶対入れたほうが美味しいです！
牛肉自体美味しいですからね！(笑)
焼肉大好き！
パルメザンチーズとマヨネーズもね、 まぁ 好きな人なら、好きだと思います。
でぜひぜひ皆さんも食べる機会があったら、 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーイ！