こんにちは！木下ゆうかです
みなさん、気付きましたか？
引っ越しました！！
キッチンがとても広いです
普通かな？
以前住んでいた家よりは広いです
これから料理を作る動画やいろんな事をやりたいと思って
頑張って引っ越しました
でもまだ引っ越しの片付けが終わってません
絶望しています
キッチンの広い家に引っ越した私が、今日食べる物は
たこやきです
冷凍です、チンしたら言えてです
今日はたこやきを１００個食べたいと思います
電子レンジで温めてきます
たこやき１００個です
オタフクソースをかけます
刷毛を使いたいが、ありません
マヨネーズ
鰹節
美味しそう！
たこやき１００個
4lb
青のり歯に着くと恥ずかしいので今回はかけません
いただきます
たこやき大好き
美味しい
オタフクソースが甘くてとても美味しい
小麦粉を使った料理が好きです。お好み焼きも好き
タコが入っています
誰がたこやきを考えたんでしょうか
生地も美味しいし、中心にタコが入ってるのも良い
ソースなどもよく合っている
組み合わせが素晴らしい
料理の材料を考える人はすごい
全ての材料が揃うととても美味しい
最後の段になりました
まだ４０個近くあります
とても美味しい！
３００個食べたい
残りは５個です
最後の１個です
ごちそうさまでした！
たこやき１００個とても美味しかったです
だけど、このテーブルは食べにくいです
食べるときは前の机で食べようかな
次からはそうするかもしれません
いろんな事をやろうと思ってます。これからもよろしくお願いします
観てくれてありがとう！
動画が良かったらグッドボタン、チャンネル登録ぜひよろしくお願いします
バイバイ！