こんにちは木下ゆうかです
今日はね、
じゃん！
手巻き寿司を２０本食べたいと思いまーす♪
セブン-イレブンの手巻き寿司を色々買ってきました
袋をまず外すところから始めましょう
じゃーん！
出来ましたー！
巻き寿司２０本でーす！
えーっとね、ねぎサーモン巻きと、ツナサラダ巻きと、キムチ納豆巻きと、納豆たっぷり巻きと、ねぎ塩豚カルビ巻きがありました
（銅鑼の音）
お皿の重さを入れて、２．９ｋｇです 【ﾃﾛｯﾌﾟ】お皿が０．６ｋｇなので　２．３ｋｇ
いただきま～す！
この一番上にあるのは
キムチ納豆巻きです
んん！
キムチと納豆と海苔って、
結構合いますよね
美味しいです :)
これはねぎサーモン巻きでーす
サーモン美味しいです :)
ツナサラダ巻きです
玉子がほんのり甘くって
ツナマヨネーズと
きゅうりがシャキシャキで
美味しいです :)
これはねぎ塩豚カルビ巻きでーす
お肉は良いですね
豚カルビとマヨネーズがめっちゃよく合ってます
そして納豆巻きです
安定の美味しさですね :)
じゃあ最後の一本でーす
ツナサラダ巻きです
いただきます
最後の一口いただきま～す♪
ごちそうさまでした～♪
やっぱり巻き寿司は美味しかったですね
でもやっぱり一個一個包装しとるのには訳があるんですね
一気にやっちゃうと、海苔がちょっとね、
湿気ちゃいますね
でも具とか酢飯も美味しかったので
とっても美味しかったです :)
是非是非みなさんも、食べてみて……
【ﾃﾛｯﾌﾟ】（毎回お勧めする自分がなんか面白くなった）
今、１００円セールやってるんで
巻き寿司、食べましょう
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いしまーす♪
ばいば～い :)