こんにちは！木下ゆうかです。
今日はね、じゃん！
ローソンで今発売している
プチカフェシリーズの
シュー・ア・ラ・クレームカスタードクリーム入りを
4つ買ってきました。
こちら、1つ540円ですね。
サイズがね、めっちゃ大きいんですよ。
大きいし、これ今twitterとかで、
今度ローソンからこういうのが出るから
食べてみてっていうのを頂いていて
教えていただきました
ありがとうございます！
いただきまーす！
めっちゃおいしそう！
シュークリームの生地がすごい香ばしくって
香りがいいですね
このままいきます！
うーーん、おいしい！
めっちゃたっぷり詰まってます
ずっしり重たいです
で、ちゃんとバニラビーンズの
黒い粒々も入ってます
うれしいですよね、こういうのね～
うーんおいしい
これがコンビニで買えるって最高にうれしい
なかなかこういうさ、がっつりとした
スイーツって売ってないじゃないですか
それがコンビニで買えるんですよ
いいですね～
やっぱりローソンさんね、
スイーツ最前線、走ってますよね
クリームがたっぷりです
このずっしり入ってるクリームは
カスタードホイップなんですね
ほどよく濃厚で
でも重たすぎってのもなくて
たくさん入っててうれしいです！
シュー生地はね、パイよりも少し
ふわっとしてる感じで、
で、粉砂糖がね
上にたっぷりかかってるんですよ
中にずっしりと詰まっているクリーム
と一緒に食べると
すごくちょうどいい感じでしたね
クリームも口どけが良くって、
とろける感じでした
じゃっ、2個目食べたいと思いまーす！
こっちはね、真ん中から切ってみます！
うおーー！
すごいクリームだ
見てください！
食べごたえ十分です！
中身を見せるために、
ナイフを使っただけでね
私はこのまま食べます！
うーーーん
今日の飲み物は
紅茶を淹れました
紅茶もねいいですね～
やっぱりねスイーツには
あったかいね、飲み物がいいですね～
3つ目、いただきます！
うーーん
これね、1つのカロリーが
947kcalあります
1000kcal、近いですね
ふふふふふ
スイーツ1個で1000kcalって
結構すごいことだなって思います
なんか私、コーヒーばっか飲みよったけど、
たまには紅茶もいいですね
やっぱ香りがいいですね
おいしいなって思いました
最後の1つ、いただきまーす！
うーん、おいしい
ちなみにですね、
１つにリラックマのシールが
3つついてたんですよ
だから、4つ買ったら
もう12枚貯まりました！
今回はね
ニッコリボールが
もらえるらしいです
ニッコリボール、欲しい～
でも、ローソンあんま無いんですよね
うちの近くに
今日はちょっと頑張って
ローソンまで行きましたからね
最後の一口、いただきまーす！
ごちそうさまでした！
ローソンのシュー・ア・ラ・クレーム
大きなシュークリーム、とってもおいしかったです
シュー生地はね、ほどよい固さで
香ばしくて、
カスタードホイップも
めっちゃたっぷり入ってて
食べごたえもありましたね～
こんながっつりスイーツを買えるってね
うれしいですね～
味もすごい良くって
ほんとに普通にケーキ屋さんとかで
スイーツを買ったような
感じでした
とてもおいしかったです
ぜひぜひ皆さんも
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったら
Goodボタンとチャンネル登録、
ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！
無かった…