こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！！
じゃん！
モスバーガーで色々買ってきました
こちらから、モスチキン10個っていうパック
バラエティパックのAで
ポテトのL2つ、オニオンフライが2つ分
バーガーがね、今回いいやつばっかり買ってきたんですよ
とびきり傑作ベーコン
とびきり傑作ベーコンスライスチーズ入り
Wモスチーズバーガー、Wテリヤキバーガー
ちょとね、ボリュームありそうなやつを厳選してきました
で、デザート3つ買ってきました
スイーツレアチーズ風のケーキ、抹茶あずきシェイク
玄米餅のおしるこ
今日はね、なんでこんなに豪華なのか知ってますか？
ま、いつも豪華ですけどね
私、動画撮る時はねっ
今日2月4日、それは私の誕生日です！！
ハッピバースデーわたし〜♪ハッピバースデーわたし〜♪
ハッピバ〜スデ〜ディア...
いただきまーす！
ちょとでもこのね、冷たいやつは冷蔵庫なおして(戻して)きます
モスチキン10個ですよ
私モスチキン10個初めて、一気に食べれます
めっちゃ好きなんですよ
はい、ちょっとわかりやすいようにお皿に入れました
ポテトも入れようか
で、今回ね新発売なのが
ま、新発売って言っても結構売ってから経ってるんですけど
とびきり傑作ベーコンシリーズなんですよね
おぉぉ
はい中身こんな感じになってます
パンがふわっふわで美味しそー
あー、で見えますかねぇ？ベーコンが入ってます
で、あと玉ねぎとかも入っとって、トマトも入ってて
これ見えますか？チ〜ズが入ってます
これはとびきり傑作ベーコンスライスチーズ入りですね
いただきまーす！
んー！お店で食べるハンバーガーの味がする
わかりますか？この言ってること
手作りって感じですね
でなんかソースがね、甘辛くて香ばしいソースの味ですね
お おおお、めっちゃなんか溢れてる私
こいつはもぅダメですね！紙に入れて食べましょう
結構これでも見えますね！
モスバーガーのね..ソースのね滴り感舐めちゃいけませんね
んー
チーズがね、絡んでめっちゃよく合ってます
玉ねぎがねシャキシャキしとって甘い！
んん
おいしかったです
ベーコンの香りがすごくしました
まぁまぁ分厚いベーコン入っとって、結構ソースにもね
ベーコンの香りが移っとってね、すごくよく合ってました
トマトも分厚いからね、食べとってみずみずしいです
次は！とびきり傑作ベーコン！
私思ったんですけど、順番間違えましたね
チーズが後でしたよねw
これだってたぶんチーズ乗っけただけですもんね
ハンバーグもね、すごく手作り感あっていいですよね
んん
あでもこっちの方がね、チーズが入ってない分
ハンバーグとかベーコンがね結構ダイレクトに感じられます
ま、どっちもねぇソースがたっぷりで美味しかったです
ポテトとオニオンリングはこれまた美味しいしよく合うんですよ
そろそろね、これいってみようっかな
モスチキン！も、この衣がねカリッカリなんですよね
今回ねこのソースもあるんですけど、まずは何もなしで食べてみます
あ〜おいしそぅ
んん〜
衣がカリカリでほどよい厚さで、鶏肉はそこまでこってりしてないんですけど
結構淡白な感じ。私にしてはね、淡白な感じだなぁって感じですね
ぅん、お肉も柔らかくって美味しいです
で脂がね、いい感じです！
そのまま食べてもね塩味が付いとってね、美味しいです
モスチキンが10個もあるとか幸せ！
今回ね、せっかくソースがあるんでソースにつけて食べてみまーす
こっちが黒酢ソースアオサ風味で
こっちがスイートチリソースゆず風味ですね
私はスイートチリソースの方が好きそうな気がするな
こっちから付けてみます
おぅー、おいしそぅ
甘くてスパイシーな感じになります
女の子が好きそうな気がする
アジアン料理って感じ、ベトナム料理？
次はこっちです。黒酢ソースアオサ風味
アオサ的なもの付けるって珍しいですよね
海苔っぽい香りで酸っぱい香りがする
ぁ〜なんかね
ポテチ..チップスののりしお味にちょっと酸っぱさが加わったって感じ
私はスイートチリソースのが好きだなぁ
こっちもこっちで、でも美味しいは美味しいです
両方試した方がいいと思います
あとこのモスチキンのね、食べやすさですよ！
骨こんだけしか残らないんですよ、めっちゃ食べやすい
あぁでもなんか、アオサもね癖になる味な気がしてきました
次これいきます！Wモスチーズバーガー！
もぅ見てくださいょ、ミートソースがたっぷりですね
ぅんん
ハンバーガー(グ)がねWになっとってね、めっちゃ食べ応えあります
玉ねぎのみじん切りがねシャキシャキで
まだ辛さもちょっと残っとるような新鮮さで
もぅソースとね、すごくよく合ってますよね
で、ハンバーガーもWだから食べ応えありました
次これです！Wテリヤキバーガー。テリヤキソース大好き
ん〜、テリヤキソースにねマヨネーズがすごくよく合います
モスのテリヤキソース大好きです
ポテトを付けて食べたい
ぅん！マヨネーズがホントそれでよく合う
じゃ残りをね、食べていきたいと思います
んーっ
んん、なんかゆずがね、さっぱりされとって
味に深みを出しとんですよねぇ
最後のモスチキンです！
ん〜、衣が香ばしいです！
ん〜
最後の一口いただきまーす！
んん〜！
じゃん！
最後デザートですねっ！
おいしそ〜っ
全部食べた事ありますね、これでも
いやでもなんかさぁ
いろいろ食べた後に甘いものがあるっていいですよねぇ
抹茶あずきシェイクから食べます
この玄米フレークがいんですよねぇ
んーっ、シェイク最高ですね
なんか下の方はね、抹茶のムースみたいのが入ってますね
完食です
次はスイーツレアチーズ風です
ぁ〜なんかモスっていいなぁ、メニューもいっぱいあるし
家近くにモスないんですよね。だから滅多に買いに行かれんくって
下がね、クッキーになっとっていいですね
んん
ブルーベリーがねゼリーみたいになって入ってます
完食です
最後ね、この玄米餅のおぉしるこです！
あ''ーでてきたー玄米餅
んんっ！
玄米の粒が残っとってねいいですねぇ
お餅2つも入っとるんやぁ！こんなちっちゃいのに
完食でーす！
ごちそうさまでした
ぁ〜モスバーガー久しぶりに食べたぁ
やっぱり美味しいですねぇ
家の近所にホントに欲しい
今日はね、お誕生日だったんで結構豪華に買ってきました
モスバーガーだったらね、これなんかパーティー的なものも揃うし
ハンバーガーもすごい種類いっぱいあるし
そしてね、スイーツもねこういうの買えたりするし
とてもいいですね
また1つ歳をとったわけですけど
これからもまた、頑張っていきたいと思います！
みなさんいつもありがとう！
そしてこれからもよろしくお願いします！
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.