こんにちは、木下ゆうかです。
ついに、復活しました。
ペヤングでーす！
よく帰って来てくれました。
おかえり、ペヤング！
今日はですね
このペヤングやきそばBigを
10パック買ってきたんで
食べたいと思います！
(ｷﾗﾝ♪(･∀･＞))
じゃーん、茹でてきました。
そしてですね私、
作りよる時に思い出したんですけど
ペヤング10パックって、
前やってましたよねw
もぅやばーいですよ
もぅ大食いやりすぎて
何が何だかもぅ
わか、訳わかんないですよ。。
なのでですね、
はぁい
ご飯を..今日は..
一緒に食べたいと思います。
前回はペヤングだけだったと思うので
ソースとかを入れて作りたいと思います。
今日はね、私
前回の大変さ(を学)から学んで
鍋にまとめて5パックずつ入れて
2回で茹で上げました。
最初からこうしておけばよかったんですよね。
人間は学んでいくものですね。
めっちゃソースいい匂い
おかえり「ペヤング」
じゃーん！出来ました！
めっちゃおいしそー
マヨネーズはね
自分で乗せただけです。
じゃ3.3キロで
器が900gなので、2.4キロです。
で、ご飯が1.6キロなんですけど
器が600gだったんで
1キロですね。
では、いただきまーす。
よかったですね、ペヤングが戻ってきてくれて
おかえりペヤングおいしい〜
ご飯がホント進む味なんですよね。
ぅん！幸せや
前回食べた時は
まだ、ロフトだったんでね
しかも、この大きい器もなかったし
いろいろ私の生き様も変わってますからね。
ペヤングもいろいろですよ
も、1回ちょっと急..中止になって
販売開始になって
そういう感じのペヤングの
なんか熱い感じをね
今日はね表せたらなって思って
食べております。
もぅ、ネタ切れとかじゃなくって
ガチで忘れてましたからね、私
いろいろ大食いやっとるから
何が何だかですよ、ホントにw
じゃ、ご飯完食でーす
最後の一口いただきまーす
ごちそうさまでーす
ペヤングとご飯
とっても相性が良くて美味しかったです。
「ペヤング」さん復活おめでとうございます！
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす。
バイバーイ。
by H.