こんにちは。木下ゆうかです。
今日はねー、じゃん！皆さんこれ何か分かりますか？
あるものの天ぷらなんです。ヒントは「な」が付くやつです。そしてネバネバするやつです。
今日はねそれを揚げてみました。
作り方の方にいきたいんですけど。作り方はねゆるちゃんでもうあげてますので是非是非見に行ってみてください。じゃあどうぞ。
じゃん！完成です。
こちらですね納豆の天ぷらです。
多分サムネに書いてある気がします笑 最初クイズ形式意味分からん事しましたけど。
納豆の天ぷらってどんな感じなんでしょうね。私多分食べた事ないですね。
お店とかでも居酒屋メニューとかでもありそうだけどないですね。
で、お塩と七味と天つゆに生姜入れたのを用意しました。
いただきます。
はい見た目こんな感じです。ちょっとまずは何も付けずに食べてみます。
外側はサクッてなっとって中がねふわっとしてます。
納豆のあのネバネバと、後片栗粉とかマヨネーズでふわってなっとるんですかね。味はタレの味でちょっと甘辛くて美味しいです。
んー。やっぱタレを入れたから結構味付いてます。
大葉と一緒に食べてみます。
大葉の爽やかな香りがプラスされて美味しいです。
塩で食べてみます。
うん。ちょっと塩がプラスされて引き締まります味が。
中がねめっちゃふわっふわ。ちょっと割ってみよう。
そんな糸とか引かないんだこれ。おー糸ってあんま引かないんだ。小麦粉とか入ってるからですね。
七味付けてみます。
んーー。七味の香りがプラスされて良いですね。
七味って辛くないですよね。辛いか。ちょっと辛いね。
じゃあ次は天つゆ。
うん。美味しい。やっぱ揚げ物には天つゆが合いますね。
しかも大葉もやっぱり合いますね。甘いつゆと良く合いますね。
なんだかんだ天つゆがやっぱ美味しいな。
海苔の食感と風味も良い感じです。海苔はもっとプラスしても良かったかな。納豆と納豆のタレの味に負けてる。
咀嚼音もね一応撮っときます。
なんかねあのセカンドチャンネルであげてるんですけど「いつもの大食いの方が良い」とかコメント欄で書いてあったの見たんですけど
いつもの大食いの方はメインであげてるんで是非是非。というか今見てますね。こっちであげてるのでその辺は大丈夫です。
私もASMRよく分からんくって難しい。ここでは早送りで流しますので見たい方はセカンドチャンネルゆるちゃんを見に行ってみてください。
じゃあ最後の一口いただきます。
ごちそうさまでした。
納豆の天ぷらめっちゃ美味しかったです。納豆なのにサクサクしててすごい不思議な感じでしたね。
普通にやっぱり食べる感じとは全然違いました。でも味はね納豆でした。納豆味の別物。納豆味の天ぷら。うんまあそのままですね。って感じです。
大葉とかをね付けると爽やかさがプラスされて良いですね。外側はねサクッとしてて中はふわふわでなんかほんとすごい不思議でした。納豆こんなに沢山食べたからすごい体に良さそうですね。
1パックで大体2つ出来るのかな。うん。大体20個位食べましたかね今日ね。数えてなかった。
とっても美味しくって簡単なので是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
今日も作る過程と食べる咀嚼音ちょびっとだけゆるちゃんの方に載せてますので是非是非そちらも見に行ってもらえたら嬉しいです。
説明欄に載せておきます。こちら↗︎にも載せておきますので良かったら見に行ってみてください。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします。
皆さん動画の通知ボタンはオンにしてますか？チャンネル登録の横にあるベルをクリックすると出来ますのでしてもらえると嬉しいです。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように。
バイバーイ。