こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
ゾル・ビビン麺というものを作りたいと思います
こちらは視聴者さんが送ってきて下さいました
レシピをね、まとめて下さったんですよ
本当ね、韓国語も英語も何もできないですからね、私はね、
本当にね(笑)　すいません！
韓国のインスタント麺だと思いますねー、韓国語が書いてあります
それは、私にも分かります(笑)
はい、ゾル・ビビン麺とはですね
１９８４年韓国ヤクルト、現在は分社されたパルドから発売
甘酸っぱくピリ辛なソースとそうめん感覚の油揚げ麺を冷やして食べる
カヤクなし、液状ソースだけで十分な味を出している。
ま、そうめん感覚のインスタントらしいですねー
そしてこれは多分、
パッケージからすると辛そうですねー
じゃー作っていきたいと思います！
はい、これがゾル・ビビン麺ですね
５袋入ってるんで、５袋使いたいと思います
ほらねー唐辛子のマークがついてますよ、多分辛いってことです
中身はこんな感じですね
中には、インスタントの麺とこの辛そうなソース
私辛いのはね、得意ではないですけど別に嫌いでもないですからね
クセになるようなところもありますからね！
はい！
チャレンジしてみたいと思います！
まずはトッピングするものを用意したいと思います
キュウリの千切りをします
まず端っこを取ります
そして斜めの薄切りにします
はい
そして端を揃えて並べます
じゃ全部のキュウリを、ちょっと横に寝かせてずらします
そして端っこから細く切っていくだけです！
はい、こんな感じですね
今回ね、チャーシューの代わりにローストビーフを用意しましてみました
なんとなくです
卵はウズラの卵を用意しました
今回のトッピングは、キュウリとローストビーフとウズラの卵です!
他にも、カイワレとルッコラも用意してあります
で茹でた麺は、冷たい水をかけてよく水をきります！
それを入れます、ここに
あーこれからの季節ね、冷麺はいいですよね！
普通の冷麺は...(笑)
今回の目玉商品です！この辛そうなソースをかけたいと思います
うわぁー
ドス赤いですね
(笑)
あーなんか、、香りすごい、スパイシーな香りします
唐辛子みたいな香りかな？これ
すごいなんか。。。(笑)　赤黒いですねー
これをよく絡めます
トッピングを乗せていきたいと思います
キュウリですね、キュウリたっぷり乗せましょう
２本分あります
そしてカイワレ
ウズラの卵！
わー
鳥の巣に..(笑)
いる卵みたい
ウズラの卵は１１個ですねー
で、ローストビーフ。ローストビーフにソースが付いとったんでこれをかけます
そしてルッコラを飾りまーす
はい、完成です！
なんかちょっとオシャレな感じになって、せっかくの麺がちょっと見えなくなっちゃいましたね
後でのお楽しみって事にしておきましょう！
はい、完成です！
色々乗っとって豪華ですね！
で今回ね、何かの時のためにマヨネーズを用意してあります(笑)
辛すぎた時のために
いただきまーす！
トッピングが大分乗ってますからね
でも最初にとりあえず、この辛いそうめん、麺を食べてみたいと思います
うわぁあっか！
あっかいです！
冷麺いいですねー
んんー(笑)
辛いですね、、これは(笑)
でも、味的にはちょっと甘味と酸っぱさがあって結構美味しいです
でも、舌が大分ヒリヒリします
これ結構ね、後からくる辛さじゃなくって、
いきなり辛いかな？と思いました
ちょっと卵・・(笑)
ちょっといきなり泣きそう。。かもしれないです(笑)
ああー辛い！痛い！痛いですこれちょっと
わぁう唾液が(笑)
わあー辛いなー
んんー
辛いのを逃れるためにね野菜をいっぱい用意したんですよ私は
辛い　　(笑)
ローストビーフです
辛い！！
カイワレ食べても辛い！
あぁーうぁー(笑)
ちょっともう辛いですね
辛ーい！(笑)
すいません、もうちょっと早々とマヨネーズの力を借りたいと思います
ヤバい
めっちゃ辛い
でもねー辛いけど、結構味が美味しいんですよ！
なので。。。(笑)
もう涙が出てきた。。(笑)
辛さを克服したらかなり美味しいと思います
ヤバいなー
なんで韓国にはこんな。。。
涙が出るほど辛い食べ物があるんだろう(笑)
と野菜
マヨネーズがかかった野菜を食べると、ちょっと治る気がします
マヨネーズを付けたら、結構辛味が抑えられるかもしれないですね
めっちゃ美味しいです！！
もうかなりマヨネーズの味なんですけど、
そのマヨネーズの味にピリッとちょっと辛味が加わっとって、超美味しくなってます(笑)
わ！あんま辛いのも全然舌にヒリヒリこない！
ヤバい、マヨネーズベストフレンドです！
ローストビーフとかにも合いますしね、マヨネーズは
ローストビーフもねマヨネーズがついて良い感じに美味しいです
サラダ感覚ですね
野菜ともすごい良く合うから、野菜もたくさん一緒に食べれて良いですね！
じゃ最後の麺いただきます！
ごちそうさまです！
はぁ・・最初ねマジで辛くて、ヤバイなと思ったんですけど
マヨネーズをかけるとね、めっちゃ美味しかったです
辛いのがちょうど良くなってもう逆にね、かすかに残る辛さが良かったです
で野菜も色々あった方が美味しいなと思いました
みずみずしさがプラスされて良いですね
そうめんっていうか冷麺ですよね
冷麺ってね、いいですねー
野菜がいっぱいのった冷麺美味しいですよねー
あそうか。だから、冷麺だから今回チャーシューじゃなくって
ローストビーフにして良かったかもしれないですねー
まぁべつに冷麺にチャーシューのっとったりするけど(笑)
チャーシューとかね油固まったりしますからね
だから、辛いのが得意な人はこのまま食べて
辛いのがそこまで得意じゃない人は、マヨネーズかけると良いんじゃないでしょうか
辛いのが全然ダメな人は、ちょっとやめたほうがいいと思います(笑)
あたしは、辛いのがちょっと苦手なタイプです
でもマヨネーズかけると本当ちょうど良くて美味しかったです
送ってくれた視聴者さんありがとうございました！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい