こんにちは、ナース木下です。
今日は、なんでナースがでてきたかというと
骨折です
前行った時から、2週間たって、今日また病院に行ってきたんですけど
最初に骨折したときからは、
一か月くらいたってますね。
で、今日また診察しに先生に見てもらって
レントゲンを撮ったんですけど
なんと......
ギブスがとれます！
とりましょう、これ
うわー、めっちゃうれしい
ご飯が右手で食べられる
最高です
じゃん、じゃん
まだ、あざはできてますけどね
今日、撮ったのがこれです
写真見た感じ、わからないですけど
先生が言うには
はぁ、くっついてきてるね
とのことでした！
先生ね、最初ね。このギブスいつ外せますか？って
聞いたら、一か月半くらいって、行ってたんですけど、なんと
もう外れました
やっぱりご飯をたくさん食べていたかいがありましたね
まだ、寝る前くらいはギブスしとってくださいって言われとって
あと、お風呂の中でこんなんせんといかんとって
まだ、こう曲げたりとかこうこっちに曲げると痛いんです
これって骨じゃなくって
今、もうずっと固定してたから
固まった状態みたいです
これから１０日間リハビリもかねて
使っていってくださいねって
ことでした。でも、
自転車乗ってはいけないらしいです
ずっと長時間こう力を入れちゃうと
まだ、治りかけで骨が変形しちゃうから
だめなんでしょうね
でも、ギブスとれたんで
これからもおいしいもの食べていきたいと思います
みなさん、本当にありがとうございました。
今日、うれしすぎて世界が美しく見えます
骨折中もね
私も骨折しました
とかいうコメントとかツイートとかもらったんですけど、
あー、みんな骨折しとるんやねと
開けない夜はないし、治らない骨折はないです
今日はうれしすぎて、エレベータのボタンを右手で連打しました
はい、今日はこんな感じです
もう、骨おらないように気を付けます
心配してくれたみなさんありがとうございました
本日もご視聴ありがとうございました
よかったらGoodボタンとチャンネル登録ぜひぜひ、お願いします
ばいばーい