こんにちは木下ゆうかです
タイトルとかサムネとかを見てもわかると思うんですけど
わたし
痴漢に遭いました
深夜に編集をしてたんですよ
3時半くらいにね
一本編集が終わって
動画撮れない日があるのが分かっとったけぇ
ストックを作っておこうと思って
もう一本やり始めたんですよ
一本に私2～3時間の編集の時間かかるから
二本目がね ちょっとしんどくなってきたんですよ
だから
散歩をして気分転換しようと思って
3時半に散歩にでかけたんですよ
その時のこと私つぶやいてます
「さんぽしてくる！」って
つぶやいてます
そしたらみんなが
「気をつけてね～」って言ってますね
でね、散歩にでかけたんですよ
私はね
散歩するときはね
いつも音楽を聞きながら散歩してるわけですよ
どんなコースをたどろうかってゆうと、
行った事の無い所へ、いつも行きたい訳ですよ
この先をずっと歩いて行ったら何があるんだ ろうって思ってる所を、いつも散歩するわけですよ。
こんなお店があるんだ、こんなお店があるんだって
今度行こう、今度行こうと思って楽しく散歩してた訳ですよ
20分くらい散歩したら、
いきなりね？うしろからね？スカートをめくられたんですよ
なんかメッチャうれしそうじゃない？わたし、あれ？
ちょっと待って、ぜんぜんウレシクナイすよ
ホント、腹が立って
音楽を聞いとうけぇ、音とか無いんですよ。
全く聞こえんくって全然・・・・いきなりヴアーって感じ、後ろからヴアーってやられたって思って
私はもうﾊﾞｰってやられちちて
ぎゃーっ！って言ったんですよ。
ぎゃっ！って言いながら振り向いたらもう、
うしろのおっさんみたいな人がヴぁっ！！って
全速力で走って逃げとるんですよ。
ヴぁーーっ！！！っておいかけてー、
おっさんとおもったけー
ぜったいけいさつようからな
っていってから
自分がでっる全部の
大声をだして
どなったわかえですよ
この深夜に迷惑な話ですよね
誰も出てこなかったですけどね
でね
輪は市は
その人の顔全然みてない
わけですよ
もう振り向いたらその人
背中向けて
走って逃げてるから
私が見てないって事は
たぶんその人も私の顔とか
みてないんですよ
だっけなんか
もうあれですよね
だれでもよかった
みたいな
感じですよね
誰でも世褐炭
のかや安心
あたしが置換に
やられちゃったよみたいな
悔しい
わたしは
ふふう
ほんとね
置換なんて
最低だと思い舞う
絶対もう
私次やったら
ゆるさないです
そんときもねえ
走って逃げよう
全力なんですよ