こんにちは、木下ゆうかです☆
今日はね！
今日実はですね
わたし福岡のU-FESに行ってきとったんですよね
それで　今日はそれにちなんで
とんこつラーメンの
焼きとんこつラーメンを注文してきました
ライブが……始まってる？
なんで始まらんの……？
あれ？
なんではじまら……
あ、始まっとった！始まっとった！
なんか今日めっちゃ接続遅い
びっくりした！どうしたんかと思った
はい！
で、そして海鮮丼ですね
でですね、福岡のU-FESで、
多分広島から来てる子だったんでしょうね
これ　あのほら
もみじ饅頭のお酒っていうのを頂いたんで
これもちょっと飲もうと思って
あとこれね
箱根のビールは前から持っとったんで
今日は　飲みます
【ｺﾒﾝﾄ】おーゆうかちゃんこんばんは  こんばんは！
みんないつもありがとう
ん？なんか　大丈夫かな
今日ちゃんと最初から始まった？
なんかすごい途中から始まった感じがする
まあいいです、はい！
じゃあ
今日もあなたと、いただきま～す♪
じゃあまずはお酒を注ぎましょう
まあね、食べる時は
ご飯食べる時はビールから行きます
あー怖い　缶切り怖い
缶切りじゃない、栓抜きか
はい　行きます
ああ、いい音ですね
聞こえるかな？みんな
わあー　ぴったり～！
上手！
腕を上げたね
木下さん腕を上げました
はい
じゃあみなさん乾杯の準備はできましたか？
かんぱ～い♪
【ｺﾒﾝﾄ】今日はなんですか？  今日はさっき言いましたよ（笑
博多とんこつラーメン
焼きとんこつラーメン
これU-FESの打ち上げでも出てきた
焼きラーメン福岡発祥なんよね確か
焼きラーメンって
美味しそう
だから
焼きそばみたいな感じですけどね
はい
いただきます　美味しそう
うん　ほいひい
とんこつラーメンのスープを無くして
とんこつラーメン味のまんま焼いとる
って言う感じなんですよ
だからすごく美味しい
で、今日おみやげ屋さんでね
買ってきたんですよ　空港の
じゃん！　博多通りもん
これさあ、マジで美味しいよね
わたし大好き
みんな買いよった
みきぽんちゃんが　めっちゃおみやげ買いよった
でもあさひさんとかも、みんないっぱい買いよった
【ｺﾒﾝﾄ】こんばんは  こんばんはー
【ｺﾒﾝﾄ】チーズかけんの？  今日はチーズやめとこうかな
あっつあつじゃないけえね
じゃけえちょっとチーズが合わんかもしれん
ほいひい！
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんの食べてる姿　大好き  うれしい
みきぽんって書いてた
かわいいよねみきぽんちゃん
わたしも大好き
やさしいし　すごい
【ｺﾒﾝﾄ】ラーメンにニンニクは？  焼きラーメンってニンニクつけるんやろうか
でも　美味しそう
うん
なんか
ビールすぐ無くなりそう
【ｺﾒﾝﾄ】打ち上げどこでした？  ああ！あのね、福岡で結構有名らしいよ
でんでんやったかな？　てんてん？
なんかラーメン屋さん
美味しかっためっちゃ
すごい美味しかった
次はね、海鮮丼食べよっかな
名前違うかもしれん
違ったらごめんなさい
美味しそうでしょう？
なんやろう　マグロ、玉子、いくら、うに、ホタテ、イカ、エビ、などなど入っていますね
カニも入ってるな
美味しそう　やばい　数の子も入っとるわ
わたしの一番好きな……
あ、サーモンも入っとる
全部入っとるやんこれ（笑
サーモン
おいひい～
【ｺﾒﾝﾄ】お酒飲むんだ  普通にね　普通に
強いってほどでもないけど
弱いってほどでもない
でも顔にすぐ出る
ちょっと飲んだらめっちゃ真っ赤になる
【ｺﾒﾝﾄ】通りもん美味しいけど、博多ぽてとも好き  美味しいよね博多ポテっト
わたしも地元におる頃　CMとか見よった
【ｺﾒﾝﾄ】完食できるか？  できるかな？　どうでしょう
あー、箱が……落ちちゃった
やー、これちょっと飲んだんやけどさ
もみじのお酒
ホントにもみじ饅頭の味がして
甘くてめっちゃ美味しかった
牛乳とかと割るんだって
きくらげとかもちゃんと入っとる
【ｺﾒﾝﾄ】ラーメン・つけ麺・わたしイケメンして  懐かしいね（笑
ラーメン・つけ麺、なんかさ、
ポーズとかあったっけアレ？
もう覚えてない
なんか暑くなってきた
ご飯食べてたら暑くなってきた
【ｺﾒﾝﾄ】こんばんは　初ライブです  ありがとー
わーなんかアラビア語とか
いっぱい色んな言葉が
凄い　うれしいね
kawaiiって英語で書いてくれてた
それは読める　わたしにも
【ｺﾒﾝﾄ】明日テストだー  がんばれ
【ｺﾒﾝﾄ】ピアスつけてるの？  ピアスじゃないんだよ　イヤークリップ
見えるかな？
これ集めたい　イヤークリップ
ピアス開いてないけん
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんはどこの方言喋ってるの？  わたしはね、福岡と山口が混ざっとる
と思う
【ｺﾒﾝﾄ】今日の服どんなの？  今日はね、普通の服だよ
ちょっと地味かも
猫がいるの分かる？見える？
こっち？
鏡みたいに写すけんよく分からんのよね
あ、そうだ　これ見て可愛くない？
こっちか　逆か
これもU-FESでさ、ハイタッチの時にさ、
くれた子がさ、入れてくれとった
可愛い　見える？
もちこちゃん　可愛くない？
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんこんばんは  こんばんは！
【ｺﾒﾝﾄ】実は俺……  何？そこで止めないで（笑
【ｺﾒﾝﾄ】食べてるの見ると　いつも元気が出る  よかった
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんかわいい　今日のご飯も美味しそうですね  ありがとうございます！美味しいです
【ｺﾒﾝﾄ】ズボン？スカート？  今日はねロングスカート
ってか下にワンピースを着てて　ロングワンピを着てて
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんにイラスト描いたら送ってもいい？  全然送ってください　元気出ます
Twitterとかでも
たまにイラスト送ってくれたりする人とか
元気出ます
わー眠たい（笑
昨日もでもさ、全然遊びだから大変とかじゃないんだけどさ
打ち上げとかでからさ
めっちゃ遅くまでやっとって
あんま寝らんかったからさ
眠たかった
【ｺﾒﾝﾄ】大好きだよ  ありがとう
ビールビール、ビールですよ
【ｺﾒﾝﾄ】焼きラーメンってどこに売ってるんですか？  どこに売っとるんだろう？
これ　うちの近くのデリバリーのお店が
やっとったけん食べれたけど
普通はどこで売っとるんだろう
でもインスタントラーメンとかで作れそうやけどね
焼きラーメン
玉子です
これはカニだね　カニ
ウィンクしてって書いてあった
【ｺﾒﾝﾄ】伸びちゃうよ  伸びんのじゃない　焼きラーメンって
もともとスープとかに浸かっとるのじゃないけえさ
多分
【ｺﾒﾝﾄ】トミックさんと作ったヤツとどっちが美味しいですか？  そりゃあもうトミックさん作ったやつめっちゃ新鮮やし
凄い分厚く豪勢に切ってくれとったけえね
お店には悪いけど
やっぱりまあね
あの海鮮丼はすごい豪華やったね
だってお魚まるまる一匹使っとったけえね
なかなか食べれんよ
【ｺﾒﾝﾄ】コメント届いてるのかなあ  届いてるよ
【ｺﾒﾝﾄ】こんばんは韓国から来ました  あにょはせよ～
【ｺﾒﾝﾄ】やべぇ凄い  凄いね
あれコメントが止まった　なんで？
どした？
どうして？なんで？
どうした？
こんなことある？
こんなこと初めて
なんで……あ、動き出した
【ｺﾒﾝﾄ】神ってるが流行してるの知らなかったの僕だけ？  わたしも知らんし
もともとテレビとかあんまり見らんけん
まあ疎いんやろうけど
Twitterとかでも使っとう人
見たことが無かったけど
神ってる
流行っとったかなあホントに
【ｺﾒﾝﾄ】私も止まりました  そうなんや　みんな結構止まっとったんや
更新ボタンを押したら　動き出したよ
すごい速さで動き出した
止まっとったぶん　速く動きよるんやろうか
迷惑な話
コメントをしてくれた人が迷惑なんじゃないよ
なんか　Youtubeの
……クレーム（笑
みんなが書いてくれとんやけんね
急に止まって速く動き出されたら迷惑ですよね
【ｺﾒﾝﾄ】トミックと付き合ってる？  付き合ってません！（笑
トミックさんはいい人ですけどね
【ｺﾒﾝﾄ】八雲だんご食べて  八雲だんごってどこのやつだっけ？
うにです　うに
おいしい
うに美味しい
マグロ　サーモンみたいな色に見えるかも
【ｺﾒﾝﾄ】うに苦手  お子様だな
もともと好きでも嫌いでもなかったけど
大人になったら特に
うにの美味しさ分かるようになったよ
うに丼　めっちゃ食べたい
わたしがいっつも食べよるどんぶりに
全体うにとかしてみたいよね
うに高いんだよね　でも
【ｺﾒﾝﾄ】トミックさん　ゆうかちゃんにに恋してる顔してましたよ  そりゃもう無いですわ（笑
トミックさんもそういう目で見てないんですよ
絶対
100％賭けますね
お互いにそうです
【ｺﾒﾝﾄ】いつかルームツアーしてー  あーいつかしたい
ルームツアー……ルームツアーねー
ルームツアーどうなのかしら
うん♪
【ｺﾒﾝﾄ】コメダにあんな感じの入れ物に入ったジュースあるよね  これこれ　あるねあるね　知ってる知ってる
わたしもよく昔　コメダ珈琲行きよったけ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんの出身地でオススメの食べ物　教えてください　最近コメント読んでくれないから悲しい  んーとね　出身地は福岡　北九州なんやけど
なんやろ、もつ鍋　明太子　んー……
でも結局ね　東京におればなんでも食べれると
福岡の名物だろうがなんだろうが
でも……そうなんよ（笑
ビールなくなっちゃった
甘いお酒だけど飲もう
超美味しかった　これマジで
わたしさ、無くなったら注文しようかな
ネットで　売ってたら
美味しいと　めっちゃ
これ何の味がするかって言ったら
あんこみたいな味で
みたいな味？（笑
あんことか　もみじ饅頭の生地の味もすると
美味しいとめっちゃ
なんかね
牛乳で割ってって書いてあったけど
いまうち牛乳ないけ　豆乳で
【ｺﾒﾝﾄ】モツ鍋美味しいよね  モツ鍋大好きわたし
しかもさコラーゲンもあるし　最高だよね……
あー！
こぼしちゃった
これちょっと豆乳成分多すぎたかな
連絡する～頻度が～♪　とぅーとぅとぅーとぅ♪
わっかるっから♪
はいこんな感じです
見た目カルーアミルクみたいなね
おいしい　めっちゃおいしい
わたしカルーアミルクとか大好きやけえね
全然普段いっつもビール
なんか大人ぶって飲みよるけど
ホントに好きなのはカクテルとかやから
甘くて美味しいよね
もみじ饅頭のお酒
ミルクとブレンドして美味しい
ホントにもみじ饅頭の味がする
でも　もみじ饅頭のお酒を
もうちょっと足してみようかな
ちょっとなんか
豆乳がちょっと甘くなって美味しいけど
このお酒をわたしさっきさ
割らないで味見で飲んでみたんよ
めっちゃもみじ饅頭の味がして
なんかさっきからおんなじような事
何回も言っとるような気がする
もみじ饅頭味の味がして（笑
美味しかった
おいしいーめっちゃおいしい
甘い
甘いものは本当に幸せですね
皆さん甘いものを食べましょう
【ｺﾒﾝﾄ】もみじ饅頭広島じゃん  そーそ、だから多分　広島出身の子が
広島に住んどる子が福岡のU-FESに来とったんやと思う
広島でもU-FESあったけどね
やっぱりみんなチケット取れたり取れんかったり
しとるけえね　多分
【ｺﾒﾝﾄ】アルコール分何％ですか  ６％だって
６％ってさ、でもさ、お酒を割るとさ　下がるの？
あーおいしい
美味しくてガンガン飲んじゃうからね
甘いお酒危険なんだよね
ビールは５％　５％
こんだけ豆乳、牛乳とかで割るとさ
何％に下がるんだろう
カープ♪カープ♪カープひろしーまーカープ♪
って書いとった
【ｺﾒﾝﾄ】福岡のU-FESで実家に帰ったの？  今わたしね、家族住んでないんよ　福岡に
みんなね
もうわたしのその生まれの街には住んでなくって
地元の友達とかは北九州におるけど
北九州て言っても福岡から遠いけえね
前髪が変なとこで　大変だ！
もう分からん
もう前髪嫌だ
ハゲたい
めんどくさい　もう
【ｺﾒﾝﾄ】豆乳の飛び散らないやり方で豆乳入れてたのにこぼしたね  それっちゃ（笑
さすがにね、満タンに入ってたら
ちょっと難しいよね
んふふ
おいしい
甘いお酒　本当に美味しい
甘いお酒　美味しいけえ危ないよね
いっぱい飲みすぎて
んー
落ちちゃった
とぅとぅとぅとぅとぅん……とぅっとぅとぅとぅっとぅとぅとぅん♪
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんお誕生日いつ？  みんな知ってますか？
わたしの誕生日知ってる人
コメント欄に書いて！（笑
いつでしょう？
正解した人には……
ウィンクをあげよう（笑
【ｺﾒﾝﾄ】２月４日でーす  おー正解
【ｺﾒﾝﾄ】２月ー  正解
【ｺﾒﾝﾄ】２　【ｺﾒﾝﾄ】２
【ｺﾒﾝﾄ】３  違う！
【ｺﾒﾝﾄ】２月４日  みんな正解
んふふ
６月ってもう適当言っとるやろ
１２分の１やからね
【ｺﾒﾝﾄ】じゃがほっこりって言うの気になる  これやろ
これさ、実はわたしさ
福岡のおみやげで初めて見て
試食したらめっちゃ美味しくって
全種類買った
【ｺﾒﾝﾄ】誕生日祝うね  ありがとう　２月４日
なんかつけると暑いけど
消すとちょっと寒いんよねー
わがままだ
【ｺﾒﾝﾄ】何が欲しいですか  うーんそんな　みんなの祝ってくれる気持ちだけで
わたしはありがたき幸せですよ
みんながね
そういう風に思ってくれるだけで
それが私へのプレゼントですよ　わたしの
【ｺﾒﾝﾄ】指パッチンできる？  できんと
鳴らん
どうゆう原理で鳴っとうとって感じ
ほら、爪新しくしてもらった
ここ　こことここ星がついとんの分かる？
これでもジェルネイルだから
絶対落ちないから大丈夫だよ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん痩せた？  気持ちね
２ｋｇとかかなー？
だから日によって全然体重が違うけえわからん
でも毎日運動はしています
３０分だけやけど
イカだー
おいし
【ｺﾒﾝﾄ】２ｋｇは大きい  確かに大きいよね
すぐ増えるけどね　２ｋｇぐらい
２ｋｇ……２ｋｇぐらいかな
３ｋｇとかの日もあるし
逆にもっと増えとる日もあるし
わたしでもね、間食をたくさんすると
一番体重が増えたりすると
ヒマがあるとね　体重が増えるんだよ
ヒマが無いと　わたしガッツリ絶対食べるけど
一日２食絶対ガッツリ食べるけど
ヒマが無いとそれ以外の食事をしないから
間食ちょくちょくしなくなっちゃうから
痩せたりする　それで
でもヒマがあると食べるのが好きやけえ
ちょくちょく食べて　太ったりする（笑
【ｺﾒﾝﾄ】トミックさんの家にどうやってあの大きい器持っていったの？  どうやってもこうやってもないよ
紙袋とかに入れて持っていったんだよ（笑
大っきい大っきい器ね
リュックとかに入らないから
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんってどうしてそんなに美白なんですか？  色が白いのは家を出ないからだよね
でもわたしより色が白い子なんて
めっちゃいっぱいおるよ
みきぽんちゃんとか
めっちゃ色白いけえね
白いっていうか　もう肌の色が
質が違うって感じがする
わたしちょっと黄色っぽいけど
みきぽんちゃんはピンク……っぽい
白っぽいって感じ
みきぽんちゃんもインドア派って
言いよったもんね　確か
そしてあんまり
そんなに肌トラブル無いのは
年を取ったからだよ
若い頃はね　どうしてもできる
それはしょうがないこと
肌が出来上がりよるころやけえ
もう落ち着いた
落ち着いたけど、これからちょっと
ちゃんとしていかないと
老いていくばっかりですよ
【ｺﾒﾝﾄ】このドンブリ持っていくの　なんか面白い  トミックさん家無いって言ったもん
あんな大っきいどんぶり
ご飯何合ぐらい食べますか？って言われて、
海鮮が多分凄い多いけえ
６合くらいかなあって言ったら、
『じゃあパックのご飯買っておきます』  って言っとって、
え？パックのご飯？と思って
大変でしょう、パックのご飯
逆にレンジで一個一個チンしたら
とか思って、
「え？大変じゃないですかパックのご飯とか」  って言ったら、
『うちの炊飯器、３合炊きなんで』  って……言ってて（笑
あ、そうか、普通の家は一升炊きじゃないんだ
炊飯器って　思って
そこでちょっと……あっ……って思った
うちはちょっと違うんだなって思った
よーし
ああー！
めっちゃ何回も落とす
【ｺﾒﾝﾄ】えーライブやってるの知らなかったー  うん、見に来てー
【ｺﾒﾝﾄ】４枚焼けるトースターもなかなか無いよね  うん　無いかもしれん（笑
【ｺﾒﾝﾄ】米８０ｇでお腹いっぱいになっちゃうよ  かわいい、かわいいね、女の子っぽいね
わたしも言ってみたいよ
わたしね、８０ｇとか食べると
逆にお腹が空いて
もっと食べたい！ってなるけえ
それだったら何にも食べてないほうがけっこう楽で
８０ｇとかねちょっと食べると
余計食べたくなって
苦しくて苦しくて　食べられないことが……
だからほんと
がっつり食べられないときはね　我慢する
空腹のほうがまだ
空腹ってか
何も胃に入ってないほうが
まだマシだから
【ｺﾒﾝﾄ】８０ｇは盛ったな  あ、盛っとった？！
８０ｇって今言った人はちょっと盛ってたのかな？
女の子っぽいねー
８０ｇ　お茶碗半杯とかかな　８０ｇって
もっと少ないかも
……盛っとるね！（笑
盛っとるの逆だけど
わかんない
人によってはそれでもう超お腹いっぱいに
なるのかもしれない
とんこつラーメン　完食でーす
しっかり食べよ
おいしい、マジでおいしい
んー　今日は飲むぞー（笑
あんこみたいな色しとるもんねえ
【ｺﾒﾝﾄ】８０ｇは一口  一口かな？
多分２００ｇ以上はあるんじゃない？
お茶碗１杯で
だから３分の１ぐらいですね
わー
はい
【ｺﾒﾝﾄ】もみじ饅頭のお酒飲みたい  美味しいよ
何が入っとるんだろうね　一体
どうやって作ったんだろうね
甘い香りトロトロの舌触り
口の中に広がる美味しさは
まさにもみじ饅頭
ミルクで割るとクリーミィで
やさしい口当たりになり
美味しくお楽しみ頂けます
ミルク　とろとろ
とろとろだね確かに
【ｺﾒﾝﾄ】お酒って美味しい？  いやわたしはお酒自体の味は
そんなに好きじゃないわ
焼酎・日本酒・ビール
味めっちゃ美味しいとは思わん
これは甘いリキュールだから
甘い味が付いとるから美味しいけど
えーっと
はい
海鮮丼ね
【ｺﾒﾝﾄ】鼻声？  鼻声っぽい気がしてきた
わたしさ、なんやろ
お酒飲んどると
なんか鼻声になるねえ
前もそうやったそういえば
そういえばそうや
わたしだけなんやろうか
それともご飯たべとるけえやうろか
とゅとゅとゅ♪
とぅーとぅーとぅーとぅー♪
【ｺﾒﾝﾄ】昨日はありがとう  U-FESに来とった人かな？
こちらこそありがとうですよ
福岡のね　みんなあったかくって
凄いみんな楽しかった
Youtuber　クリエイターのみんなも
めっちゃみんな楽しかったって言ってた
わたしもすっごい楽しかった
【ｺﾒﾝﾄ】声作ってる訳じゃなくて？  作っとらんわ！（笑
作っとるって……
作ってどうするん
元気だよって声を出そうとかね
そう言うような動画をする時はあるけどね
作ってはないよ
エビです
【ｺﾒﾝﾄ】恋ダンス可愛かった  ありがとうございます
あのへった、下っ手な恋ダンスね
でさあ、わからんて言っとる割に
意外と踊れとったねって言う人おって
それはね　違うんだよ
DVD……DVDじゃない、Youtubeの動画見ながら
下にそれを置いて
それを真似しながら踊ったからね
覚えれんっしょ　あんなん
よくみんな踊ったね
新垣結衣ちゃんとかね　星野源さんとかね
あの人たち忙しいのに
【ｺﾒﾝﾄ】会えなくてもライブで話せる  そうだね　本当に
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんのBGMのお陰で　勉強はずんできた  おーがんばれー　フレーフレーフレー
がんばれがんばれ
おー　数の子だ
【ｺﾒﾝﾄ】プレゼント喜んでくれて良かった  おっ　くれた方かな？今のもしかして
ありがとうございます
めっちゃ嬉しい
（ぽりっぽりっぽりっ
あ、これガリだ
お刺身かと思ったらガリだった
ガリ辛い
ガリいっぱい食べすぎた
なんかもっと多めに入れたくなってくる
【ｺﾒﾝﾄ】ガリだけにガリガリ  え？何て？（笑
【ｺﾒﾝﾄ】お酒のペース速くない？  それがね危ないよね
甘いお酒美味しいけえさ
いっぱい飲んじゃうよね
危ない危ない
【ｺﾒﾝﾄ】不二家なう  不二家そういえば全然行ってない
ケーキ食べたい！
ああ！
あ！
【ｺﾒﾝﾄ】お酒ともちこゴムをプレゼントしましたよー　ゆうかちゃん大好き  ありがとうございます！
他にもねもみじ饅頭とかめっちゃ嬉しかったです
まいこちゃんありがとうございます
ありがとうー♪
すごい嬉しい
あ、お刺身はもうこれで最後かな
最後の一口いただきまーす♪
んーおいひい
もちこのゴムね
しかもわたしが星が好きやけんさ
星を付けてくれとると
そういうさ、細かい気配り超嬉しいよね
お刺身おいしい
あー
どっかいっちゃった
あら、大変だ
（鳴き声）
これか？
ただ今の今後のライブストリームか
【ｺﾒﾝﾄ】今ハワイにいるんだけど何か食べたいものある？  ハワイも美味しいもの多いよね
お菓子とかさ
海外のお菓子全部美味しいと思う
ハワイで食べたい
ハワイで動画撮りたい！
一週間ぐらいさ、ハワイに滞在して
台所のあるホテルみたいな
ホテルって言わないんだよね
きっと多分それ
台所のある部屋を借りて
ハワイの食べ物を作って食べたりしたい
【ｺﾒﾝﾄ】海外から見てますよ  ありがとう
んー
完食です
おいしかった♪
コンドミニアム
それだ！
それがこたーえーだー♪
それだそれだ
じゃあちょっと博多通りもんから食べてみよ
でもアイス寒いんよな
今日なんか
あんまアイスって気分じゃないかもしれん
なんか寒いんよね
でももう用意しとこうかな
ハーゲンダッツいつも硬いけん
先に用意しとったら　ねぇ　いいよね
そうです　今日はロングスカートです
なんかちょっとこれ
上がちょっと長すぎて　変な感じかな
だらだらっとしたね
服装でしたね
今日はね
ハーゲンダッツ出そう出そう
ハーゲンダッツって言ったかもしれんけど
ハーゲンダッツじゃないかもしれんけえね
ハーゲンダッツ？
うーん　どうしよっかなー
どうしよっかなー　うーん
これにしよう
これ多分相当前に買って残ってる気がする
ずっと
ただいま
じゃあね　今日は
じゃん
ハーゲンダッツ　パンプキン！
パンプキン　パンプキン
ちょっと置いとこ
溶けん　硬いけえね
【ｺﾒﾝﾄ】こたつでアイス美味しい  いいなあ　美味しいよね
こたつ入りたい　こたつ好き
じゃあ博多通りもん食べようか
あらまあなんでなんで
【ｺﾒﾝﾄ】パンプキン美味しいですよね  美味しいよね
【ｺﾒﾝﾄ】遠目に見たらスカートくまもんみたいだったよ  どういうこと？（笑
全然わかんない
じゃーん　博多とおりもん
ほら！中の白あんがめっちゃ美味しいんよ
んー♪
とろける
おいしい
【ｺﾒﾝﾄ】修学旅行で博多行く  おーいいねいいね　いいとこだよ　博多は
ええとこですよ
よかとこばい！博多は
【ｺﾒﾝﾄ】いつもゆうかちゃんのインスタ楽しみにしてる  あーここ何日間かちょっとサボっとってごめんなさい
がんば……頑張るじゃないわ、
上げれたら、いい写真撮れるといいな
インスタは好きだよ
でも　写真を上げるの
いい写真撮れたら嬉しいけえ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん昔からモテてたの？  今もモテてない！
今も昔もモテてない
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃーん！年賀状送ってもいいですか？  いいよー！ありがとう
コーヒー
わっ！
溢れとるじゃん！溢れとるゆうか
溢れとるじゃん
わー！大変だー大変だー
マジでこれ　やだ
わーわーわーわーわー
入れすぎた　入れすぎた
てぃっしゅてぃっしゅ
わーわーわーわーわー
最悪最悪最悪
最悪最悪最悪最悪　最悪やー！
はい、コーヒー
みんなも入れ過ぎには注意してね
【ｺﾒﾝﾄ】頑張れゆうかちゃん  ありがとう！
【ｺﾒﾝﾄ】年賀状送りたい  いいねえ
みんなちゃんと年賀状書いてるんだね
メールだけじゃなくって
良き習慣ですよ、ホントに
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん、スカートどこのですか？  これスカートじゃないよ
ワンピースなの
この服の下にワンピースを着てるの
【ｺﾒﾝﾄ】手振ってー
【ｺﾒﾝﾄ】コップの絵何？  ぶた
これとこれ一緒
同じぶた
おいしい　このお酒
【ｺﾒﾝﾄ】スカートどこのですか？  これはジャーナルスタンド
【ｺﾒﾝﾄ】アメリカンラグシー？  あー違うんだなあ
これはジャーナルスタンドなんだなー
これも食べてみよう
これ初めて見たんやけど
美味しかった試食で食べたら
しゃれぽて　ばりうま
多分これが定番のやつで
この九州しょうゆ味も出しましたよみたいな
じゃあこれから食べよっか
こんな感じです
ほいひい
厚切りのポテトでね
あんま油を使ってない感じがするけど
サクサクの歯ごたえ
【ｺﾒﾝﾄ】ハーゲンダッツ溶けないの  忘れとった　完全に忘れとった
食べなきゃ
【ｺﾒﾝﾄ】ハーゲンダッツ　ピスタチオ食べた？  食べてないし見たこともないな
まだ売っとるの
あーまたハートじゃない
これ多分溶けとるわ
失敗したなこれ
【ｺﾒﾝﾄ】アイス溶けるよ  全然溶けてなかった　硬い　普通に
おいしい、お芋みたい　パンプキンだけど
【ｺﾒﾝﾄ】目の前にあるのに忘れてたの？  違うんだよ　わたしからは死角なんだよ
みんなにとっては目の前だけど
わたしにとってはこれが目の前だからね
目の前にあるこいつの影に隠れて分からなかった
ハーゲンダッツの存在が
【ｺﾒﾝﾄ】???はあなたを愛しています  ありがとう
【ｺﾒﾝﾄ】なんだかんだハーゲンダッツはイチゴが一番好き  わたしマカダミアが好き
それかバニラ
でも新商品が出るけえ
新商品がどんどん出るけえ
定番の一番好きな味とか　なかなか買わん
美味しいなあハーゲンダッツ　マジで
【ｺﾒﾝﾄ】最近あった話  してってこと？
最近あった話？
家を出ないからないんだよ　あんまり（笑
家の中でのことしか
なんかあったっけなー
なんかあったっけーなー
最近……
特に何も？
おいしい　お菓子っておいしいな
お菓子って本当においしいな
【ｺﾒﾝﾄ】僕は彼女と別れました  元気だしてー　元気だして
はぁ……（笑
んー　おいしかった
【ｺﾒﾝﾄ】　オレもコーヒー入れてこよ  入れておいで　入れておいで
もうね、もうここから先はまったりタイムやから
晩ごはん全部終わって
これ食べよ
おさつほっこり
これはさつまいも
さっきのさつまいもバージョン
おっきい
おいひい
【ｺﾒﾝﾄ】トミックさんとのコラボ良かったと思いま～す
って書いとる
書いとったけえ読んでみた
【ｺﾒﾝﾄ】スイートポテト作った  ああいいね女の子らしいね
冬のお菓子って感じだね
【ｺﾒﾝﾄ】今からカレー食べるよ　うらやましいでしょ  いいなー　カレー美味しいよね
【ｺﾒﾝﾄ】今何食べよん？  おさつほっこり
おさつのお菓子
【ｺﾒﾝﾄ】どこにうっとーと？  これねえ　博多の、福岡の空港
福岡にしか売ってないんじゃないかな
製造はカルビーだけど
種子島産　安納芋
じゃあ最後はこれだな
しゃれポテ　九州しょうゆ味
九州しょうゆ味ってホント美味しいっちゃね
わたし一番好き
ポテトチップスで
じゃん
おいひー！
ポテトチップスよりちょっと分厚くてサクサク
【ｺﾒﾝﾄ】行けんわそんなとこまで  って（笑
でも方言　ちょっと福岡っぽかったけどね
行けんわそんなとこまで
【ｺﾒﾝﾄ】九州しょうゆが一番！  うん　美味しいよね
九州で育ったから凄い美味しく感じるのかな
めっちゃ好き　わたしも
【ｺﾒﾝﾄ】スプーン乗らないね  ってホントだ　落ちてる
【ｺﾒﾝﾄ】関西弁じゃないか？  そっか　関西弁か
いけへんわ、とかじゃないの関西弁って
いけんわ、いけんわ、って言うと？
【ｺﾒﾝﾄ】九州の醤油って関西に比べて甘いよね  うん　甘い甘い
お刺身の醤油とかも甘い
ん、最後の一枚だ
んー♪
【ｺﾒﾝﾄ】外は雨がすごいよー  えー凄くなったんだ
わたしもさっきさ、福岡から帰ってきたとき
ちょっとポツポツ降っとるなって思ったけど
嫌だね～冬の雨は～
余計寒くなるけえ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん寒いの得意？  苦手　暑いのも寒いのも苦手
家がいい（笑
守られていたい　家に
【ｺﾒﾝﾄ】関東はしょっぱいの？  うんしょっぱい、しょっぱい、しょっぱい　辛い
醤油に別に甘みはないね
はい、最後の博多通りもん
【ｺﾒﾝﾄ】旦那の次にゆうかちゃんが好き  ありがとう♪
そしてごちそうさまです
【ｺﾒﾝﾄ】カナダは朝の３時だよ　わたしも九州出身です  ふぉー！朝の３時に見てくれてるの？
ありがとう　嬉しいな
【ｺﾒﾝﾄ】寒さ対策してる？  ヒートテックぐらい？
【ｺﾒﾝﾄ】キャンピングカーで生活すればいいのに  あの、東京はですね
車停めるのも超高い訳ですよ
キャンピングカーで生活したら
逆にお金掛かるのかもしれないね　めっちゃ
駐車場代取られて
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん髪伸びましたよね　私結婚式も終わって出産を控えているので　３年ぶりに顎までばっさり切りました　ゆうかちゃんは伸ばし中ですか？
んー　わたしも切ろうかな
ねっ　ふふふ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんまたゲリラライブしてね  するする（笑
今日はゲリラライブじゃないけど
毎週日曜日の晩ごはんライブです
【ｺﾒﾝﾄ】福岡から見てます  わたしも昨日まで福岡おった
今日のお昼まで福岡おった
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃんのことが好きすぎて　娘にゆうかってつけました  ホントぉ～？！（笑
まあでもゆうかって名前で
可愛い人いっぱいおるけえ大丈夫
わたしがダメでも（笑
他にもいいゆうかいっぱいおるけ
うれしい　そう言って貰えたら凄い嬉しい
【ｺﾒﾝﾄ】まだ終わらないでー  もうすぐだねー　でも
ライブ、でも楽しい
みんなと会えるけえ
みんなと喋れるけえ
話せるけえ
【ｺﾒﾝﾄ】ゆうかちゃん髪にパーマとかあてないの？  うん　痛むけえめっちゃ
だからパーマっぽくしたい時は
たまに巻けばいいやんっていう感じ
最近はもう
毎日パーマじゃなくてもいいやん
ストレートならね
何もしないならストレートもできるし
巻けばパーマっぽくもできるしっていう感じ
はい、じゃあ最後の一口
いただきまーす♪
うん♪
ごちそうさまでした
おいしかった
【ｺﾒﾝﾄ】髪切るか伸ばすか悩んでる　どっちがいいと思いますか  わからんよそんなん（笑
自分の好きな方にしたらいいと思う
まあ悩むよね
どっちも好きやけえ悩んどんやんね
でもわたしには決められんなあ
大体、顔も見てないし……（笑
どっちがいいやろうね
【ｺﾒﾝﾄ】今の髪型かわいいよ  ありがとうございます
【ｺﾒﾝﾄ】わたしもライブ楽しい　毎週楽しみ  おー！ありがとう♪
はい！
じゃあ今日もね、みんなと話せて
ごはんも色々と食べられて
もみじ饅頭のお酒も美味しかったし
とっても楽しかったです！
みんな今日もありがとうございました
来週も一週間頑張りましょう　ねっ！
もう１２月になりましたけど　速いわっていう
師走ですよ　速いわ、速すぎるわ
はい（笑
もうあっという間にね
クリスマスが来てね、来年ですよ　はい
じゃあみなさんもね、今年はいい一年を
まだまだあるけど
過ごしましょうね！
今週も……来週？　今週か！
今週も一週間頑張ろう！わたしも頑張るよ♪
じゃあね
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす☆
ばいばーい