안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 대패삼겹 넣은 진짬뽕~
맛있게 먹겠습니다 좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
뜨거운 열기
후루룩 후루룩
쯔압
소리주의!
너무 맛있는데 뜨거워요
따봉 따봉
단무지도 한 입
단무지는 사랑입니다
식감이 좋아요
라면이랑 단무지가 잘 어울리는 거 아시나요?
후우 후우
면발이 아주 찰져요
고기랑 라면이 너무 잘 어울려요
직접 구운 대패 한 입~
대패 고기가 들어가서 진국!
와우 W0W(감탄사)
아뜨 아뜨
고기랑 라면이랑 들어서~
면발이 쫄깃하고 굵직굵직
진짬뽕은 건더기가 많아서 좋아요
오이고추 한~입
아삭아삭
끄덕끄덕
미간이 찌푸려지는 맛
칼국수 면발의 느낌이 좋아요
콧구멍 주의
고기가 노릇노릇 잘 익었어요
아삭
:)
쫄깃해서 씹히는 맛이 굿
땀이 나고 있어요
아삭 아삭
먹을 줄 아는 떵개
해산물 맛이 나는 국물!!
감탄사 절로
따각?!
너무 맛있어서 의자가 기울었어요
떵개 손바닥만 해요
후루룩
면은 안 끊고 먹어요!
면발을 듬뿍 올려서~
보여드리고!
떨어졌다..
맛있게 냠냠
입안 가득 면발이 춤 줘요
너무 뜨거워요
통단무지 준비해야겠어요
듬뿍 올려서
정말 맛있다
파도 놓치지 않을 거예요
얼큰한 국물 캬~
(\ _ /)
고기 더 넣을걸ㅎ
후우우
맞다!! 콩나물 샀었는데 넣는 걸 깜빡했어요
오물오물
오이고추랑 함께 먹어보세요 맛있어요
면발이 한 번에 잘 잡히네요
콧잔등에 땀이 송글송글
캬~ 진한 국물이 예술이에요
W0W
해장하는 느낌
매콤한 국물에 밥은 빠질 수 없어요
뭉탱이 밥
피리 부는 사나이
호로록 호로록
웅장한 호로로록
옆에 한번 봐주고(옆태 미남)
죄송합니다 맛에 취했네요
한 톨도 남기지 않을 거예요
잘 먹었습니다 녹화 끝 (\ _/)