안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 여러가지 아이스크림들 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
망고샤벳
수제 아이스크림 전문점!
망고를 그대로 갈아 넣은 열대의 맛
따봉
사각사각
상콤하고 시원해요
알록달록 예쁜 아이스크림☆
생과일을 갈아서 만든 샤베트에요
사르르 입에서 녹아요
막대기가 귀엽네요
밀크 스트로베리
딸기와 우유의 부드러운 러브스토리
장미 모양의 밀크 딸기 샤벳
진한우유와 딸기가 믹스되어 더 맛있어요
새콤 달콤 (요거트맛)
밀크 맛이 강해서 딸기맛이 조금 묻힌 느낌!
쿠키앤 크림
초코 쿠키크런치에 오레오를 통크게~통째로
우유맛이 가득하고 부드러워요
오레오가 통쨰로 들어있어서 식감이 더 살아요
자두 샤벳
강렬한 자두의 유혹!
W0W
자두를 갈아 자몽과 믹스한 상큼한 맛
과일향이 진하고 샤벳 식감이 굿
애니멀 쇼콜라
곰이 초콜릿을 밞았을떄!
발바닥 부분은 진한 초콜릿이고 흰 부분은 우유맛이에요
식감은 쫀득하고 부드러워요
후르츠 밀크
딸기,망고,키위(우유에 퐁당)
진한 우유에 과일 맛이 살아있어요
과일이 생으로 씹혀요
쿵
수박 샤벳 ♡ (떵하)
사랑은 수박을 타고~
강렬한 수박색! 수박맛!
단맛이 강해요
블루오렌지 샤벳
레몬을 질투한 오렌지의 무모한 다이빙
오렌지가 통쨰로!
블루레몬에이드 맛
중간에 씹히는 오렌지 식감이 좋아요
레인보우팝
달콤하고 부드러운 우유의 최면
롤리팝 사탕 모양이에요
솜사탕 맛이에요 (달콤)
쇼콜라
쫀득한 다크 초콜릿의 찐~한맛
생각보다 엄청 달지않고 부드럽고 쫀득쫀득
스트로베리 샤벳
생딸기가 통째로!
레몬이 들어가서 좀 더 새콤한 느낌
딸기맛이 아주 강해요
잘 먹었습니다 녹화 끝★