안녕하세요 떵개에요
오늘 먹방은 과일젤리 맛있게 먹겠습니다
좋아요 구독 한번씩 부탁드릴게요
유튜브에서 핫한 젤리~
옴매
일시정지
오마이갓
포도맛
틱톡 과일젤리!!
생각보다 달지 않아서 좋아요
이건 사과맛 같아요
톡톡 입으로 터쳐서 먹는 젤리는 아니지만 유행이길래.. ㅎ
제가 산 과일젤리는 뭔가..물젤리?
조금 달랐어요
톡톡 터트려 먹는 재미가 있어요
젤리 느낌이 덜 나서 아쉬웠어요
딸기맛~
과일향이 강하고 맛있어요
부드러워서 쑥쑥 잘 넘어가요
모두랑젤리
이 젤리는 모르시는 분은 모르겠지만
학교앞 문구점에서 팔았던 불량식품이에요
엄청 쫄깃쫄깃
사과맛이랑 딸기맛
어릴 때는 빨대 젤리라고도 했어요
먹기가 조금 힘들 수 있어요
생각보다 잘 안 빠져나오더라구요
어릴 적 생각이 나네요 (콩 한쪽도 나눠먹었는데)
잘라서 먹어볼게요
식감이 너무 좋아요
에구머니나
파인애플맛
_-
적당히 단맛이 딱 좋아요
절대 따라하지 마세요(편하게 드세욧)
오렌지맛
슬라임 같은 느낌을 기대했는데 제가 잘못 산 걸까요.. ㅎ
성공☆
딸기맛이 제일 과일향이 확 나요
달달하댜
해외 제품이고 가격대는 좀 있어요
껍질까지 먹는 거 아니에요
모두링 젤리가 훨씬 단맛이 강하고 쫄깃해요
젤리 씹는 식감을 들려드리고 싶은데 물 제형이에요ㅜ
탄산 빠진 환타 오렌지 맛~
시원하게 얼려 먹어도 맛있을 거 같아요
이리저리 다 튀어서 치우기가 조금 힘들었어요
왐ㅁ마ㅏㅁ
오랜만에 먹었는데 맛있어요
큰손으로 하나씩 먹으려니 답답해섷
하나씩 먹는 데는 이유가 있어요 (큰 깨달음)
도리도리
잘 먹었습니다 녹화 끝★