Bayanlar baylar
Konuşmasını yapmak üzere
Ünlü mucit
Orkun Işıldağ'ı davet ediyorum
(Alkış)
Teşekkürler
Meraba ben Orkun Işıldak
ıı Işıtmak
Bundan tam 1 yıl önce
Muhallebicide Guççi ile keşküle kaşık atarken
Guççi bana döndü ve Orkun
Neden kendi tişört markanı oluşturmuyorsun dedi
Bende
Oo fuck yes Guççi bu hiç aklıma gelmemişti dedim
Ve bundan tam 1 yıl sonra Guççi aramızda değil
Seni utandırmayacağım Guççi
Üstünüzdeki tişörtlerden sıkıldınız mı?
Kumaşları size çok dandik mi geliyor?
Üzülmeyin artık
Orkdesigns var
Ne? Ork ne?
Ork dizayns
Diz-ayns
Tişörtlerimiz çok kaliteli, çok rahat
Tasarımlarımız da çok güzel her ayda yeni tişört çıkartıyoruz.
Bakın web sitemiz de bu şekilde
Çok güzel
Kargomuz da ücretsiz
Bu böyle olmayacak
Yıllar süren emeğimi çöpe atamam başka bir şeyler yapmam lazım.
(Tink)
Hiç internette tişört aradınız mı? Orkdes.com sizi
Büyük bir yükten kurtararak en güzel tişörtü sunar.
-Tişörtler her yerde-
-En güzelleri bir yerde,ama nerde?-
-Orkdes.com-
-Tişörtler her yerde-
En güzelleri bir yerde, ama nerde?-
Orkdes.com
Tek yapmanız gereken eski tişörtünüzü çıkartmak ve
Yenisini giymek evet yanlış duymadınız
Eskisini çıkartmak ve yenisini giymek. Peki tişörtlerimizi
Hangi ünlüler mi giyiyor? Rihanna,Justin Bieber
Selena Gomez,Drake,Nusret
Poppy,Ozan Güven.Peki tişörtlerimizi giydiğinizde
Hayatınızda ne mi değişecek?
Bana mı baktınız?
Fotoğraf mı çekilmek istiyorsunuz?
Ne ayaksın ya?
pardon
-Tişörtler her yerde-
-En güzelleri bir yerde, ama nerde? Orkdes.com-
-en güzelleri bir yerde ama nerde-
orkdes.com
Kızlar selam bir şeyler yemek ister misiniz?
Tabii olur.
adi herif pis sapık
Ah ah durun saçmalamayın ya bayan napıyorsunuz ya?
Tişörtler her yerde
En güzelleri bir yerde ama nerde?
Merhabalar,hayatta en sevdiğiniz
Şey nedir?
Hayatta en sevdiğim şey
Ee Orkdes.com'un internet sitesi olabilir
Neden peki?
Çünkü insanları mutu etmek için-tişört yapıyorlar
Ee peki tekrar alır mıydınız?
Tekrar neyi alır mıydım?
Tekrar satın alır mıydınız?
Satın alınamayacak bazı şeyler vardır.Mutluluğu satın alamazsın.
Ama Orkdes.com'un tişörtlerini alabilirsiniz.
Anladım çok teşekkür ederim,çok sağ olun.
Evet tekrardan merhaba  -Merhabalar
Merhaba efendim.Ben Giresun'luyum
1942 doğumluyum.Hayatta tek istediğim şey ailemle....
Orkdizayns'ı seviyorum.Hayatınızda en çok sevdiğiniz şey
Okdizayns, orkdizayns, Abi bir daha söyler misin?
Okdizayns.Anlıyorum çok teşekkür ediyorum çok sağ olun.
Teşekkürler...
Evet görmüş olduğunuz gibi burada yüzbinlerce insan
Orkdes.com'un açılışı için bekliyorlar.
Merhabalar ne için bekliyorsunuz? -Sitenin açılmasını
Evet ne kadardır bekliyorsunuz?
15 dakikadır
2 gün.2 gündür burada gördüğünüz gibi
Sırada bekliyorlar.Çadır kurmuşlar-bunlar zengin zengin
Yerin reklamını yapma zengin
Yerin reklamını yapmıyoruz.Şeyin pide kuyruğunu çekiyoruz biz
Evet gördüğünüz gibi ablamız da çok
Bekliyormuş. Ee diyor ki bize önden veremez misiniz tişörtleri
Ama maalesef veremeyiz aynı anda satışa başlayacağız
Herkes aynı anda alacak
Çok çok çılgın,çok heycanlıyım.-Amcalar,
Teyzeler,çocuklar,kediler
Herkeslerr
Orkdes.com
Metroda,videoda,otobüste,metrobüste
İş görüşmesinde
Orkdes.com
Cv'nizi
İnceledik ve çok beğendik.
Yurt dışında master yapmışsınız.
Bütün büyük şirketlerde tecrübeniz var.Sizi bu işe
Almamak için her hangi bir sebep göremiyorum,fakat son olarak
Kişisel bir soru sormak istiyorum.En çok sevdiğiniz
Tişört markası nedir?  -Guççi
Sokakta,yatakta,banyoda
Düğünde,nikahta
Orkdes.com
Justin'den tutun müşterilerimiz mutlu ... Tİşört al!
Bize inanmıyorsanız bir de müşterilerimizi dinleyin
Abi tişört işte ya
Tişörtlerimizi beğendiniz mi?
Bayıldım
Harika der misiniz?  -Harika!!
Özelliklerimiz sadece bununla da sınırlı değil. Uçan halı olarak da kullanabilirsiniz
Sevgiliniz var ama hediyeniz yok
Tişört al
Orkdes.com
Ahmet sana bir şey söylemem gerekiyor
Ben senden ayrılmak istiyorum. - Ama,ama
Ben senin doğum günün için hediye almıştım  -Artık bunun bir önemi yok
Ama Orkdes.com bana böyle dememişti
Nee,Orkdes.com mu?
(ÇIĞLIKLAR)
Evet gördüğünüz gibi çılgın bir duyurum var ve çok heyecanlıyım bunun için
Sürekli videolarımın altına yorum geliyordu 'tişörtünü nereden aldın?'
Diye.Artık bunu gururla açıklayabiliyorum.
Tişörtlerimi Orkdes.com'dan alıyorum.
Bu sitede benim tasarlamış olduğum tişörtler var
İlerde streç tişört olacak,uzun kollu olacak,kapşonlu olacak,ceket olacak.
Şu görmüş olduğunuz bileklikler gibi bileklikler de olacak
Siz de tişört mü almak istiyorsunuz? Orkdes.com'dan
Alabilirsiniz.Ayrıca şu an ekranda görmüş olduğunuz
BABACIMLAR kodunu kullanarak sitede yapacağınız alışverişlerde
10 TL indirim kazanabilirsiniz
Bu indirim muhtemelen 1 hafta falan sürücek
Ve bu videoyu beğenip paylaşan ayrıca Orkdes'in
Instagram hesabını takip eden 10 kişiye de
Tişört hediye edeceğiz.Video'yu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı
Ve kanalıma alttan abone olmayı unutmayın.Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın,bay bayy
Evet,gördüğünüz gibi çılgın bir duyurum var ve
Çok heyecanlıyım.  -Eee,tamam
-Çılgın bir düğünüm var dedin dü dü
Evet,gördüğünüz gibi çılgın bir duyurum var ve çok heyecanlıyım
ABONE OL adamlargaming