ÖNCELİKLE SELAMIN ALEYKÜM ARKADAŞLAR
BEN DJ DİKKAT
22 Temmuz saat 12 yi 10 geçeye kadar vaktimiz var !
ORKD GURULA SUNAR !!
ORKD GURURLA SUNAR !!
Benim elimde aynı anda 2 tane kart olması lazım bunun için öyle bir şey olması da imkansız
Şimdi ben zaten dolu olan karta çekim yapmaya devam ets.. senin anlattığın şey ben sana dolu kartı verip dolu kart mı aldım ?
Görüntüler silinmiş bi kısmı yanlış kart aktarılmış bir şeyler olmuş gitmiş yani
Herkese merhaba ben Orkun! Beni özlediniz mi ? Ben hepinizi çok özledim ve bugün yeni bir seriye başlıyoruz.
Bu seride 24 saat içerisinde yapması imkansız şeyleri yapıcaz,yapmayı deniycez.Serinin ilk bölümünde 24 saatte sıfırdan bir şarkı yazıp..
şarkının kaydını alıp,klibini çekip,montajını tamamlayıp yayına hazır hale getirmeyi planlıyoruz.Gerçekten çok zor olacak çünkü bir şarkıyı yapması normalde haftalar..
sürüyor,aylar sürüyor, keza klibinide öyle.İnsanlar plan yapıyor,bir sürü şey yapıyorlar.
Bizim hiç planımız yok.Tamamen doğaçlama olarak 24 içinde her şeyi sıfırdan hazırlamaya çalışacağız
Şimdi stüdyoya doğru yoldayız,gidiyoruz.
Ozan'a geldik biz tüm şarkılarmızı,şu ana kadar yaptığımız tüm yorumlarla şarkı,normal şarkılar hepsinin kaydını Ozan'da alıyoruz.Tüm şarkıları Ozan yapıyor bize.
Pardon hangi hangi deterjanı kullanıyorsunuz?
Hangi deterjan..Omosdfkjsdhf
eğhehğeğhe naber?
İyi sen napıyosun?
Ozan
Babacım şarkı yapçaz.
Ama süremiz kısıtlı biliyosun böyle bi 5 saatte her şeyi hazır bize anahtar teslim ses kaydını da almış gitmiş oluyo olmamız lazım.
Yapar mıyız?
eğeğşğe..Hiç yaptın mı 5 saatte hayatında bir şey?
Yaa...Bir gün içerisinde yaptım ama o kadar...... bitmiyo yani
Orkun: Bitmiyo.. tamam işte bize her şeyi mixi,masteringi,ses kaydı şeyi.. ne varsa 5 saatimiz var.
Bakalım..
Orkun: Haydi
Ozan:Hadi kolay gelsin bize eğeğhğe
22 Temmuz saat 12'yi 10 geçene kadar vaktimiz var.
Şimdi burdan kronometreyi başlatıyorum.Aslı hanım siz başlatın lütfen.Basıyoruz...Mükemmel bir atlayış,süremiz başladı.Ozan zaman akıyor..ZAMAN GERİYE AKSIN
*müzik*
Orkun : yok abi bizim pop şeye uyan şeyler değil bunlar ya..
Çok basit şeylerle gitmek lazım böyle
*müzik*
İnstagram; ridefordeath
müzik*
bak bitti şarkıyı yaptık bile
melodiye eşlik eder*
müzik* (güler) -güzel
Evet artık pazartesi harika bir video geliyor. Şimdi onun için uğraşıyoruz. 24 saatte sıfırdan bir şarkı yazıp, klibini çekip, montajını bitirip yayına hazır hale getirmeye çalışacağız. Süremiz başladı.
Geri dönüşü yok! 24 saatte bitecek o klip.
müzik*
güzel di mi? güzeel
12`de başladık, 12`yi 10 geçe başladık saat 3 oluyor. Yaklaşık 3 saat geçti.
müzik* Aşk bitti kaldık bekaar yaz bitti şimdi de bahaar üstü kalsın bu da sana kar sen ve ben
nasıl figürümüz?
müzik*
-Orkun yaa.. Hadi abi geç kalıyoruz yaa.
-Doğru abi saatimiz var -Nasıl yetişeceğiz yani? böyle bir şey yok
Orkun; 45 dakikamız var.
Off çok stresli ya gerçekten , çok stresli yani , çok gerildim , çok geriliyoruz
Sen bir son saatlere gel görcem ben seni
Abi hadi gidin benim başımdan nolur hadi bu iş yAbi hadi gidin benim başımdan nolur hadi bu iş yapılsın hadi gidin ne b*k yapıyorsanız yapın , benim yanımda gülüp şey yapmayın şuanapılsın hadi gidin ne b*k yapıyorsanız yapın , benim yanımda gülüp şey yapmayın şuan
Şuan herkes çok gergin , herkes kavga etmeye hazır
Herkes şov peşinde
sizi özler (gülüşme)
Yaz bitti şimdi de bahar [+DE AYRI][-OK]
müzik* instagram;ridefordeath
ee klip düşünelim abi
Aynen
Sen hazırlan abi
Neye hazırlanayım ya klip mi çekilir 24 saatte
arkadaşlar o yok i bu yok , şu yok şuan yani
Bir yürüyüş çekeriz , bir senkron çekeriz , bir tane de yakın danslı bir şeyler bitti gitti
Al işte sana klip
Aslı , sen ne yapıcan n'apıyorsun burda
''RollerCoaster'' oynuyorum
Çok güzel çok güzel bravo
Biz burda 24 saatte dünyanın en güzel şarkısını yaptık
Dünyanın en güzel klibini çekmeyi denicez
Mütecazi olalım ama biraz , dünyanın en güzel dünyanın en güzel diye bir şey yok.
-Kime göre neye göre? -Tamam. Ben beğendim - Ben de beğendim. benim de içime sindi abi
Ama dünyanın en güzel şarkısı Haydar. Haydar'dır
bakışmalar*
-Hadi geç! Alıyoruz -Şarkı lazım ama şarkı geldi mi?
-Dansı böyle bir şey abi. -Tamam! Hadi!
full'le sesi aynen.
müzik* FALAN
Bi süre kafa salla ilk başta ki ritmimiz gitmesin.Dön gel.Tekrar ilk bakış yönüne dön!TAMAM.[Bİ SÜRE MÜZİK]
arkadaşlar benim şöyle bir fikrim var ofise gidelim görüntülerimizi aktaralım ne çekmişiz bakalım eksik neresi varsa belirleyelim
ONU BELİRLEYELİM ONDAN SONRA SİZ OSMANLA ÇIKIN GECE YARISI
ARABAYLA DAĞDA BAYIRDA FAR MAR ASLIYI DA ALIN NE ÇEKİ (BİBİ)
EKSİK NE VARSA ÇEKİN GETİRİN YAPALIM YANİ(BENİM ELİMDE AYNI ANDA İKİ TANE KART OLMASI LAZIM
BUNUN İÇİN ÖYLE Bİ ŞEY OLMASI DA İMKANSIZ)
ŞİMDİ BEN ZATEN DOLU OLAN KARTI ÇEKİM YAPMAYA DEVAM EDERKEN ŞİMDİ BEN SANA DOLU KART VERİP DOLU KART MI GERİ ALDIM YANİ
Ben aktardıktan sonra san geri verdim sen onu formatlamadan çekmeye çalıştın
ama işte o şu kart bak o şu kart o şu işte bu O HİÇ AKTARILMAMIŞ Kİ
Ama senin orada bir tane daha kartın var ya sen oradan silmiş olabilirsin
İşte hiç aktarılmamış ki o
Görüntüler silinmiş bir kısmı bir kısmı yanlış kart aktarılmış bir şeyler olmuş gitmiş yani
eee... Garajda çektiklerimiz yok eee...Ve nehir kenarında aldığımız performanslar yok
(gülme sesi) Abi hadi bi gidin başımdan ne olur hadi ya bu işi yapın ya da gidin ne b*k yiyorsanız yiyin benim yanımda gülüp şey yapmayın şuan benim
Tamam ben bunları yapacağım bunları sen sal bana bunları abi at sen
tamam tamam okey
Bi inekler var abi başka bir şey yok inek öncesi çektiğimiz hiç bir şey yok
İyiki formatlamadan çekmişim ben bir de onu da formatlasaydın elimizde hiç bir şey olmayacaktı şuan
(Bizim böyle bir çalışma şeklimiz yok)Rengi soldu.Tamam önemli değil.Allah Allah çekeriz saçmalama manyak mısın.Önemli değil
Orkun bir şey söyledi görüntülerin proxy de kayıtlı olduğunu söyledi.Görüntüler kameranın gizli yerlerinde mevcut.Evet
(Alkış sesi)Mevcut.Kötü değil oğlum görüntü.
02:30 saatimiz kaldı.Şuan henüz kurguya yeni oturacağız ama daha çekim yapmamız da gerekiyor
Şurada şu çektiğimiz sahneleri
İşte ben böyle yürüyorum böyle eee...hareketler yapıyorum
Onu da işte bu şu baştaki gibi işte şöyle
Kendimi buraya koyacağım buradan gelip böyle kendimi toplayacağım işte bir iki hareket
Yapmaya başlıyorum ben
Yetenek gerektirmeyen ama zaman gerektiren saçma sapan bir şey yapıyorum
Şöyle şeyle fırçayla şöyle görseller çiziyorum o da işte farklı farklı o da işte şöyle bir efekt oluşturuluyor
Kanka bitirdğimi düşünüyorum aslında Orkun başkan sağolsun elini attıra atııra bir iki hareket yaptı onlarlar biraz renk kattı
Fena da bir iş olmadı sanki ya da bu kadar saat çalıştktan sonra bana güzel geliyor olabilir.
Pazartesi günü izlenicek şimdi bu
Nasıl bugün girmeyecek miyiz
O zaman neden 24 saat de yapıyoruz(Ben de onu diyorum moruq işte)
Pazartesi yükleyeceğimiz 24 saatte yapabilir miyiz diye kasıyoruz.Saat kaç oldu
Videoyu bugün girmeyecek miyiz?(Hayır)O zaman niye 24 saatte video yapıyoruz
ÇÜNKÜ 24 SAAT TE BUNU EN İYİ ŞEKİLDE YAPABİLECEĞİMİZE İNANDIĞIM İÇİN
ŞU AN IQ UM ÇOK DÜŞTÜ ABİ
ABİ BENCE BÖYLE BASALIM KLİBE
BEKLEYİN 10 DAKKA İZLEYELİM BİTTİ ŞU AN KLİP BİZ YAPTIK
ŞU AN EVET YEAH HUH SU AN FALAN OLMASI GEREKİRKEN IQ UM DÜŞÜK DİYOSUN
1 İZLEYELİM ABİ 1 BAKALIM
(KLİP OYNUYO)
(ŞAK ŞAK ALKIŞ SESİ)
KLİP EFSANE OLDU ŞARKI ÇOK GÜZEL OLDU
OOOOO ŞARKI ÇOK GÜZEL OLDU BEN BEĞENDİM HER ŞEYİ
SAAT KAÇ 8:30 3 SAAT 40 DAKİKA VAKTİMİZ KALDI YANİ 21 SAAT FALAN S