Evet, herkese merhaba ben Orkun
Bildiğiniz gibi çok ünlü dizi ve film oyuncusuyum.
Bu gün de Fox'un yeni dizisi ''Kayıt Dışı''nın setinin önündeyiz.
Burada herkesi,
trolliycez.
Hadi bakalım
Burada dizi çekiminde böyle degişik değişik aletler kullanıyolar. Bak,
Abi kolay gelsin!
Bu ne ?
Bu ne?
Ney?
Jimmy Jib mi?
Şunlar falan aynı böyle... Bu böyle Jimmy Jib mi komple?
Bizde rakip dizi çekiyoruz size. :D
çim biçme makinası mı ?
Burda çim yok.
Kimle konuşuyosun burdan ?
hocayla konusma hoca beni döver
hocayla konuşmayayım ben
2.6 olmasın
Dört , Dört!
4, 1.8'e alabilir miyiz onu?
4 olmasın.MD takalım 1.8'e alalım.
tabi MD şuan varmı MD
Baksın bi' takalım MD'yi bence.
Evet şimdi karavanların önündeyiz.
Burası saç yapma karavanı.Burda benim saçımı yapıcaklar.
Abi kolay gelsin
+Saolun.
Merhaba
+Merhaba
Bana bi ünlü saçı yaparmısın ya.
+Sana ünlü saçı yapalım.
Abi bi tane ünlü saçı istiyorum ben
+Tanışalım bari önceden ben Özgür.
Orkun sonra şey yaparsın ünlü olduğumda unutmassın beni
Bende seni unutmam
Çok teşekkür ediyorum görüşürüz.
Evet şu an diziçekimleri birazdan başlıyacak.
Çok heyecanlıyım kostümümü giymek için karavana gidiyorum.
Marhaba.
Ben Erkan Petekaya'nın dublorüyüm de kostümü alabilirmiyim ?
-Siz?
benzemiyo muyum ?
+Emin misin ?
Andırıyorum en azından.Hoca beni seçtiyse vardır bi' bildiği,ben giyebilir miyim?
(Geliyorduu)
*DAN DAN*
Benzedim dimi ?
Baya Ali Kemalim şu anda yani. Bildiğin Erkan Petekkaya değil miyim şu anda?
Evet şu an benim karavanımın önündeyiz.Burda birçok karavan var,her oyuncunun ayrı karavanı var.
Burası da benim yeni karavanım.
+Aa,merhaba.
Ben..Yeni transfer oldum diziye
Sizi..Sizin mi burası?
Benim karavanım olamıyacak mı ya. Ya benim hiç karavanım olamicak mı ya?! Ama...
Evet şimdi yemek yiyeceğiz
Pardon ben çok ünlüyüm de öne gecebilirimiyim ? Pardon ben... Oyuncular en öne geçiyomuş. Pardon.
Ya hiç oyunculuğa saygı kalmamış ya.Ben çok ünlüyüm diyorum,kimse beni takmıyor yav.
+Arkadaşlar Songül hanımın aracını bi' çekebilir miyiz acaba?
Ben götüreyim ya songül hanıma mı?
Bak böyle bu kartlı. Kartla çalışıyor. Bence güzel cüzdanıma bile koyarım- Plakamı kapatıyım. Plakamızı kapattık.
bu ne ?
Boom mu ? Bakabilirmiyim ?
Napıyoruz bunu ?
Bişeye basmam gerekiyo mu?
Hocam şimdi ben bi'şey söylicem.
Hani çok güzel çektiniz,senaryo,zemin,çok fazla insan çalışmıştır ama silah olmasa mı?
Barışla veya konuşarak mı çözseniz..sıkıntıyı?
Bu arada ben şunu söylemek istiyorum;
Ben çok iyi bi' oyuncuyum,çok iyi arkadan geçiyorum.
Acaba beni oynatsanız da ben..Mesela gösteriyim mi?Mesela ben hemen size şeyapiyim. Bi arkadan geçiyim siz durun şimdi.
Öyle mi? Ben şu an keşfedildim mi?
Şey bu şeyi napıyoruz?
bi'şeyler verirsiniz bize artık,görürsünüz bizi.
Tamam şimdi ben ünlü mü olldum?
N'oluyo?
Nabıyoz abi?
Bende fıtık var. ALLAH , Hafif miş.
llah razı olsun. Çok büyük emek verdim.
Ben taşırım Gel abi gel gel.
Sen onu kaldır ben seni kaldırayım
Aynı zamanda bu evin sahibi benim.
Fox daki ''Kayıt Dışı'' dizisine ben kiraya verdim
Şimdi gelin size evimi göstereyim.
Ben bunu kaça aldım? 60 milyara mı
ne aldım? Ama indirim yaptı. Gel gösterelim içibi
Burası bizim yemek odamız. Gel!
Genelde evde ziyafet verdiğimde ben burda yemek yemeyi tercih ediyorum.
Ama biz ziyafeti 4 kişiye veriyoruz.2 sandalyemizi çaldılar çünkü.
Bak bunu çok seviyoruz.Sevgili Heykelciğimiz.Ama üşüyo bazen.
Ben bunu ceket askılığı olarak kullanıyorum.
Ben burda oturup düşünüyorum.
Düet yapalım mı?
-Hadi,OYUN!
*DİZİ ÇEKİMLERİ*
Şey çok pardon dizi...
+ya ama lütfen şuna bi müdehale et kenan ya ayıp ama
geçen günde elini kolunu sallaya sallaya biri girdi.
+Başlıycam haa youtube'ına falan
+oynamıyorum ben ya gel gidelim, yemek arası
Ama..
Dur bende silahımı alayım
-Kaç yaşındasın sen?
BEN? 19
+19..19 yaşında napıyosun buralarda?
- Araba..Kull..Kaçı..Gidiyodu.