Babacımlar
Merhabaaaalar
Hoşgeldik
Herkese merhaba ben orkun
Şuan Amerika'nın
San Francisco Eyaletindeyim
Bildiğiniz gibi Iphone 8 lansmanı bugün yapılcak yani bugün ayın 12'si şuanda
Ben 2 gündür burdayım ve sabah saat şuan 5
Uyku saati diye birşey kalmadı zaten herşey birbirine girdi neyse
Nerde Eski Iphone'm
Iphone
öööh
Evet şu arkadaşın yenisi bugün çıkıcak
Pek çok söylenti var
İşte tam ekran olcak burda işte touch ID parmak okuyucusu olmıycak
Yanda olcak arkada olcak kamera 2 tane olcak ama aşağı doğru olcak falan
Bir sürü söylentisi var
Ne olacağını bilmiyoruz
Bugün her şeyi göreceğiz genelde bu arada genelde söylentilerin çoğu doğru çıkıyor.
%80'i falan doğru çıkıyor
Mesala ismi ne olacak? Iphone 8 diyen var Iphone X (10) diyen var
Ama bu videoda ne olacak ki ben o Iphone'u elime alıp inceliyor olacağım.
Etkinlikde Iphone'u anlattıktan sonra orda bir alan olacak orada bize Iphone'u incelememiz için zaman verecekler
Ah çok heyecanlıyım
Çok heyecanlıyım
Bakalım yeni Iphone nasıl olacak
Haydi gidiyoruz
Yeni Iphone bence Iphone X olcak
Siz biliyorsunuz şuan bu videoyu izlediğiniz için zaten ama ben şuan bilmiyorum
EVET KAHVALTI EDİLDİ.YAKA KARTLARIMIZI ALDIK
ŞUAN APPLE PARKA DOĞRU YOLA ÇIKACAĞIZ
OTOBÜSE BİNECEĞİZ APPLE PARK İLK DEFA
BİR BASIN ŞUAN APPLE PARKA GİRECEK ZATEN
OTOBÜSTE GİDİYORUZ HAKKI HEYECANLI MISIN ABİ
ACAYİP HEYECANLIYIM
DAHA NE OLACAĞINI BİLMİYORUZ.
NE BEKLİYOSUN
İPHONE X BEKLİYORUM
ABİ BEN DE SABAH ŞEY DEDİM BEN DE İPHONE X'E VERİYORUM OYUMU DEDİM
EVET ŞURASI APPLE STORE'MUŞ AYNI ZAMANDA
YAKLAŞTIRMIYORLAR APPLE STORE'A
EVET APPLE NİN ŞUAN KAMPÜSÜNDEYİZ
ÇOK KALABALIK VE BURAYA SADECE
ÇOK ÖZEL DAVETLİLER GİREBİLİYOR
BÜTÜN İŞTE DÜNYANIN HER YERİNDEN BASIN MENSUPLARI VAR
800 KİŞİ FALAN VAR TOPLAMDA ZATEN
AY BEN HEYECANLANDIM AY BEN GÜLÜRÜM
APPLE PARK
ABİYE TUT
GÜNAYDIN/SANADA
BİLL GATES AJAN OLARAK GİRMİŞ TANINMAMAK İÇİN
GÜVENLİK KILIĞINA GİRMİŞ
ŞU ANDA GELDİK
ŞURASI ETKİNLİĞİN YAPILACAĞI YER
BURASI ZATEN APPLE PARK KOMPLE YENİDEN SIFIRDAN
YAPILDI BAŞKA BİR
YERE TAŞINDILAR DAHA DOĞRUSU
GEÇTİLER BURASIDA BÖYLE BİR ŞEY
FUTBOL STADI GİBİ DEVASA
KAMPÜS GÖSTEREMİYORUM
ÇOK BÜYÜK ÇÜNKÜ
HİÇ BİR ŞEKİLDE HİÇ BİR YERE SIĞMIYOR AMA ŞİMDİ BİRAZDAN
İPHONE NİN TANITILACAĞI ETKİNLİĞİN YAPILACAĞI ALAN
ORASI ORAYA DOĞRU GİDECEĞİZ
İZDİHAM YAŞANIYOR BELEŞ İPHONE DAĞITILIYOMUŞ AŞAĞIDA
KEŞKELER KEŞKESİ HİÇ ÖYLE BİR ŞEY OLMAYACAK AMA OLSUN
HAYAL ETMESİDE GÜZEL OLSUN
EVET İPHONE 8 DEDİKLERİNDE BİR GARİPSEDİK DE
SONRA 10 DEDİKLERİNDE HAYAT GÜZELLEŞTİ
EVET ŞUAN YANIMDA İPHONE
10 VAR
10 DİYOMUŞUZ X DİYE YAZIP 10 DİYOMUŞUZ
EVET VALLA ÖNCE BİR 8 FALAN DEDİLER
SONRA 10 GELİNCE BAYA Bİ HEYECANLANDIK TABİ
ŞİMDİ EKRAN KAPALIYKEN
Bİ ÖNCE Bİ DIŞTAN GÖSTEREYİM ARKAYI CAM YAPMIŞLAR
BU KIRILMAZ CAMMIŞ NORMALDE ARKASI BU
ARKADAŞLARIN HEP METALDİ GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ
BUNU CAM YAPMAYA KARAR VERMİŞLER ARKADA
KAMERALAR NORMALDE YAN YANA İKİ KAMERASI VARDI 7 PLUS DA
ŞİMDİ AŞŞAĞIYA DOĞRU İKİ TANE KAMERA YAPMIŞLAR
ÖNDE DE ŞİMDİ EKRAN GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ EN
BÜYÜK İNOVASYONU BUNUN ŞUAN EKRANI
KENARLARDA BÖYLE HEMEN KÖŞEDEN KÖŞEYE KADAR Bİ TAMAMEN
EKRAN VAR EKRAN KAPALIYKEN
NORMALDE YAN TUŞA BASMANIZ GEREKİYODU VEYA HOME TUŞU
VARDI ESKİDEN VE HOME TUŞUNA BASMANIZ GEREKİYORDU ŞİMDİ EKRANA BÖYLE BİR KERE
TIKLAMANIZ YETERLİYMİŞ EKRANI AÇMAK İÇİN DAHA SONRA
TUŞ KİLİDİNİ AÇMAK İÇİNDE AŞŞAĞIDAN YUKARIYA DOĞRU KAYDIRIYOSUNUZ
BUNDA ŞİFRE OLDUĞU İÇİN KALDIRAMIYORUZ
EVET YANDAKİ BEYEFENDİNİN
GÖZLERİNE TANIMLI YÜZÜNE TANIMLI NORMALDE YÜZ
TANIMA ÖZELLİĞİ
*Gülme Efekti*
EVET NORMALDE ŞİMDİ ŞÖYLE BİR ŞEY VAR
BU ALETLERE YÜZ TANIMA ÖZELLİĞİ GELDİ
NORMALDE PARMAK İZİ OKUTUP AÇIYOSUNUZ
TUŞ KİLİDİNİ AMA BUNLARDA PARMAK İZİ EKRAN FULL OLDUĞU
İÇİN PARMAK İZİ OKUYUCU YOK
YÜZÜNÜZÜ TANIMLIYOSUNUZ VE YÜZÜNÜZÜ YAKLAŞTIRDIĞINIZ ZAMAN
TUŞ KİLİDİNİN AÇILMASI GEREKİYOR
AMA BURADA BEYEFENDİ İKİ TANE TELEFON VARDI İKİSİYLE DE
AÇAMADI ZATEN SUNUMDA DA SUNUMUN BAŞINDA DA
TUŞ KİLİDİ AÇILMADI AMA
DAHA ÇIKMASINA YAKLAŞIK BİR BUÇUK AY OLDUĞU İÇİN TELEFONUN HERHALDE ONU YAZILIM DA
DÜZELTİCEK BİR ŞEY OLDUĞUNU DÜŞÜNÜYORUZ
BAŞKA BİR TELEFON BULMAMIZ LAZIM
EVET BAŞKA BİR İPHONE BULDUK VE GELDİK SONUNDA
EVET
ŞURDAN YUKARIYA DOĞRU KAYDIRDIĞIM ZAMAN EKRANI AÇABİLİYORUM
BEN ÖNCELİKLE KAMERASINDAN BAŞLAMAK İSTİYORUM
Zaten Etrafı Gösterdim
ŞİMDİ YİNE PORTRE MODU VAR BİLDİĞİNİZ GİBİ
2 KAMERA DA DAHA İYİ İYİLEŞTİRİLMİŞ
KAMERANIN DİYAFRAMI DA
DAHA BAŞARILI
MESELA BİR TANE FOTOĞRAF ÇEKELİM
BENİM EN ÇOK GÖSTERMEK İSTEDİĞİM
BU PORTRE MODUNDAKİ
STÜDYO IŞIĞI ÖZELLİĞİ
BURADA İŞTE FOTOĞTAFI ÇEKERKEN
Farklı Efektler Uygulayabiliyorsunuz
Şimdi Bu Özelliği isterseniz daha önceden çekilmiş bir fotoğrafta da yapabiliyorsunuz
İsterseniz Yeniden Bir Fotoğraf Çekebiliyorsunuz
burdan portrait'e basıyorum
daha sonra burdan farklı ışık türlerini yüze kendisi
otomatik olarak uyguluyor
isterseniz statelight özelliğinde de arkayı tamamen siyahlaştırıp yüze bi ışık veriyor
yada şöyle onu siyah beyaz da yapabiliyosunuz gördüğünüz gibi
yüze farklı ışıklar uygulamak mümkün
daha sonra benim en sevdiğim özelliklerden birtanesi
daha doğrusu en sevdiğim özellik direk mesajdayken
şurdan
animojiler var bu
sizin yüzünüzü tanıyor mesela şuan benim yüzümü algıladı ben konuştukça
burdaki maymunda ben kafamı çevirdiğimde çeviriyor
gülüyorum gülüyor :D
mesela burdan başka bişey seçebilirim mesela uzaylı seçtim burdan
hahahahaha
hihihi
kaşlarımı kaldırdığım zamanda kaşlarını kaldırıyor mesela
kızdığım zamanda
kızıyo mesela
mesela şuan B*K oldum
ilk defa bi bok oldum hahahahaha  mutlu oluyorum
ne kadar yakıştı bana kaka olmak bence
evet
başkaa şu paneli indirmek istiyorsanız sağ üstten yukarı
normalde aşşadan yukarıya doğru çekerdik kontrol paneline ulaşmak için
bu sefer sağ yukardan aşşağıya doğru çekiyoruz
burdan parlaklığımızı ayarlayabiliyoruz
burdan ses ayarımız var
herhangi bir videoya veya fotoğrafa bakarken
gördüğünüz gibi köşeler olmadığı için tam ekran görüntüleyebiliyoruz
eğer çift tıklarsak köşeleri kullanmadan kenara doğru alıyor
köşelerde kaçırmak istemediğiniz detaylar vs. varsa
ama şu görüntü gerçekten çok güzel
ekranın tamamını kullanabiliyoruz
4 K 60 kare video çekebiliyoruz zaten iphone 10
iphone 8 plus'da 4K 60 kare çekebiliyor
gördüğünüz gibi detaylar çok net
tamamen yakınlaştırdığımız zaman çok net görüyoruz 60 kare özelliğide harika
tamamen
şuan inanılmaz bi özellik var
Burayı Anlamadım :D
Şuan Önümde Kocaman bi masa var
ve bu kocaman masanın üstünde oyun oynuyoruz
şurda gördüğünüz gibi insanlar var aşşaya doğru indiğimde de
sanki önümüzde çok büyük bir
oyun masası varmış gibi
yaklaşabiliyoruz
gördüğünüz gibi
yaklaşıp uzaklaşabiliyoruz
mesela köprünün altına bakabiliyorum normalde
tam ekranda göremeyeceğim şeyleri görebiliyorum
kesinlikle inanılmaz bir özellik
ilerde bununla pek çok oyun olacak
pek çok özellik gelecek
evet yine harika macera oldu hayatımda 2 kere amerikaya geldim
ikisinde de Iphone için geldim
geçen yıl newyork'a gelip iphone 7 satın almıştım
bu arada harika bir çekilişimiz var
bu videoyu paylaşıp
aşağıdaki linke tıklayan
bir kişiye iphone 10 hediye ediyorum
evet yeni çıkan iphone 10'dan bir kişiye hediye edicem tek yapmanız gereken
videoyu paylaşmak ve aşşağıdaki linke tıklamak
bu arada benim yolculuğum burda bitmiyo
amerikaya gelmişken birsürü video çekicem
bugün burdan Los Angelos'a geçiyorum bir hafta da Los Angelos ta kalıcam
harika olucak orda başka etkinliklere de katılıcam
videoyu beğendiyseniz beğenmeyi ve aşşada kanalıma abone olmayı unutmayın
bir sonraki videoya görüşmek üzere hoşçakalın bay baaay
Altyazı :Mert Doğru İnstagram : gamzelibeyefendii