Kanalıma abone olur musun ? diye bir soru gelmiş
Olurum
O arkadaşa abone oluyorum şuan bir abone daha kazandınız
Üstlerden yanlardan biraz kısaltalım
Merve kafama sokuçan gibi hissediyorum o makası
Bence baya başarılı kestim
Merve bu ne?(gülme) şurayı bana açıklamak ister misin?
şu an
bir tane araba zor buluyoruz
kimse dışarı çıkmıyor elindekinin değerini kaybedince anlıyor insan
gardını al boks yapıyorsun sen ya
(gülme)
recording yazıyorsa çekiyordur
yazıyor mu ?
Bravo inanılmaz bir adım attık
tebrik ediyorum Merveyi
İnsanlık için küçük Merve için büyük bir adım oldu
Recording yapabiliyor artık
Evet kayıta girdik
Ahh
Kırdım galiba
İlk yardım çok iyi değil mi
Nasıl biz ne zaman video çeksek anında nazar değiyor
Bundan önce çektiğimiz videoda da Merve'nin küpesi burnuma girdi
burnumda bi pierceing oluştu yarıldı burnum şu içi
bayağıda kanadı bugün oldu
yumurta yapıyoruz efenim
sizlerden gelen soruları soracak ve ben de cevaplayacağım
yumurtanın iyisini yapmak gerçekten zordur
buyurun efendim sorularınızla başlayabiliriz
karantinan nasıl geçiyor
bak karantinam inanılmaz güzel geçiyor
bak karantinam inanılmaz güzel geçiyor yani daha keyifli yani daha keyifli bir şey hayatımda yaşamadım herhalde
sabah kalkıyorum basıyorum dizigi
öğlene kadar dizi
o bitiyo yemek yapıyorum yemek yiyorum
o bitiyor oyun oynuyorum
gece 4 olmuş zaten sonra uyuyup uyanıyorum
aynı döngüye devam inanılmaz bir şey karantina!
hayır tabi herkes gibi inanılmaz sıkıcı geçiyor
buzdolabına ağlayacağım
olurum
bir abone daha kazandın adı neymiş soran arkadaşın ?
bakıp söylerim sonra
tamam o arkadaşa abone oluyorum şu an bir abone daha kazandınız
dev hizmet!
(müzik)
galerimde ki en saçma fotoğraf
bir dakika yumurtamı kırayım
bir dakika şu beyazını yaymak çok önemli
galerimde favorilerimden eminim çok güzel saçmasapan fotoğraf vardır
hemen bulayım sana
bak şunun beyazını şöyle iyice dağıtmak lazım ki her yeri pişsin
biraz altını kapamışım altını açmak lazım
ona bakarız dur galeride favorilerim arasından......
neler var?
inanılmaz şeyler var
bak mesela bu 2019'da Amerika'da uzaydan atlamaya gittiğimde otel odasında uzaydan atlamadan önceki gün
şöyle bir fotoğraf çekilmişim görünüyor mu?
mesela şöyle bir şey var altın kelebekte
altın kelebek ödülünü almadan önce Yiğit ile şöyle bir poz vermiştik
bugs bunny'nin bir capsi var
bugs bunny'i şöyle yapıyor onun aynısını canlandırmıştık
amaaann böyle olmayacaktı buuu
dağıttın işte hepsini dağıtma
dağınık güzeldir sevgilim <3
sarının etrafında beyaz bulamaç gibi kalıyor ayıptır söylemesi
o yüzden pişti yumurtamız
sorularımız bitti mi ?
-hayır bir dakika
gel ekmek banalım
muhabbetin sonu her zaman buna bağlanmak zorunda mı?
bütün videolarda özellikle 24 saat yemek yememe videosunda en çok takılan şey
benim kaç kere tuvalete gittiğim olmuş
ekmeğimiz yok bizim
aaa simit ?
simit buzlukta çözdürmek lazım
e gitti yumurta
simiti de hemen çözdüremeyiz ki
neyse biz onu çatalla yeriz
tadalım bakalım tatmak her zaman önemli
günde kaç sen daha iyi bilirsin bence 15 falan rahat gidiyorumdur(tuvalet) 20 bile olabilir
gece uyuma süresince
bilmiyorum ne kadar söylenir ama büyük tuvaletime sabahtan şu an akşam 8 falandir saat
6 kere yaptım yemin ederim 6 kere tuvaletimi yaptım
bağırsaklarımda da bir şey yok kötü de değilim
kahve içtim kahve biraz fazla çalıştırdı
6 kere hayatımda ilk defa bir günde 6 kere büyük tuvaletimi yaptım
nasıl hissediyorsun?
hafif
ve son soru
dışarı çıkıp kapının önünde zemini öpücem
coronadan dolayı şu an zemini öpemiyorum
corona sürecinde evde kaldığımdan dolayı dışarıya olan hasretimi dışarı çıkıp gösteremiyorum
o yüzden zemini öpücem
çok fazla zemini öptüğüm söyleniyor
uzaydan atladığımda yeri öpmüşüm
24 saat denizde kaldığımda yeri öpmüşüm
ağzımdan az önce benim yumurta mı fırladı
bir yumurta fırladı galiba ağzımdan
hadi yumurtayı yiyelim gel bakayım
baya böyle mi yiyeceğiz?
(gülüş) yaktık hanımı yaktık
(müzik)
yaklaşık bir aydır saçımı kestiremedim
çok uzun zaman da saçımı kestirebilecek gibi durmuyor çünkü sokağa çıkamıcaz belli ki
o yüzden saçımı bugün Merve(yenge) kesecek Merve'de hayatında ilk defa saç kesecek
harika bir makas
Merve kafanda bir model var mı ?
-bilmiyorum ki nasıl kesilmesi lazım saçının
kötü kesilmemesi lazım saçımın
-neresi uzamış bakayım
her yeri
annem küçükken bak böyle yapıyordu benim saçımı
tamam hiç karışmıyorum asla karışmıcam
-ama kızmayacaksın
tamam kızmayacağım
-söz ver
söz istediğin gibi kes
-kayıt altında mı sözün?
kayıt altımda sözüm
-bak bunu böyle doluyorsun tamam mı ? annem böyle yapıyordu
(müzik)
aşkım en üstünü de kesmezsin en çok görülen yeri de ilk kesmezsin neyse kes hadi tamam <3
-kestim....
-ay dur kesemedim makas kesmiyor
makas kesmiyor mu? para mı istiyorsun
al aşkım şu cebimden
-oha inanılmaz kestim
-dur bak bekle
Merve kafama sokacaksın gibi hissediyorum o makası ama
-bana bak
kısaltalım ama birazcık üstlerden yanlardan biraz kısaltalım
her yerim saç oldu
-heh anladım buraların çok fazla
sen çekiyorsun şu anda saçımı benim
-hayır hayır saçın gelmiyor çünkü oha baya saçını kesitm
nerden kestin şu saçı acaba
-duur! ama sen oynatıyorsun sürekli kaçıyorsun
hayatımda yaşadığım en kötü 3 şeyden bir tanesi galiba bu
-ee anlatsana biraz berber muhabbeti yapalım
berber muhabbeti mi ? (gülme)
işler nasıl , bak benim berberim hep yapıyor bak
diyorum ki bana berber ağızı yapma diyorum yine yapıyor
işler nasıl ya diyorum ya bildiğin işte koşturmaca iş güç uğraşıyoruz
değirmen suyunu döndürüyor falan böyle iğrenç berber geyikleri var
ben eski berberimi niye bıraktım biliyor musun?
adam sürekli zorla çay ikram ediyor abi diyorum istemiyorum diyorum
başkası geliyor kardeşim çay içer misin?
traş oluyorum ağzıma böyle zorla çay tıkmaya çalışıyorlar yok iletişim kuramıyorum
-bence baya başarılı kestim
evet evet arkalarıda kes aşkım biraz
(suçlu gülüşü)
-tamam neyse
ne? neyse mi? neyse mi dedin sen
-yok aşkım hiç der miyim öyle şeyler
-o yüzden berberler saçı daha kısa kesmek istiyorlar
-hep kesmek inanılmaz eğlenceliymiş
o kadın kuaföründe olan bir şey
-bunu her hafta yapabilir miyiz?
tabi yaparız
-aa
fazla mı oldu o biraz
(yok yav ne fazlası gülüşü)
di mi? biraz fazla bir şey düştü sanki ben de hissettim
bak bakayım
-yok bakma
göremiyorum ki ordan
bak şurası sol
burası sağ
olmadı demi ?
-yok kötü değil
sen beğen yeter şimdilik evdeyiz
-ben beğendim (?)
anket koyayım mı? Merve'nin saç kesimini beğendik mi ?
o ne ?
sen makas olan elinle mi tarıyorsun?
-evet demin öyle bir şey yaptım
-bak bir tek şurda bir sıkıntı yaşadım
-orası dışında bence iyi gidiyorum şu an
aşkım bak önleri kısaltmışsın yanları da kısaltman lazım
burası kısalmış mesela bir şekilde şuraya bir şey olmuş burası kısalmış
-bak şurda bir tek bir şeyi yanlış yaptım
evet orası kesilmemesi gerekiyordu
bak şurası kesilmemesi gereken bir yer kesilmiş
fiyat performansa göre iyisin bence beleş olduğu için
-bence güzel oldu ki
hadi gel bakalım
ilişkimizin akıbeti için önemli bir detay
(içten çekmeli nefes) berbat!
-aşırı kötü değil bence
Merve bu ne
-asla aşırı kötü olduğunu düşünmüyorum
Merve şurayı bana açıklamak ister misin?
-evet işte yanlış yaptığım yer dediğim orasıydı
Merve bu şey gibi bir hastalık oluyor ya saç kıran mı deniliyor ona hani saç çıkmıyor
-kafan şu an nasıl görünüyor biliyor musun?
yuvarlak
-hayır buraya basmışsın gibi
mesela şurası hiç normal bir tasarım değil şuradaki tasarım ile burada ki tasarım çok farklı
-şimdi buna tasarım demeyelim (şaheser daha doğru olur)
yani bir şeyler yapmışsın bence çokta kötü diyemeyeceğim
-aa bir dakika ya şurasını uzun unutmuşum
unutmuşsun evet baya bir unutulmuş şeyler var unutulmaya girersek çok işimiz var
yani şurası hariç şurdan 1 puan kırarım
sana 10 üzerinden 0.5 puan verebilirim ne dersin?
-şu açıdan bakınca daha kötü görünüyormuş
-bence fena değil
tamam aşkım 9 veriyorum ben sana gönlümden
izdivaç programında böyle şey oluyor ya Ahmet Ayşeyi terk ediyor
neyse sponsorumuza geçiyor
(kahkaha tufanı)
-Ahmet ağlıyor di mi böyle ?
arkada müzik çalıyor herkes ağlıyor böyle sponsorumuzla
ahmet bey merhaba eviniz var mı ?
-yok evim yok
zaten evi yokmuş bu iş olmayacak belli bu arada sponsorumuz....
-e bu çocuğun bu hareketleri güzel ya geçen de merdivenden kaydı böyle
hee ben onu yapıyorum
-bam güm düşmesin (kahkaha tufanı)
-sonraki sahne ambulans geliyor
bak çekil fail army
-vaayy
aynısını yapıyorum izle
şeyde var ya böyle tv8 de fail videoları öncesinde bir adam yorumluyor
dur öyle yapalım Murat daha kayma
şey birde çok saçma sloganlar oluyor ya
ne oldum demeyeceksin
ne olacağım diyeceksin
(kahkaha şölenin yüksek ateşte kaynatılmışı)
çek çek hadi
anonsu ben yapayım
acıma yetime koyar g*tüne
(gülme)
adam inanılmaz komik ya Hayıırr!!
hayır gelme git
aşkım öyle bir dövüş mü var
öyle bir dövüş mü var ?
-ama adam kollarını açmıyor ki
aşkım sende kapatacaksın gardını al boks yapıyorsun sen ya
kapa ellerini
vur kafasına vur kafasına
-ama kafası kapalı
kafası kapalı aparkat kroşe vuracaksın aşkım
sağdan vur sağdan kroşe vur çenesine aparkat vur
bak sağdan sağdan köşeli çapraz vuracaksın aşkım şöyle
heh öyle evet afferim vur bir daha öyle karnı açık bak karnına vur
çok güzel! kaşını patlattın vur karnına
vur yüzüne
vur karnına
çok iyi Merve vur yüzüne vur yüzüne Merve
-aa yaklaşma bana
vur kroşe kroşe aşkım kroşe çok iyi çok iyi
çenesine çenesine çok güzel
çok güzel vur Merve!
vur Merve vur vur Merve
-ölmüyor
aşkım karnına vur karnı açık karnına vur
-bana vuruyor,ben eğilsem eğiliyor muyum ?
evet eğilince eğiliyorsun
ellerinle yüzünü kapat bir yandan vur!
kroşe vur kroşe vur yandan yüzü açık
-yoruldum öl artıığğkkk
aşkım vur vur solla da vur solla da vur
aa -öldü mü?
nakavt oldun galiba
-ben mi ?
bir dakika dur çıkmıyorduk kazananı açıklıyor
-başım dönüyor
kazananı açıklıyor dur
sen kazandın! sen kazandın! (alkış)
-bir dakika çok yoruldum ama
bu iyi çalıştıırıyor ama
-teşekkür ederim
-bak adam değişti bu galiba bir tık daha iyi adam
-evet biraz gerdi beni
-seni çok görmüyorum
beni duyuyor musun? beni görmen önemli değil
-evet
tamam ellerini yüzünü kapa
çok güzel çok güzel
sağdan kroşe sağdan kroşe
joystickleri fırlatma sakın
çok güzel kulağına vurdun
tamam biraz geri çekil çok güzel çok güzel
elinle yüzünü kapat açık buldun mu vur
hadi rocky! hadi rocky!
-ya of kafamı karıştırıyorsun
(müzik)
-Orkun ben bayıldım galiba
aşkım karnına vur karnına vur
(ayran) -baba benle de oyna
napıyorsun ayran?
(ayran) -banane benle de oyna
-öl artık Allah'ın cezası
-salak
-yoruldum ve susadım
(Orkun köpeğe) sen napıyorsun sen
-çok yoruldum
dur biraz dinlen istersen
inanamayacaksın ne olduğuna bak şimdi gel
(müzik)
sokağa çıkma yasağı dün gece bitti
bugün de markete gitmem gerekiyor çünkü
yarın çekeceğim videoda acı sos kullanacağım
o acı sosu marketten almam lazım
en son dışarı son videoda çıkmıştım
24 saat yemek yeme videosunda en son markete gitmiştim
şimdi de zaten karantina süresince 2.sefer dışarı çıkıyor olacağım
giyiniyorum bütün hijyenik ekipmanlarımı maskemi ,eldivenimi ,dezenfektanımı neyim varsa
hepsini yanıma alıyorum ve markete gidiyorum
ayrıca sokağa çıkma yasağı da bugün bittiği için
marketlere insanlar inanılmaz akın etmişler
her marketin önünde sıra varmış
siz de markete giderken lütfen tüm hijyen kurallarınıza uyun ve dikkat edin
çıkıyorum
(müzik)
maske,eldiven her yerime dezenfektanımı da sıktım
gelince de dezenfektanımı sıkacağım
saçım berbat Merve sağolsun harika kesmiş
Allah'ta cezamı vermiş
haydi gititk! (müzik)
gideyrüük dışarıyı baya özlemişim bu arada
bakın normalde
şurası
şu cadde
İstanbul'un
en kalabalık caddelerinden bir tanesi
şu an bir tane araba zo buluyoruz
kimse dışarı çıkmıyor ki çok iyi dışarı çıkmayın
ama insanlar bir trafik bile özlüyor yani gerçekten
elindekinin değerini kaybedince anlıyor insan
(içten nefes) Ahh!
(müzik)
markete geldik
baya bir 10-15 kişilik sıra olmuş
muhtemelen sırayla giriliyor markete
sırayla mı giriyoruz? - evet
hayatımda ilk defa market sırası görüyorum ama çok iyi önlem
olması gereken bu yani herkesin dışarda birbirinden uzak mesafede sıra bekleyip sonra az az içeri alınması
bunun önüne bir şekilde geçilebilsin
bakalım ne kadar bekleyeceğim?
1 2 3 4 5 6 7 8.yim
bu görsel çok avrupayi bir görsel benim çok hoşuma gitti insanların böyle bekliyor olması
kimsenin izdaham yaratmıyor olması
benim çok hoşuma gitti bravo valla
kapıya yazmışlar zaten aynı anda
en fazla 40 kişi alabiliyoruz diye
merhaba acı sos bakıyorum ama en acısı hangisi?
-bunlar var acı sos olarak
burda zibilyon tane acı sos var mesela
bak bu extra hot diyor bu kesin adam öldürür mesela
benim alışverişim bu kadar kısa sürdü şunların hepsini alıp çıkıcam
kimseye de bir şey bulaştırmadan birinden bir şey almadan alışverişimi tamamlıcam şimdi
(nefes nefese)
yorunuldu
terlenildi
patates olundu
yine makyaj videosuna döndük elimi arkasına koyuyorum
acısso extra hot
(müzik)
-ay acıdı mı?
acımadı da
acıymış
-bu benim sana işte sözde koyduğum acı
heee sözde koyduğun acı gel gel
-hayır hayır bir tane yedim yetti bana
aşkım çenem her yerim acıyor
çeneme sıktın ki
-komik mi görünüyorum acaba
ne bu evlilik eder gibi acı sos sıkma mı
-evlilik teklif ederken çökmedin ki
nasıl çökmedim çöktüm sonuncuda çöktüm
-beş kaşık şundan yiyebilir misin?
yerim .... 500 lirasına yerim
-500 lirasına yer misin?
500 lira vereceksen yerim 5 kaşık
-büyük kaşık canım
aaa hayda böyle anlaşmamıştık
hayır hayır küçük kaşık
-5 kaşık yiyeceksin ama
5 kaşık 500 lira tamam
hop! hazır
-hayır ama çok koyacaksın koy
aşkım koyuyorum işte
damlat istiyorsan
5 - 500 lira
(ambulans)
-ay dur
(aşkım ambulansı çağırır mısın?)
-oha nasıl terlemişsin
-nasıl hissediyorsun?
-çok mu acıymış
iyiymiş 5 tane yiyince çok acı
baksana nasıl terlemişim
ah!
gerçekten hissediliyor mu vurduğu
dur bi dur kulaklığımı ayarlayamadım
bak blokladım mesela
yumrukla da bloklayabiliyorsun
elini aşşağı indirmen lazım mesela aşşağı bloklamak istiyorsan
böyleyken de mesela kroşe vurabilirsin yandan
bak vurdum mesela
(Rocky Şarkısı)
bir açık verse mesela
şu an çok çalışıyorum gardını düşürmesi lazım ama düşürmüyor !!!
gel lan buraya ş*refsiz
ırz düşmanı gel gel
ahh! oha baya stres atıyormuş
baya sporda yaptırıyormuş
gerçek boksçu oynasa bunu ne olur acaba
birine mi vurdum birine mi vurdum
dur Merve dövüyor adam beni
ay noluyor! kim o?
dur biraz kapanmam lazım çok yoruldum
bak şu an savunuyorum mesela hiç vuramıyor şu an
ben baya dövdüğüm için adamı
nakavttt!!
vuhuu!!
oha gerçekten dösem adamı bu kadar sevinmezdim herhalde
noluyor? bir şey oluyor
gerçeklik duygum ile vr duygum birbirine girdi
-hem de erken kazandın
nakavt ettim çünkü adamı
(nefes alıp verme) öldüm
bittim
bu vlogta burda biter
napıyorsun ya
evet daha fazla böyle vlog görmek istiyorsanız
videoyu beğenmeyi aşşağıdan da abone olmayı unutmayın
bence çok tatlı bir video oldu çokta sempatik oldu bence
sempatik olduğunu benim değil sizin söylemeniz lazım o benim söyleyeceğim şey değil
arkada bakın manzara da oyunlar dönüyor
ve sizde ailemizin bir parçasısınız
o yüzden tabii ki sizinle de paylaşacağız
çok öpüyorum sizleri hoşçakalın!!