herkese merhaba
Ülkemizdeki nüfusun %12'si yani yaklaşık 10 milyon kadar vatandaşımız engelli.
Her gün birbirinden farklı zorluklar ile mücadele ediyorlar.
Bende bir nebze de olsa yaşadıkları zorlukları anlayabilmek,
...Ve belkide bu video aracılığıyla doğru kişilere ulaşarak çözüm getirebilmek istedim.
Bir günümü tekerlekli sandalye ile geçireceğim.
Şimdi tekerlekli sandalye ile, ofisten dışarı çıkmaya çalışacağız.
Böyle ikisini ileri ittiğiniz zaman ileriye gidiyor,
...Geriye ittiğinizde geriye gidiyor.
Birini sağa, birini sola çevirdiğinizde sola dönüyor,
...Birini sağa tam tersi yaptığınızda da diğer tarafa dönebiliyorsunuz.
Şimdi biz şöyle bir şey keşfettik, az önce bu aleti denerken;
...bundan böyle düz gidemiyorsunuz, çünkü ince ve bu yukarıdan çıkmıyor.
Burdan böyle dönüp,
...zor abi gerçekten şöyle hah.
Tamam bu asansöre ben hayatta binemeyeceğim.
E bir yandan kapıyı tutup, ben bir anda 40 tane şeyi nasıl yapacağım abi?
...insanlar...
...nasıl yapıyor bunu?
Hayır abi yardım etme.Normalde ne yapıyor bunu insanlar?
...çok sinirim bozuldu şu an.
*Gel abi.
Asansöre girilmiyor ıı asansörün...
...binanızda ki asansörün buna uygun yapılmış olması lazım.
Saçma sapan bir şey işte.
Niye böyle yani?
Bu eski bina olduğu için muhtemelen asansör böyle ama..
...asansör olmayan bir sürü'de bina var.
Aa şu an ilk defa sokağa çıktık,
tekerlekli sandalye ile.Ben yollara ilk defa tekerlekli sandalye ile..
...geçebilir miyim gözüyle bakıyorum.
Ve çok zor hani her yerde kaldırım var, her yer arnavut kaldırımları,
..her yer çukur,
..bakalım deneyeceğiz yani elimizden geleni.
Abi bu çok zor bir şey, bu gerçekten çok zor bir şey.
İnsanlar ne yapıyor acaba?
Ya eminim zamanla alışıyorsun'dur ama yani buna da alışsan ne yazıcak ki?
mesela ne yapacağım, şu aradan mı geçeceğim?
...geçti yaya geçidinin önüne geçti herif.
Haydi gidiyorum, eywallah!
Evet, şu an baaya kaldırımlar'dan takur tukur indim gidiyorum.
Çok güzel..
Hop!
Abi, el atsana arkadan be.
Hop, Eywallah babacım.
Zor, zor gerçekten.
Bu arnavut kaldırımları.. Eveet
Gidiyorum, fena değilmiş.
Evet, gidiyoruz normal hayatta bize o kadar..
...ufak görünen şeyler aklıma..
...zor olabiliyor.
*ŞARKI
Galiba çıkacağım bu sefer.
Ben kaldım hacı :(
Osman, ezileceğim "İMDAT,ABİ"
Evet gidemiyorum.
Bırak, almayın kurtarmayın beni.
Eee çok sağol teşekkür ediyorum, çok sağol abi teşekkür ediyorum, sağolun çok sağolun.
Güzel taksici abimiz durdu, araba'dan indi yardım etmek için.
Yolu kapattı teşekkür ediyoruz, ben çok duygulandım :)
Abi şuana kadar,şurdan geçsem daha kolay olacak benim için.
Şu ana kadar yaşadığım en büyük sıkıntı.
Özellikle şu arabaların arasından karşıya geçmeye çalışmak,
Sıkıntılı yani.
Mesela yani şurdan karşıya geçtim, ama şimdi çıkabileceğim bir kaldırım yok.
Bakın şurda yaya geçidinin tam bittiği yerde..
TAM BİTTİĞİ YERDE ASLINDA ŞURDA BİRAZ BOMBELİ BİR YER VAR
BENİM DAHA RAHAT GEÇEBİLECEĞİM BİR YER VAR AMA ORAYA ARABA
PARK ETTİĞİ İÇİN GEÇEMİYORUZ
Ben bu basamaktan hayatta çıkamam abi böyle bir şey yok yani böyle bir şey yok yani bu
-Ben hayatta çıkamam - Yardım edeyim mi isterseniz?? -Sevinirim ya
Şey geçemedim kaldırımdan
Ordan ayağını basarsan önü kalkar bunun
Eyvallah çok teşekkür ediyorum çok sağolun
-Tamam değil mi ? -Sağolun hoşçakalın
Evet, yine geldi Allahtan her geçemediğimiz durumda
Biri gelip yardım ediyor devam ediyoruz bakalım
Şimdi gelip otobüse binmeye çalışacağım
**MÜZİK**
** MÜZİK**
ŞİMDİ GELDİM OTOBÜS DURAĞIN VE OTOBÜSE BİNMEYE
ÇALIŞACAĞIM . BAKALIM OTOBÜSLERİN
NASIL SİSTEMLERİ HİÇ DAHA ÖNCE KULLANMADIM
HAYDİ BAKALIM BAKIN ŞURDA ENGELLİ
ARACI OLANLARŞEY
PARDON AÇABİLİR MİSİNİZ ORTAYI
EVET
BİRİ BENİ İTMESİ LAZIM
BÜTÜN OTOBÜS SEFERBER OLDU ALLAH RAZI OLSUN
HEE SIKIŞMIŞ O ARADAN
TAMAM BİRİ İTEBİLİR Mİ ACABA ?
DUR A ( TEKERLEK TAKILDI)
ŞEY YAPALIM ABİ AYA-AYAK tAMAM
TEŞEKKÜRLER ÇOK SAĞOLUN
TEŞEKKÜRLER
TAMAM ABİ TEŞEKKÜR EDERİZ
ŞUANDA BİNDİK OTOBÜSE 3 KİŞİ YARDIMCI OLDU BİZE
ÇOK ÇOK ZOR OLMADI DEĞİLMİ KOLAY OLDU BİZİM İÇİN
HERKES YARDIMCI OLUYOR ŞEY.. ÇOK MUTLU OLDUM
VATANDAŞLARIMIZIN HERKES FARKINDA YANİ :)
ABİ YARDIM EDEBİLECEKMİSİN BURDAN ALLAAH BEN KESİN DÜŞERİM BURDAN
TAMAM TEŞEKKÜRLER ÇOK SAĞOLUN
TAKSİMİN GÖBEĞİNDEYİZ ALT GEÇİTTEYİZ
BURDA BİRTANE ASANSÖR VAR VE BURDAN YUKARI ÇIKMANIN TAKSİME ÇIKMANIN
TEK YOLU BU ASANSÖRÜ KULLANMAK BU ASANSÖRDE ÇALIŞMIYOR
DÜĞMEYE BASTIĞIMIZ ZAMAN KAPISI AÇILMIYOR
II SANIRIM TEK TARAFLI ÇALIŞIYOR ÇÜNKÜ YUKARDAN AŞŞAĞI İNSANLAR İNEBİLİYOR
AMA AŞŞAĞIDAN YUKARIYA BASTIĞINIZ ZAMAN KAPI AÇILMIYOR
II ENGELLİ VATANDAŞLARIMIZ TAKSİME GELMEK İSTEDİLERİ ZAMAN NE YAPACAKALR
BİNEMEDİK
YA MUHTEMELEN HERHALDE BİR GÜVENLİK GÖREVLİSİNİN GÖRÜP
ONUN BİR ŞEY YAPMASI LAZIM HERHALDE O BİLDİRİYORDA ÖYLE FALAN AÇIYORLAR
E NE YAPACAĞIM ŞİMDİ BEN BURDAN
TEK YAPABİLECEĞİM ŞEY.. YÜRÜYEN MERDİVENE BİNEMEM HERALDE
O ZAMAN OTOBÜSE BİNİP TEKRAR GİTMEM GEREKİYOR HERALDE SAÇMASAPAN BİR DURUM
NE YAPACAĞIM YANİ??
YÜRÜYEN MERDİVENLERDE BURADA TEKERLEKLİ SANDAYE KULLANMAYINIZ YAZIYOR
BURAYA GELEN BİR ENGELLİ VATANDAŞIN
YUKARIYA ÇIKMASI MÜMKÜN DEĞİL TEKRAR AYNI
ZORLUKLARA KATLANIP OTOBÜSE BİNİP BAŞKA BİR YERE GİTMESİ GERKİYOR MAALESEF
YA DA BUNU BİLİP DAHA ÖNCEDEN GELMEMESİ GEREKİYOR FALAN YANİ
MAALESEF ÖYLE
NAPALIM BEN ŞİMDİ İNİP ÇIKACAĞIM YAPACAK BİR ŞEY YOK
İNİP ÇIKCAM PEKİ ENGELLİ BİRİ NE YAPACAK ? ÇIKMAYACAK
SAÇMA SAPAN İŞLER YANİ
EVET ŞİMDİ KENDİ İMKANLARIMIZ İLE TAKSİM MEYDANA GELDİK
ŞİMDİ METROA DOĞRU GİDİYORUM
ASANSÖRE BİNİYOR
İNİYOR
EVET METROYA BİNERKEN HERGHANGİ BİRİ SIKINTI YAŞAMADIM
ASANSÖRDEN ÇOK RAHAT İNDİM İNSANLAR ÇOK YARDIMCI OLDU
GAYET RAHATÇA İNİDİM ŞİMDİ İÇERİYE BİNİYORUZ
BURADA AKÜLÜ SANDALYE KULLANAN ENGELLİ VATANDAŞLARIMIZ İÇİN Bİ ŞARJ İSTASYONU VAR
BİLMİYORUM ÇALIŞIYOR MU ? KAÇ SAATTE SARJ EDİYOR ?
NOLUYO ? BAK ŞURDA BİR ŞEY YANMIYOR AMAM
HERALDE BUNU BÖYLE ÇEKİP TAKIYORSUNZ VE ŞARJ ETMEYE BAŞLIYOR
GÜZEL BENCE GÜZEL DÜŞÜNÜLMÜŞ
II AMA BU AKÜLÜ CİAHZLAR HERKES DE YOK GENELDE İNSANLAR BUNLARI KULLANIYOR ÇÜNKÜ AKÜLÜ CİHAZLAR
ÇOK PAHALI FİYATI DA ÇOK PAHALI OLDUĞU İÇİN İNSANLAR
ALAMIYOR MAALESEF O YÜZDEN GENELDE BUNU KULLANIYORLAR
AMA BUNLARI DA KOYMALARI ÇOK DÜŞÜNCELİ BİR DAVRANIŞ OLMUŞ
AA ASANSÖR KAÇIYOR !
BEN BİR GÜN İÇERİSİNDE BU KADAR ZORLANDIYSAM ENGELLİ VATANDAŞLARIMIZ
HAYATLARI BOYUNCA NELER YAŞADIKLARINI ASLA TAHMİN EDEMEYİZ
ANCAK MADDİ VE MANEVİ DESTEKDE BULUNABİLİRİZ
ULAŞABİLECEĞİMİZ PEK ÇOK DERNEK VAR
AYNI ZAMANDA BELEDİYELERİNDE SAĞLADIĞI PEK ÇOK OLANAKLAR VAR
AMA BENCE BUNLARİN BİRAZ DAHA GELİŞİTİRLMESİ GEREKİYOR
UMARIM FARKINDALIK YARATABİLMİŞİZDİR
Bir sonraki videoda görüşmek üzere.
Hoşçakalın.
çeviri-barış gökbilen