İyi akşamlar merhaba
Yılbaşı için bir dilek isteyecek olsanız ne isterdiniz ?
Ayakkabı istiyorsunuz
Ayakkabıya mı ihtiyacınız var ?
Tamam, peki. Yarın akşam burdasınız dimi ?
Tamam peki yarın akşam görüşürüz o zaman
Bunu alalım abi
Barış mutlu yıllar
İyi yıllar buyur
Güzel günlerde kullan
Ne demek ben teşekkür ederim
İyi yıllar
Ne demek ben teşekkür ederim gel sarılalım
İyi yıllar Nazım Dayıcım
Saolun teşekkür ederim
Öztürk Abi
Mutlu yıllar
Ali Abicim buyrun
Bot istemiştiniz bizden güle güle giyin
İyi yıllar
Ne demek ne demek
Abicim buyrun
İyi yıllar sizede
Buyrun amcacım mutlu yıllar
Saolasın
Çok teşekkür ederim çok saolasın
İinşallah inşallah amcacım
Çok saolun çok saolun görüşürüz hoşçakalın
Gençler mutlu yıllar
Al bakalım
Gel abicim sende
Mutlu yıllar hepinize
Beren nerde beren
Çak hadi bakalım
Hoşçakalın