Oğlum ne zamandır görüşemiyorduk ya
İyi ki geldiniz
E abi özleşiyoruz biz İzmir'de kaldık sen İstanbul'a geldin görüşemiyoruz tabi.
Lisede çatıda kalmıştım bir kere hatırlıyor musun ? İtfaiye çağırmışlardı, babamı çağırmışlardı.
Hayır abi ben sizin lisede değildim ki - Heee
Abi ben o hikayeyi hatırlıyorum da
Hiç komik değil biz ona hiç gülmüyoruz
Abi onu bırak da çocukken neler yapıyorduk hatırlıyor musun ?
Oğlum geçen ne videomuzu buldum biliyor musun ?
Dude Perfect izleyip gaza gelmişiz ve TRICK SHOT videosu çekmişiz bitane. Küçücüğüz daha.
Hadi ya hangi video oğlum o nerden buldun ?
Dur bak projektörü alıp geleyim !
(Biz afacan çocuklarız ve inanılmaz atışlara hoş geldiniz)
(Haydi gidelim !)
(Evet yapabiliriz !)
HAHOOOOOOO
Bak o zamandan yetenekliyiz :)
Oğlum çok iyi !! Nereden buldun bunu ya
Abi işte bacak kadar çocukken neler yapıyormuşuz
Şuan hiçbir şey yapmıyoruz, hiç eğlenmiyoruz
Hadi yapalım, yine yapalım
Hadi kalk lan yürü lan...
*ŞARKI TRİCK SHOT*
Bu atışın adı : ''DOMATESİN ÇEKİRDEĞİ KIRMIZI KIRMIZI'' atışı !
MC ORKUN
[ÇANTAYA TOP ATIŞI]
[KALKMAYA ÜŞENDİM ATIŞI]
[KOVAYA TOP ATIŞI]
Aman tanrım tuvalet kağıdım bitmiş !
[TUVALET KAĞIDI ATIŞI]
Nasıl 'TRİCK SHOT' yapılır ?
Yapamıyorum ki yaa !!
ORKUUUNN! Burnum akıyor !
Peçete lazım !
Sağol kanka
Bu yeni bölümü mü ya ?
Hayır abi geçen bölümü izledim ben bunu
Öyle mi ?
Hangi dizi bu ?
Çizgi film !
Haa! Bilmediğin yerden mi geldi
*SANSÜR*
Gel meyve vereyim
Ver artık o kadar laftan sonra...
Ben portakal istiyorum, portakal getir !
Faruk portakal !
Al
Teşekkür ederim
Afiyet olsun
İzleyin abi. Sessiz olun.
Beyler ya
Mum felan mı yaksak, romantik olur.
Romantik ?
He
Olur bence ya!
Başlarım lan mumuna !!
Neden ya ?
Bu atışın adı: ''DOMATESS ATIŞI''
Abi dur napıyosun ya çocuğun gözü çıkacak. Bekle sana hemen bi motivasyon şarkısı açayım öyle atış yap.
Ee hadi aç bakalım. Haydi !
Hatta bir dakika bekle
Bir milyon plaketim !
Evet arkadaşlar bir milyon plaketi patates oldu.
Oğlum yamuldu lan, ucu yamuldu !
İçince bir şeyler tıkırdıyor
Oğlum bir milyon plaketine kim, hanginiz çarp...
Ulan yaa
Düzelmez mi o ?
Hayır nasıl düzelsin yaa
Koy bakalım. Gel
Vay başımıza gelenler
Ama niye böyle bir şey yaptınız ki ?
Kim yaptı abi ?
Gel lan buraya !
Ben ne yaptım oğlum, ben ne yaptım lan !!
Lapacı
3...
2...
1...
0...
Yaa geçen ne aklıma geldi! Ne aklıma gelmişti
He doğru çatıda kalmıştım, baştan hadi tamam
Bir tane hikaye anlatıyorsun nasıl unutabilirsin !
Ne kadar zor olabilir
(Mırıldanıyor...)
Uf oğlum bi kere... Neydi ya ?? Dur burdan alalım burdan alalım dur !
Çok çaresizim, sümüğüm akıyo peçete atar mısın ?
Evet bu videonun da burada sonuna geldik
TRİCK SHOT kolay bir şey gibi görünebilir ama gerçekten saatlerce, çok saatlerce sürdü.
Bu arada çok alakasız ama Berkcan geldi, hoşgeldin.
Çık. Videoya çıkış konuşması yapıyorum.
Evet videoyu beğendiyseniz
Ve daha fazla TRİCK SHOT videosu görmek istiyorsanız
Videoyu beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay...