Herkese Merhaba Ben Orkun
#OrkunaMeydanOkuyorum un yeni bölümüne hoşgeldiniz
Bu hafta bana yine instagram ve snapchat üzerinden istemiş olduğunuz meydan okumaları cevaplıyacağım
Bu haftanın özel bi madde var instagram a özel bi maddesi var
o maddeyi de "@orkunisitmak '' adlı instagram hesabımı takip ederek izleyebilirsiniz
Hemen ilk maddeyle başlıyoruz...
Fışt
İlk maddemiz John Cena parodisi yaparmısınız
eee John Cena bir WWE Amerikan Güreşçisi
Ve benim aklımda parodiden ziyade daha eğlenceli bişey var
Onu Yapacağım bakalım neler olucak
Fışt
Pardon Adınız Neydi ???
-Benim mi
evet
Mete
Benim Adımda John Cena(komik değil)
( he amk çok komik)
Cena Seni Sordu
Anlamadım
Cena Seni sordu
O kim?
WWE Şampiyonmu John Cena
(tabiki de aşırı komik ve görenler gülmekten yarılıyor?)
Yok ben almıyım
Fışt
Bir sonraki sorumuz bale yaparmısın
eeeeee
Bilmem inanır mısınız ama ben 6 yaşında balettim
Hatta bulabilirsem fotograflarını koyarım
Böyle pembe tütü şeylerle bale yapardım
Ve şimdi bale yeteneklerimi tekrar konuşturmanın zamanı geldi !!!
Pardon bakar mısınız?
Size bi arkadaşımın hikayesini anlatmak istiyorum
Orkun 20 yaşında bale tutkunu bir arkadaş
(Hala komik değil, spastik sandılar üzülmesin diye alkışlıyorlar)
Taksiye binip ''öndeki arabayı takip et'' de
Kesinlikle siz aksiyon seviyorsunuz
ve muhtemelen ben
bir gün dayak yiycem (katılıyorum)
Ama o gün bugün değil. (görücez)
Umarım (umarsın.)
Fışt
Abi çabuk öndeki arabayı takip et !!!
Öndekini öndekini !!!
Şu taksiyi SARI taksiyi (türkiyede başka vardı sanki)
Evet evet 39 plakayı takip et abi
Vazgeçtim şu kırmızıyı takip edelim (bulabilirsek)
Dönebilir misin abi U dönüşü
Şu kırmızıyı takip etmemiz lazım vazgeçtim
Kırmızıyı takip etmemiz lazım
Bir sonraki sorumuz : " Fotograflarda nasıl bu kadar düzgün çıkabiliyosun''
Ya benim aileden gelen genetik bi özelliğim
Daha doğrusu süper gücüm var (photoshop yapma gücü)
Koşullar ne olursa olsun her fotografta düzgün çıkabiliyorum (tabiki)
(Yolda görsem polisi çağırırım amk)
Fotografımı çeker misiniz acaba ?
Şuna mı basıyoruz ? (yok kendi kendine çekiyor)
Ya bi fotografımızı çekebilir misiniz acaba?
Ha teşekkürler....
Ustaaaa
Bi fotografımı çeker misin?
Bu arada bu fotograflar gece çekim özelliğiyle öne çıkan Samsung Galaxy S7 kullanarak çekilmiştir (reklamdan para kazanmaca vol 432432)
Ayrıca şuraya tıklayarak Ruhi ve İdili düğüne götürerek
trollediğim videoyu izleyebilirsiniz...( onlar da komik değil)
Son maddemiz Kahramanmaraş dondurmacısıyla kapışır mısın?
Anlını bile karışlarım (bunları yazan arkadaş dondu dersiniz)
Evet şu an dondurma almaya çalışcam Kahramanmaraş dondurmacısından
Evetttt
Ben siz yeteneklisiniz galiba ama bende yetenekliyim ( tabiki)
Waow
Buyrunnnnn
Hobbbbaaaaa
Buyrınnn
HOOOOOPPP
Baktırmıyosun ki ya
Her yerimi dondurma yaptın ya (tabiki de çok yetenekli orkun pes etmedi)
Tadına baktım
Teşekkür ederim
Bu videonunda burda sonuna geldik
Videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı ve hala kanalıma abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın !
Ayrıca şuraya tıklayarak zengin olmanın sırlarını açıkladığım ve nasıl zengin olduğumu gösterdiğim videoyu izleyebilir ve sizde bir zengin olabilirsiniz (tabikide izledikten sonra miyoner olduk)
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşça kalın
Bay bay
Biraz daha sonsuza dek el sallıycam (aferim sana)
Çünkü çok seviyorum el sallamayı
Eller