Huağğuh (bağırıyor :D)
gülüyor
yayı açıkmış ödüm koptu böyle höbeley diye gittim
ooo bu çok iyiymiş
herkese meraba ben orkun orkuna meydan okuyorum serisinin yeni bölümüne hoşgeldiniz
bugün çok özel seri bölümümüz var yine
dünya rekorları , daha önce dünya rekorları
versiyonu yapmıştık. Bugün yine çok farklı dünya rekorlarımız var.
Dünya rekorlarını kırmayı deneyeceğim
bence kırarım birtane kırarım bence :D
*masaya vuruyor*
dünya rekorları , aaa video oynamaya başladı,başlıyoor
ilk dünya rekorumuz bir dakika içerisinde
sektirerek bir plastik bardağın içine
en çok pinpon topunu sokma dünya rekoru bunun 12'imiş
şimdi önce kırılan dünya rekorunu izliyoruz.
Evet , bak şu rekor
sektirerek 1 dakika içinde 12 tane atıyor yani
bide mesafede uzak bu arada 1.90 mı ne ? mesafe
santim olarak , 3 tanede 1 tane
falan sokuyor ve sokması da lazım
hiç inanmıyorum yapacağıma ama deneyeceğim
bardağımızın uzaklığı
hemen gösteriyoruz , şurada da bir bardak var.
Altı delik buradan pinpon topları girdikçe
alttan çıkacak 1 dakika içerisinde
12 tane yani
biraz denedim 10 dakikada 2 tane felan sokuyorum ama
inanılmaz şanslı olursam eğer hayatımda şu ana kadar
gelen bütün şansı toplayıp bunu kullanırsam belki 1 dakikada
12 taneyi sokarım ama yani bütün şansımı buna kullanmak istiyor muyum istemiyor muyum ?
orasıda tartışılır bence
hadi başlıyoruz.
3,2,go
*şarkı çalıyor*
bir
bidaha bidaha baştan
iki
üç
*şarkı çalıyor*
bir daha
şarkı çalıyor
iki
Saymayı öğreniyoruz
üç
dört
beş
arkadan ses geliyor : bir - sıfır
pinpon topu görmek istemiyorum şuan
BAŞARISIZ OLDU
Sıradaki dünya rekorumuz
bir pet şişedeki suyu 1 saniyede içmek
İmkansız yani
böyle lop pat diye bastırıyo ve su bir lokmada
gidiyor bi şekilde bak izliyoruz şimdi videosunu
bak izliyoruz şu an videosunu,
Derste yapıyor birde eleman
oluyor
arkadan müzik efekti geliyor
Hiçbir fikrim yok bunu nasıl yaparım ama
deneyeceğiz yani
evet...
evet su şişemizi dikeceğim kafama
-geri sayım-
huh
(Su dökmenin rekorunı kırdı :D)
-su dökülme sesi-
evet bu videomuzun da burda sonuna geldik.
Sıradaki dünya rekoru surata post it(yapışkanlı kağıt) yapıştırma rekoru
Bak... Bence bu gerçekten yapabilceğime inandığım bir şey
Löpçük Löpçük yapıştırıyo abla
Önceden hepsini masaya açmış sermiş...
...Şapa şupa yapıştırıyo valla
Bbbak göklere bak foldur foldur dönüyo gözleri
...Foldur foldur dönüyo,fo foldur foldur
(Güldü)Çok çirkin bi görüntü bu ya
Gülüyor
Ablam napıyosun yaa
60 tane koymuş...
Bence yapılır bu ya
yani benim yüzüm daha büyük şöyle koya koya gideceğim
ne kadar zor olabilir ki post it yapıştırmak yüze
-müzik-
2,4,6,8,10,12,14,16
...18,20,22,24,26
-hızlandırma efekti-
...40,44,46 ama yeter
-el şaplatma sesi-
çok zor çok zor çok zor... çok zor çok fazla şey var, çok fazla parametre var
Hayda, ulan sakallar...
sakallar,bunlar sayılıyor mu ?
Nasıl hayır, canım bunlar sayılıyor sonuç olarak yapıştırdım.
NİYE KOYDUKÇA GİDİYOR BUNLAR
Bütün haya...hayallerim
-arkadan ses- zaten 30 saniyede geçti
Nası geçti 30 saniye
-arkadan ses- 36 saniye...
Tamam şu an 40 tane yapıştırdım teknik olarak.
Yapıştırmak değil mi olay ? düşüp düşmemesi önemli mi ?
Bak ama sakalsız yere de yapışmıyo, benim yüzüm mü bozuk acaba
bak anlımda fena durmuyo yine
ama yok...
post it ler bozuuuuk...
ulan en ümitli olduğum buydu benim ya...
Başka bahara... Başka rekora
Hay Allah...
Şimdi sıradaki dünya rekorumuz
eee... bir basketbol atışı ve... ÇOK ZOR
yani... inanılmaz zor, imkansız
Bunu daha önce Dude Perfect kırmıştı... Dude Perfect'den sonra
...Başka bi çocuklar onun rekorunu kırıyo
Şimdi o rekorları izleyeceğiz.
İnanılmaz zor bi atış
...bakın
burda Dude Perfect'in rekoru kırdığını göreceğiz birlikte şimdi...
-müzik sesi-
Çok zor, bak burda bile eminim 100 kere denemişlerdir
ve bunu istediğin kadar dene
yine atamama ihtimalin çok yüksek
35 fit 10 inches diyo
Napıyo tö... 1092... 100, ne?
bi metre doksan iki...
-gülüyor-
Nasıl ya? otuz, otuz... bir dakika fit...
-Kahkaha-
Dur bi dakika... 11 metre yapmıyor mu bu?
11 metre evet 11 metre
yapmışlar
atmış.Şu çocuklar onların rekorunu kırıyor
çok zor abi
Arkadan:yok artık
valla atıyor çocuk 10.cu deneme de atıyor Arkadan:Bunu sen yapamazsın
Bunu hayatta yapamam.En zoru bu...
Basket sahasında ömrümüz geçecek 3 saat falan uğraşıcaz herhalde
zor... ölçelim mi?
1-2-
10-11
12 diyelim
şu tam çizginin olduğu yer
11.10
şurası 11.50
zor
çok zor abi
atıyorum
-TEKRAR-
Dünya rekoru yalnız bu dünya rekoru
ahahaahahahah
dünya rekoru çok da kolaydı.
Guinness duy sesimi bak valla ölçtük Guinness
istiyorum bunu kitapta görmek istiyorum.Youtube kanalınıza yükleyin bunu.
5 Dakikada dünya rekoru kırmak ya böyle bir şey olamaz
orkuna meydan okuyorum Dünya Rekorları bölümünün sonunda geldik
ve dünya rekoru kırdım yani
Dünya rekoru kıran türk sayısı çok azdır eminim
bir tane de ben kırdım.Guinness'e de göndereceğiz biz hani bu rekor
tamamen resmi olması için Guinness'e de göndereceğiz
Belki beni çok isterlerse kitaba falan da koyarlar.
Ben sitelerinden başvuruyu yapıcam.
ve resmi olarak bir guinness rekorun sahibi olacağım,CV mede eklerim şuraya da asarız
plaket bir şey gönderiyorlardır mutlaka
hani dünya rekoru kırdım.Dünya
rekoru kıran ilk youtuber olabilirim.
yani globalde olmasamda
ilk Türk Youtuberım.
bence... dünya rekoru kıran
Dünya rekoru kırdım ya hani söylemek bile garip geliyor
arkadan attım basket ve girdi.
ve dünya rekoru
bir şey demiyorum valla
---
videoyu beğendiyseniz - öksürük sesi-
öl...öldüm mü noldu ?
öldüm galiba o dünya rekorumu elimden almak isteyenler oldu galiba
şuan dimi
nazar değdi evet
videoyu beğendiyseniz ve daha çok böyle dünya rekoru denediğim
video görmek istiyorsanız vieoyu beğenmeyi ve aşağıdan abone olmayı unutmayın
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bye bye
bir tek dileğim var.Mutlu ol yeter.
Hastayım be hastayım