kanaa abone olun hasan oyunda hd
böyle bir kabalık görmedim hayatımda
merhaba ben orkun orkuna meydan okuyorum un yeni bölümüne hoş geldiniz
bu hafta instagram ve snapchat ten bana gönderdiğiniz şeyleri yaıyorum
kalabalıga gel :D
ilk sorumuza başlamadan önce benim le ilgili çok önemli bir olayı size anlatıcam
bu gün benim için çok gururlu bir gün çok mutluyum
bu gün heykel sergisindeyiz ve bu sergide tarihe imzasını atmış kişilerin heykelleri var
çok mutluyumki buraya benide koymuşlar
şimdi sırayla bu tarihe imza atan kişileri görücez
müzik
ne kadar gerçekçi yapmışlar değil mi
ben bile gözlerime inanamadım ve çok mutluyum çok gururluyum
-METRODA ŞARKI SÖYLE
BEN BU GÜZEL SESİMLE ORTALIĞI HEMEN ŞENLENDİRİRİM
MÜZİK
BİRÇOK BÜYÜK GRUPTA ÇALDIM BELKİ ORADAN TANIYORSUNUZDUR
Bİ GİTARINIZA BAKABİLİRMİYİM
BEN DE MÜZİĞİ SEVİYORUM ÇOK GÜZEL YARDIMCI OLABİLİRİM İSTERSENİZ SİZE
BEN ÇALDIĞIMDA İNSANLAR DOLUYOR ÇOK SEVİYORLAR BENİ
OTURABİLİRMİYİM
KÖTÜ GİTAR SESİ
NİYE KİMSE PARA ATMADI BANA
YOLDAN GEÇENLERE SAÇMA İLTİFAT ET
PARDON DİŞLERİNİZ NE KADAR GÜZEL
bir sonraki gelen maddemiz bize misafir perverliğini göster ben heryerde çok misafir perverimdir
merhaba hoşgeldiniz ( GELEN HERKESE)
bir sonraki soruda nestea bana meydan okumuş nestea iddiasında 30 dakikada 30 kişiye nestea dağıtabilirmisin demişin bakacağız
(orkun nestea dağıtmaya çalışıyor)
45 tane oldu dünya rekorunu geçtim yaşasın yarım saat olmadı daha 5 dakika var daha
bu videonunda sonuna geldik umarım videoyu beğenmişsinizdir eğer beğendiyseniz like atmayı unutmayın