Ben Orkun Işıtmak bu kaydı yapan Fırat Kılıçarslan küçük dostum
sizleri dünyanın en tehlikeli yerlerinden nasıl canlı çıkılacağını göstereceğim
Bir gün boyunca sizlere hayatta kalma yöntemlerini göstererek çeşitli mücadeleler vereceğim
Bu kez papi chulo yerli halkın deyimi ile (maçi puçi) yağmur ormanlarındayım
korkunç yaratıkların olduğu yerde kendi barınağımı yapacak ve yemek için savaşacağım.
Bugün maçi puçi yağmur ormanlarındayım burası medeniyetin olmadığı uçsuz bucaksız bir yer
Burası çok tehlikeli ve kimse daha önce ayak basmadı
Size bugün bu ormanda nasıl ayakta kalabilirsiniz onu öğreteceğim
Dış ses : yolculuğumu ormanın derinliklerine dalarak başlamıştım.
Evet buradan karşıya geçmek çok tehlikeli.
Ama bunu yapmak zorundayım
çünkü bir gün bu sizin başınıza da gelebilir.
Ve bundan ben sorunlu olmak istemiyorum
Evet aşağısı çok büyük bir uçurum şu anda
Düşersem ayakkabım kirlenebilir.
Bu yüzden devam etmeliyim yoluma.
Evet çok zorlu bir geçişti
Ama şu anda yoluma koyulmam gerekiyor ne kadar yorulmuş olsam da.
kendime barınak bulmalıyım
Ormanda hayatta kalmanın en önemli kuralı enerjinizi korumak,
Ne olursa olsun paniğe kapılıp etrafta koşuşturmayın
aaaaaaaa.....
Evet şurada anakonda kobra godzilla moddzilla yılanı var .
Şimdi gideceğim onun yanına.
Aaa! ölüymüş
Bu yılanların derisi çok değerli.
Burada bir süre beklediğimizde kendiliğinden kilime dönüşecektir.
Ah evet.
Gördüğünüz gibi kendiliğinden kilime dönüştü.
Bizim meşhur Türk kilimleri işte böyle yapılıyor.
evim için çok güzel bir yatak olacak.
Dış ses: acıkmaya başlamıştım
Dış ses : Neyseki karşıma bir yaprak sarması ağıcı çıkmıştı
Çok leziz, tadı çok güzel
Evet koaları anlamam gerekiyor.
Onları anlayabilmem için yapabileceğim en iyi şey bu ağaca tırmanmak.
Evet ağaçta kaldım şu anda koaları çok iyi anlıyorum.
Bu ormanda yaşayan ayılardan biri buraya adını kazımış
Adı : hamd hamd hamdi
Dış ses : birazdan başıma geleceklerden habersizdim
Evet orada bir ayı var
Ayıyı ilk gördüğünüzde yapmanız gereken onu tanımıyormuş gibi davranmak.
Hala bana bakıyor
Bu durumda onunla savaşmalıyım
Dış ses : onunla savaşmalıydım
Evet bu savaşı da şans eseri kazandım.Ama her yerim ketçap içerisinde.
Şimdi üstümü temizlemeliyim.
Şu anda evimi yapmaya başladım ve evimi tamamlayabilmek için daha çok oduna ihtiyacım var.
Odunları kesebilmek için de kesici bir alete ihtiyacım var.
Evet
Dış ses : hava kararmaya başlamıştı.
Dış ses: yırtıcı hayvanlardan ve tehlikelerden korunmak için barınak yapmam gerekiyordu.
Evet güvenli bir şekilde akşam evimde kalabileceğim. Oleyyyy!
Dış ses : olsundu! doğada kendiliğinden yetişen bir şemsiyeye rastlamıştım.
Dış ses : çişim gelmişti bu yüzden bir süre kestirmeye karar verdim.
Dış ses : uyandığımda hala açmıştım.
Artık çok acıktım bir şeyler yemem gerekiyor.
hah burada!
evet
Bu balık leziz görünüyor
Ama ben balık sevmiyorum o yüzden bunu daha büyük bir av için kullanacağım.
Dış ses : ölümcül bir tuzak yapmıştım ve avımı bekliyordum.
(Telefon çalıyor)
- Ya Murat ne var ya?
Ya avlanıyorum bir dakika !
Ararım hadi sonra bay bay...
Dış ses : aman tanrım balık sıkılıp gitmişti
Dış ses : Tilkiler kışın öldürdükleri hayvanları yazın yiyebilmek için toprağa gömerler.
Dış ses : tek şansım açlıktan ölmeden bunları bulmaktı.
Bu yemek bulmak için son şansım
Burada da yemek bulamazsam ne yapacağımı bilmiyorum.
Dış ses : ve sonunda su böreklerini bulmuştum
Dış ses : evet artık sizde ormanda tek başınızda iken neler yapacağınızı öğrendinizmiş
Dış ses : sizde hayatta kanalıma abone olmayı unutmayın...
Dış ses : abone olmayan ormanda yalnız kalsın
Dış ses : abone ol
FIRAT KILIÇARSLANA ABONE OL