Herkese merhaba ben orkun
Yeni bir orkunun tepkisi bölümündeyiz
Bu sefer bu internette özellikle türkiyede şu an
Çok popüler olan slime videolarını izliyeceğiz
Hadi bakalım hadi bakalım demet akalın slime
40 kilo mega slime 3 kilo saç jolesiyle 3 kilo saç jolesi ile slime havuzu hadi
Bakalım başlayalım slime 40 kilo mega slime 3 kilo saç jölesiyle 3 kilo saç jölesi
Le slime havuzu 11 milyon mu? 11 milyonmu everyhting you re looking for
Evet bi amca 2 tane çocuğu ile ki erkek olan çocuk olmaya bilir önünde de kimyasal maddeler var anlamsız 25 kilo tutkal kullanacağız 4 tane 3 kilo
Toplamda saç jolesi çok güzel soğuk su mu boraxlı su heryerde her markette bulursunuz
Napıcak birleştirecek herhalde sonra içip hulk olucak herhalde yada slime man
Vay be ne kadar güzel
Aaaaaa
Güm güm
......
Oha
Dddd
Huhh
Evet tekrar geldim başka bir slıme videosu bakacağız
15 kilo glue
Eşittir 36 kilo
Jumbo slime hahaha
Nasıl bir matematiktir acaba
Ha kızın kanalıymış ben babanın zannettim
Ben babanın kanalı sanıyorum
Majiks
Yaklaşık ağırlığını şimdiden tahmin ediyoruz ama
Abi o mısır nişastasına benzemiyo ama hadi bakalım
İnşallah kötü yola sürüklemez bizi
Arkadan muhabbet kuşu gıcıldaması geliyo yalnız...
Bi sustursalarmış ya hayvanı
Aa bi aile daha yapmış varil dolu
Tam 150 dere mega doluş
200 litrelik bir fıçıda slimemi olur
Diğerleri 36 kilo yapmıştı
Haha
Hayır teyze niye içine girmiş ki amca batırıyo
Hay ben sizin yapacağınız
Bu slime videoları bi harika
Evet bugünde bu efsanevi slime videolarını izledik
Sizde evde slime yapabilirsiniz
Nasıl yaparsınız bilmiyorım
Borax sabun jöle
Takılın öyle evet
Bugünde efsanevi çılgın videoların sonuna geldik
Sizinde önerileriniz varsa aşşağıya yorum olarak yazarsınız
Eee evet öyle
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı,kanalıma hala abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın
Bir sonrakine de görüşmek üzere hoşçakalın!
Altyazı Çevirisi Düzenleyen:Mücahit Çakar>>>Kanal:MontageTV abone olursanız sevinirim gençler :))) İyi Günler!