Herkese merhaba ben Orkun
Bugün Dünya'nın en pahalı otellerinden
birinin İngiltere'nin de en pahalı otelinin
önündeyiz The Ritz Oteli
Yani insanlar bu otele gelebilmek için
ne yapıyor bilmiyorum
Burada insanlar ne iş yapıp bu kadar para kazanabiliyor onu da bilmiyorum
Herkeste Lamborghini Bentley Rosner ya da Bugatti var yani bir insanda nasıl bu arabalar olabiliyor
Bu otelde Dünya'nın en pahalı yumurtası var
Bir yumurta bir omlet kaç para olur
Burada bir omlet 1200 TL -1300 TL
Yani buraya
içeri girebilmek bile başlı başına bir dert
Çok ünlü iş adamları oyuncular giriyor
ve çok böyle şık olmanız gerekiyor
Şu an benim kılığım bu (<3)
Yani içeri alacaklar mı onu bile bilmiyoruz
Ama siz denemeyin diye ve sizin merakınızı gidermek için
gidip burada Dünya'nın en pahalı yumurtasını
yiyeceğim ve o aptal yumurtaya 1300 TL vereceğim
Bakalım içeri girebilecek miyiz
Yani çok inanılmaz güzel bir yer
Fiyatları da, fiyatları
Bir meyve suyunun fiyatı 78 TL
Açık büfe kahvaltı 35, çarp 6'yla
210 TL
Bakın burası açık büfe
Kruvasan işte ne bu tatlı matlı herhalde
Corn flakes yumurta bildiğin köy yumurtası bu da normal yumurta
Burada ne var salam pastırma sucuk
Bu açık büfedeki kahvaltıyı yemek isterseniz
210 TL İngiliz Kahvaltısı klasik İngiliz Kahvaltısı
260 TL diyelim biz buna
Ve bizim buraya asıl gelme sebebimiz olan
Yumurta
Havyarlı yumurta
Yumurta lan maliyeti 10 Kuruş falan
Onun da farklı çeşitleri var bak
Platinum bilmem ne havyarı
Oscietra havyarı
Beluga havyarı
Hangisini yiyelim
Bence garson bizim menüyü görüp şok olduğumuzu düşünüyor şu anda
Bunların parası yetmeyecek bunlar alamayacak falan ama şimdi biz ama
Havyarlı kahvaltı söyleyince adam şok olacak
Ben de şok olacağım sonra
1300 TL'lik sipariş veriyorum
Karar verdik
Şurada Platinum fısafoso
Havyar Kahvaltısı 50 gram
Bir de gramajını ulan 20 gramın lafını mı yapıyorsunuz ya
20 gramın lafı mı yapılır
220 Pound çok para yapıyor
1350 TL yapıyor 1350 TL kahvaltı mı olur ya
Siz bu kahvaltıyı yiyebilmek için hayatınızda ne gibi bir adım attınız da biz onu atmadık
N'aptınız amca siz teyze siz
Acaba bu havyarlı kahvaltıdan kaç kişi her gün geldiğinde yiyor
Bir soracağım onu merak ettim
Aahh
Siparişimizi verdik
Günde 1 ila 3 arasında havyar breakfast
Havyarlı Kahvaltı siparişi alıyorlarmış
Burada şu an 50-60 kişi vardır
O bir kişi benim
Krallar kraliçeler fasafisolar bir şeyler geliyor
Ünlüler oyuncular geliyor
Türkiye'den bir tane Youtuber geliyor
ve Havyarlı Breakfast söylüyor
Sorarlar kardeş sen ne kazanıyorsun da
bunu
1300 TL veriyorsun buraya diye
Çok haklılar çok haklılar
Aahh
Ekmeklikleri bile bir enteresan
Bakar mısınız ekmekliğe
Bakayım çay nasıl
Bizim halis muhlis Rize Çayımızdan daha güzel olduğunu sanmıyorum ama bakacağım
Bizim çayımız daha güzel
İngidtere'nin en pahalı restoranına gelseniz bile
bizim çayımız daha güzel
Yavaş yavaş yemeye başlayacağım ben şimdi
Bildiğin ekmek yani bir şey yok
Yani omletle doymayacağım için karnımı böyle doyuruyorum
Her bir içeriği farklı kaşıkla koyuyor
Şuraya da şey paketini koyuyorlar
Havyarın
Şunu da çeyizime koyabilirim
Thank you
Bak yanında havyar kaşığı geldi
Havyar kaşığını da hayatımda ilk defa görüyorum
Bu ne ya
Zeytin gibi bu ne ya zeytin ezmesi gibi bir şey bu
Önce üstünden bunu yiyeceğim sonra mı şeyi yiyeceğim
omleti yiyeceğim
1350 TL yenilebilir 1350 TL
Şu
Yani
Ne kadar değecek yani
gömüyorum
Yani
Şöyle alıyorum işte nasıl yeniyorsa bu
Omlet lan
Nasıl kokuyor
Pahalı kokuyor
Berbatov
Kahvaltıda böyle çiğ balık yiyormuşum gibi
İade edebiliyor muyuz bunu
Yiyebilecek kadar güzel değil yani
Çok berbatov ya
Bak dur sadece şu havyarını yiyeyim
Havyar ya da ben anlamıyorum yani
Vatandaş olduğum için bana çok geliyor
Çatalla yediğim için öyle geldi ya
Havyar kaşığıyla yemem lazım bak
Havyar kaşığıyla yiyince şimdi güzel gelecek tadı
Berbatov
Çok kötü
N'apacağız
Yemesek de ayıp
Hani yemeğe kötü denmez ama bu berbat ya
Annem izlese bunu kızacak
Oğlum evladım yemeğe kötü deme diyecek bana ama
Anne özür dilerim ama çok kötü ya
Simit peynir yesem gerçekten daha güzel
Yemin ederim daha güzel ya
Zeytin ezmesi simit peynir
Daha güzel abi
Beğenmedim diyeyim mi ayıp olur mu
Ayıp olur bence
Kovarlar bizi buradan
Ama havyarda şey var protein var
Protein bakımından çok sağlıklı bir şey havyar
Bunu bir yiyorsun bir daha hayatında protein almana gerek kalmıyor
Atıyorum değil mi şu an
-Atıyorsun
Atıyorum
350 TL'si kaldı abi
1000 TL'si gitti 350 TL'si kaldı
Nasıl anlatsam bilmiyorum kötü ya
Yani
Kötü
Bir şey ya iyidir ya kötüdür benim için hani
Daha fazlası yok kötü bu da yani
Yani Dünya'da bu kadar küçük olup daha pahalı olan tek şey elmas bence
Evde havyar alıp saklayın
Para olarak
Yani ne diyeyim ki bak şu ya
Şu kadar ya
Ama Allah var portakal suyu güzel yani ne diyeyim
Yani 1350 TL'lik portakal suyu deselerdi bana inanırdım ama
bunun 1350 TL olduğuna inanmıyorum
Annem çok kızar bitirmezsem bunu ya
Bence dolandırıldım
Bence dava açalım
Zaten yenilebilir 1350 TL'yi duyduğunda
Adam peçeteyi tepside getiriyor ya
Peçete istedim abi
Getir iki sümkürek ya buna nasıl sümküreyim ben
Ben buna nasıl sümküreyim kardeşim ya
Şu an nerem acıyor biliyor musun
Cebim
Cebim ve cüzdanım acıyor şu anda
Yani bak kredi kartıyla az sonra şu ödemeyi yaptıktan sonra banka beni arayacak
1350 TL'ye havyar mı yediniz
Emin misiniz Orkun Bey
Kartınız çalınmış olmasın
Really
Evet arkadaşlar merhaba arkadaşlar kanalıma hoşgeldiniz arkadaşlar selamün aleyküm arkadaşlar
Bu videoyu beğenip beğenip beğenip beğenip beğenip aşağıdan like atıp like atıp like atıp abone olup
beğenip
tekrar beğenen amuda takla atarak beğenen herkese
bundan hediye ediyoruz
Evet arkadaşlar içi boş havyar kutusu yanlış duymadınız
İçi boş havyar kutusu tek yapmanız gereken beğenmek beğenmek beğenmek
Bu videoyu beğenmeyen kel kalsın inşallah arkadaşlar
Evet arkadaşlar
Sağolun arkadaşlar
Şimdi hesap geldi
Hesabı açacağım
Şimdi bu 50 gram fiyatıydı bizim verdiğimiz
Yani bu havyarın kilosu 30.000 TL yapıyor
Kilosu 30.000 TL şunun 30.000 TL ya
Araba fiyatı
Açıyorum hazır mısın
-Hazırız
Calculator
Dolandırıldık mı n'oldu ya
260*6,5
Cem 1703 TL yapıyor
1300 TL'ydi bu
1703 TL yapıyor
Buraya kimliğimi bırakıyorum
Bir tane de çok hatırları için
üniversite öğrenci kartımı koyuyorum
Üstüne de akbilimi koyuyorum
Akbilimi de koydum
Bir tane de benzin kartımı bırakıyorum
Bence ben cüzdanı koyayım
Telefonu da araya koyayım kapatayım bunu
Denk gelir herhalde ya
Denk gelir bir şekilde yani
Ben şöyle vereyim bunu hatta kendimi de kafamı da mı içine koysam
Hayat şartları neyse koyuyoruz kartı n'apalım
Evet ödemeyi yaptık
300 Pound
2150 TL yapıyor
ve ne yedik havyarlı omlet yedik
Sen de bir iki bir şey sosis mosis yedin yani
2150 TL
Abi şu pahalı şeyler denediğim seri beni batıracak
ama inşallah
Evet güzel bir video oldu eğlenceli bir video oldu
Videoyu beğendiyseniz ve daha çok bu seri ile video görmek istiyorsanız
videoyu beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın
Siz denemeyin diye deniyoruz bunları
Evet
Hayır kimsenin 1700 TL verip deneyeceğini düşünmüyorum ama
yine de siz denemeyin diye böyle görürseniz merak ederseniz diye biz deniyoruz
Allah akıl fikir versin