[Prkun versucht zaubertricks] kann es aber nicht :D
Hallo zu jeden, ich bin orkun!
Heute sind die gewinner von ' der talent türkei ' und die besten zauberer kivanç und burak bei mir.
[Geklatsche,geachrei und noch mehr]
Willkommen!
Danke.
Wisst ihr ich habe mit zaubern mit youtube angefangen
Deshalb bin ich geehrt euch heute in meinem kanal zu begrüßen
Und bin gespannt drauf gegen euch zuspielen
Türkei's beste zauberer gegen einen kind die als letztes mit 10 jahren gezaubert hat.
[gelächter]
estağfurullah
Ich glaube das es spaß machen wirt und jetzt erkläre ich den konzept
Wir gehen in den markt der hinter uns steht mit einer tüte. In der tüte sind verschiedene abteilungen und ziehen eine ( mit den sachen zaubern )
Und wir machen es in der reihenfolge
Wer es in den kurzesten zeit macht gewinnt
Für die zwei die länger brauchen haben wir eine schlimme strafe
Ich habe noch nie gesehen dass es gemacht wurde
Eine strafe extra für orkun
Für orkun , ja!
Sehr schwer du hast ja keine chance
Wir machen es dir schwer,aber wen wir verliehren hab ich keine ahnung
Der verliehrer legt sich auf ein bett aus Nädeln- wo hunderte von Nädeln sind und über ihn wird ein motorrad fahren
[Dramatische musik, motor geräusche]
Ja , wen ihr nicht abonnent seit drückt auf dem abo knopf und aktiviert die glockewir gehen rein und fangen schon mal an
Seid ihr bereit?
[Beide gleich zeitig] bereit!
Du hast keine chance aber wir schon
[gelächer]
Ja wir sind bereit
Lasst uns anfangen!
Wir ziehen eine abteilung
Es gibt viele abteilungen.
Gemüse , fisch , snacks
Wir haben alle geschrieben
Können wir von anderen abteilungen auch was nehmen?
du kannst direkt gehen.
aber du musst von der abteilung nehmen die du gezogen hast
Ich muss etwas von der abteilung benutzen
Fängt die zeit an wen ich es gezogen hab?
Genau.
Hab gezogen.
Bereit!
Eine minute, warte!
Snacks.
Wir haben angefangen
Halte!
Er hat schon zwanzig minuten gegessen
Was kann ich machen , was kann ich machen?
Ich mach etwas mit oreo
Okey orkun , du machst deine erte nummer
Iss das
Das ist unsere nummer
Wir danken
Das war unsere nummer
Ich danke viel mals
[Spuckt]
vaaaay!
Zum check punkt , zum check punkt!
Eine minute und sechsundzwanzig sekunden
Nicht schlecht , ich habe die abteilung gesucht
Ich habe fünfundzwanzig sekunden die abteilung gesucht
Schön , schon gut !
Nicht wahr!
Kommt schon!
Was ist das?
Kalte getränke abteilung
Hat es angefangen ?
[Wundert sich] hat es sofort gefunden
Hat vorher kontrolliert
Natürlich, wir haben vorher kontrolliert
aaa, eine minute
Warte eas wollte ich machen?
Komm komm.
Bist du bereit?
Was machst du?
[Verwunderung und gelächter]
Das zählt nicht!
Was ist los?
Wie jetzt?
[Schreit]
Das ist es!
Lass es, lass es in der abteilung
Schaut , der unterschied zwischen professioneller und ämatör.
[aradaki fark yirmi dört saniyeyi geçtiği için böyle söylüyor]
Ich will was sagen.
Du hast die abteilung schon vorher( vor dem video ) gefunden
Aber ich hab schon bisschen spaziert
Nein aber du hast vorher geübt was du machst .
Schau nicht, schau nicht!
Okey , das wurde zwei mal gefalltet
inşallah,
Waschlappen , papier abtailung
Was ist den waschlappen , papier abteilung?
Sollen wir aussuchen was er machen soll?
Nicht dein ernst.
Die zeit vergeht
Was machst du damit?
Komm.
Ich hab es garnicht verstanden.
Küsst er den tuch , was macht er?
Nimm einen.
[Merk das sein zeit vergeht] vierundfünfzig sekunden? Schnell!
Ihr macht das gleiche was och mache
[Pustet den abgerissenen tuch]
Schnell!
Ich hab damit meine nase geputzt!
Ich bin enttäuscht!
Hat es bei mir nicht funktioniert wei mein popel drau war?
Komm schon!
[Wundert sich] was passiert!
Was passiert?
Kivanç du hast ja ein mund wie ein offen bruder.
Junge verschwendun verschwendung!
Es gibt die erderwährmung, was machst du?
Zwei minuten und eine sekunde.
yuh!
Aber scön, das spiel ist schön.
Ich hab zu viel zeit verplämpert
Du hast den tuch mit meinem popel in meinem mund gesteckt
Zweite runde
Ich bin dran.
Eins, zwei, drei!
Tauch rein.
Was ist das?
Es hat angefangen!
Küchen geräte abteilung!
Okey, ich mach etwas mit plastik bächern.
Wasser!
Wasser?
[Taucht den platz der bächern]
Es geht eigentlich mit anderen!
Hast du kleingeld?
[Fünfzig cent]
[Beide aufeinmel] vaaaaay!
Du heuchler!
Gibt mir den plastik becher!
Wo ist der becher?
Ich hab es dahin gelegt
Wo ?
Wohin hast du es hingelegt?
Bruder, ich hab noch nie so ein unverschämtheit gesehen
Halt das !
Wir legen orkun auf dem nadelbett
hacı, ich habe kinder, was machst du mit nadelbett?
Öffne, öffne die flasche!
Ich lasse nicht zu das orkun gewinnt!
oh maşallah.
Halte!
Das geld ist immernoch drin, lass uns das geld auchmal sehen.
Beeil dich nicht!
[Verwunderung]
Check punkt!
Ich gratuliere, es war gut.
Wie hast du es gemacht!
[Zeigt den handy zur kamera] zeigen wir's.
Wie viel minuten?
Drei minuten und zwei sekunden
Lass es zu dem deiundzwanzig sekunden sagen
Also deune nummern gefallen mir
Wirklich?
Du bist sehr gut, besser als ich erwartet hatte.
Ich habe zwei kombinierte nummern gamcht
Lass uns zusammen zur tur gehen.
Burak ist dran
Bist du bereit?
Los geht's
[Ratet] milch und milch produkte
Es hat angefangen.
Nicht anfangen, es ist noch zu früh
Trockenfrucht abteilung.
Wo, wo ist die abtailung
Ich hab es nicht gesehen
Wo ost den die abteilung?
Hier, hier!
Ist es dort?
Ich kann dir mandeln geben
Komm, komm, komm
Ich brauch einen dünnen langen becher
[Zeigt ihn die reihe] geht das hier?
Nicht sowas.
[Findet es] das, das!
Was machst du damit?
Wie viel minuten sind es?
Du gehst sehr gut, du hast noch viel zeit.
Sag die wahrheit.
[Macht sich über ihn lustig] du kannst orkun nicht einholen
Welche der bechern benutzt du?
Zeigt die beiden der kamera.
Zeig, zeig.
Soll ich es zeigen?
Zeig!
Ich zeig es! Sind wir bereit?
Ich zeig es! Ich zeig die becher.
Sind wir bereit!
Ich zeig es,
Ich hab es gezeigt
Zeig es noch den anderen kamera
Okey, warte eine minute, ich zeig es.
Ich hab einen zweiten becher genommen.
Was ist es? Ist es antep fıstığı ?
antep fıstığı.
Schau richtig.
Eins, zwei und drei!
Ich gehe!
Warte eine minute, schau ich muss was sagen.
[Haltet ihn fest damit er nicht geht] ich sag es hier
[Atmet tief ein]
Drei minuten.
Ich will das es wieder gespielt wird.
Wie ist das geworden!
Weil bei der ziehung kein gemüse abteilung gekommen ist
[Beisst in eine gurke]
Sind wir selber zur gemüse abteilung gekommen
Was machst du da?
Ich hab's garnicht verstanden.
Soll gesundheit sein.
Guten appetitt
Zweite runde, drittes spiel.
Kivanç ist dran
[Dreht]
Nimm baba
Getränke abteilung
[Freut sich weil er weis wo es ist]
Der mann weis ya wo es ist
Gib mir kleingeld, kleingeld.
Was brauchst du?
[Hat fünfundzwanzig und zehn cent in der hand]
[Nimmt zehn cent]
Nimm den stift, nimm den stift
Öffne , öffne den stift
Was willst du?
Mach ein zeichen drauf
iauf beiden seiten
Ich mal jetzt wie bob ross drauf
Ich sehe da einen baum
Das ist ein baum
Eine minute, ich male noch hinten was.
Das reicht, eine seite reicht.
Du hast beide seiten gesagt
Ich hab nicht beide seiten gesagt.
Und da sehe ich eine sonne
Ya, mach schon.
Es muss trocknen, warte.
Ist trocken, ist trocken
Warte, ist noch nicht getrocknet
Jetzt berührt mein geld dein hand, rütscht aus, und dan sieht mein geld nicht mehr schön aus
Zwei ,eins!
Ist weg.
Ist nicht hier, ist auch nicht hier
Ist niergendswo.
Schau, komm. Hör dir den geräusch
Wo ist das mikrofon?
[Schüttelt das getränk mit den händen, man hört das geld drinnen]
Siehst du es?
Hört es jeder?
Ist es jetzt drin?
Das becher!
Komm schnell!
Komm kommm. Du kannst die bewegung aufnehmen.
Komm komm.
Komm komm komm.
Es passt nicht. Nimm noch ein becher.
Passt, passt.
( wundert sich) woher sollen wir wissen das es ist?
Es ist es, es ist es!
Was ist es, ist es, ist es!
Ich sehe nicht bob ross!
Hol es raus und leg es auf deine hand.
Leg es auf deine hand, ich will es sehen.
Komm, komm. Ich zeig es jetzt.
Leg es auf deine hand. Nein, wohin gehst du?
Lass uns es sehen , wartw.
Kommt das geld nicht raus?
Das hier?
Was hast du gemalt?
Ich hab etwas wie eine sonne gemalt.
Los, los!
Kommt, es ist fertig.
Okey, er wusste es.
[Sagt ihm das er die zeit stopt]
Kommt das hier nicht raus?
Junge, was ist das für ei geld die nicht raus kommt.
Ist mein geld.
Es war leichter es reinzubekommen als raus.
Was hab ich daraus verstanden?
Schau, meine sonne.
Und in dieser seite ein baum.
Wie vielM
Zwei minuten und zweiundzwanzig sekunden.
Da gehen wir wohl in die dritte runde?
Ich ziehe!
Es zählt nicht wen wir es nicht gesehen haben. Warte
Was? Handy abteilung.
Wo sind die handy's.
[Feuert ihn an] renn orkun renn.
Handy...
Gehen die hier raus?
Ist drausen!
(Geht in die party abteilung)
Wo sind die ballons?
Nein, kann er nicht.
Er nimmt ein ballon oder?
Natürlich
Nimm , nimm, nimm das handy
Beeil dich nicht.
Wo ist das handy?
Ist nicht bei mir.kıvanç hat es genommen.
Steht noch da.
Ihr seid ja , ihr seid ja!
vaaaaay, du bist super!
Er hat es richtig drauf.
tich gratuliere.
Renn orkun,renn, renn!
Wo ist der check punkt?
da-dan!
Wie viel?
Gut gemacht.
Eine minute und zwanzig sekunden
[Normalerweise eine minute und zwiundzwanzig sekunden]
Gerundet lehrer, eine minute und zwanzig sekunden
Schreib eine minute und zwanzig sekunden.
Noch wenig bis zur entscheidungs moment
Der vorletzte, komm burak.
Los burak!
Ich vertrau meiner hand.
Bitte, es soll weit und schwer sein
Die snack abteilung.
Soll ich gehen?
[Streiten sich weil die snack abteilungschon gekommen ist]
Fang an, fang an.
Achau du siehst es oder?
[Nochmal mit verwunderung] was?
[gelächter]
Das ist es.
[gelächter die immer größer werden]
Und ich gehe zu meinem platz
Leg das ding wieder zurück
Eine minute und vierzehn sekunden
Gut, nicht schlecht.
odann die letze an der reihe.
Zeig deine hände.
[Geraten] für den soll die fleisch abteilung kommen.
Steck mal deine hand rein
Mein glück,
Fang an, fang an.
Fleisch abteilung
[Liest falsch] die kasse, kasse
Was ist die kasse abteilung?
kasanın etrafında olan die sachen die an der kasse sind.
Nimm, ich kann dir schockolade geben
Komm, komm, komm.
[Liest die marke vor] schau, big Feuerzeug
Diese seite ist leer, diese seite ist leer
Jetzt guck richtig hin
Wen ich so mache, dort reibe,
Bleibt diese seite leer
Beide seiten bleiben leer
Und bei dem werden beide seiten voll
Ich lass den leeren
Schau, ich mach mit den vollen weiter
Das ist ja voll
Wen ich es fest halte und drehe [er meint den marken logo ] halte ich den big in der hand.
Öffne deine hand
Halte den big
Mach zu.
Es soll nicht weglaufen
Schau, und das wird natürlich leer
Schau jetzt richtig hin
Wen ich es halte und drehe kommt big nicht mehr zurück weil es in deiner hand ist.
Öffne deine hand
Ich hab big genommen und lege es drauf
Und wen ich es drehe kommt big wieder.
Auf alle beiden seiten.
Schnell, schnell, schnell!
Renn!
Eine minute und achtzehn sekunden
Freunde, gute besserung. Vermutlich habe ich gewonnen
Das große moment. Die errgebnisse sind da
Ich bin letzter geworden
Junge uns wird bestimmt was passieren lass uns das nicht machen
Lass uns was anderes machen
Wir haben das schon drei mal gemacht
Rs gab schon zwei verletzungen
Es ist kurz davor mein letztes video zu sein
Jetzt gehen wor rüber zu ataşehir
Dort ist das nadelbett schon fertig
Bereit.
Wir legen uns auf dem bett und über uns wird ein motorrad fahrem
Mein blutdruck ist gesunken
Los, wir gehen runer
Vor uns ist grad ein nadelbett
Ein rießiges doppelnadeliges bett
Und ketzt sehen wir wie hart und spitz die sind
Wir werfen da gemüse, früchte und was wir haben da drauf.
Wir werden uns nicht nur drauf legen, ein160 kg schwerer motorrad und der fahrer ist 60 kg
Also wird ein 250 kg schwerer motorrad über uns fahren wehrend wir auf ein nadelbett liegen
Wen der motorad fährt und wir in den nadeln rein gedrückt werden, werden sie von hinten rein und vorne raus kommen
Ich werfe die tomaten mal sehen was passiert?
Sehr gut.
[Wirft die kartoffeln]
Sehr schön.
Super, und das was wir werfen sind nur ein kilo.
Ich werf die Wassermelone.
Ich hoffe das bei uns nicht so ein geräusch kommt.
Wie hollt ihr uns raus wen wir dein sind?
Ich esse doese Wassermelone
Was ist das? So so wie thor's schwert
Ja man. Figur
Ich nimm das mit nach hause und esse es.
Niemand solle s auf sich nehmen
Ihr könnt die löscher sehen oder?
Also jetzt sitzt du dich mit orkun drauf okey?
Ich werde dir helfen
Das einzige was och von dir will;
Du legsz dich ja jetzt hin,
Stell dir vor das dein ganzer körper aus beton besteht
Verstanden?
Du bist aus beton und dir passiert garnichts
Bin ich nicht
Wen du dich hinsetzt kan dein hintern wehtun
Es wird bisschen stechen
Du bist aus beton!
Du bestehst aus beton, genau!
Du sagst das du beton orkun bist.
Ich bin beton orkun
Soll ich es als schönes oder beleidugung annehmen?
Jetzt ist es was achöes
[orkun schreit]
Geht es dor gut?
Nein!
Das pikst voll, zieh hoch, zieh hoch!
Das ist nicht normal, das ist nich normal.
Dan soll wenigstens nicht das motorrad rüber fahren
Geht nicht, geht nicht
Okey, eine minute . Zieht es nicht so lang.
Los komm
Nimm tief luft.
Nimm , nimm.
orkun, es ist nichts orkun.
Es ist vorbei orkun.
[orkun schreit wieder] denk an deine kindheit.
Die krankenschwestern haben auch spritzen hinten gemacht
So viele Krankenschwestern haben nicht aufeinmel so viele spritzen gemacht.
Denk nicht daran, denk nicht daran.
Ja, ja!
Wen einer von den nadel in meinem rückem sticht bin icht jetzt gelehmt
Freunde , wenig reden , viel arbeiten.
Ich mach kurz einen experiment.
Ich laufe drüber.
Alber nicht rum.
Ja, ich trehte drauf und lauf rüber
Nimm tief luft , nimm tief luft
[Beide schreiend] warte, warte!
bravo! Schaut nichts ist passiert
Ich habe sechs sieben mal in mir aufgezählt
Dringend bruder , dringend.
[orkun, scheiend] ihr albert herum!
Fährt jetzt ein 250 kg schwerer motorrad über uns
[orkun pustet]
Jungs, ihr sei beton.
Komm, orkun!
beton spührt es
[orkun, schreiend] ich bin beton!
Ich bin beton!
Eins,
Zwei,
Drei,
orku !
[Beide schreien in schmerz]
[orkun, schreiend] ich glaub ich bin drinnen!
Das hat weh getan
Ich glaub ich bin drinnrn
Ist drin glaub ich
Heb die bretter, heb.
Mein kopf dreht sich, warte.
Gib's etwas?
Es gibt bisschen abdruck. Punkt punkt.
Ihr seid super , ich gratuliere euch wegen euren mut freunde.
Mein blutdruck bruder.
Wieso hanen wir das gemacht?
Mein ganzer körper ist eingeschlafen . Ich hab kein blutdruck mehr oder so.
Für einen moment dachte ich , ich wehre drin.
Ich hab den ersten rad gespürt , den zweiten rad hab ich auch gespürt.
Als ob ich für einen moment drin raus war ,drin taus war
Es war zwei mal hintereinander und noch schwerer als du auf uns getretten hast
Probiert es niemals zuhause nach
Wer es probiert hat eh hat hirn
Wir haben wirklich was verücktes , unglaubliches und dummes gemacht
Wieso haben wir sowas gemacht?
Es ist kein nummer mit betrug
Also das was wir vorher gemacht haben waren natürlich betrug
Und wen ihr wisst wie wir es gemacht haben könnt ihr es in den Kommentaren schreiben
Aber das hier hat garkeinen betrug
In den nächsten videos werden wir noch verücktere sachen machen
Oder?
Es gibt noch schlimmeres.
Ich danke kivaç und burak das sie als gast gekommen sind
Und wen ihr denen noch nicht folgt, lege ich deren instagram und youtube kanal hirhin
Folgt die auf jeden fall
Wen euch das video gefallen hat vergisst nicht rs zu liken
Ich hoffe uns im nächsten video einteilig und lebendig zu sehen. Auf wiedersehen.
Macht sowas nicht nach.
Auf wiedersehen!
[zamanlama: damlanur]