interpol buna erişebiliyordur erişmek isteyen
polis te erişiyodur bunu ama ben yine de ne olur ne olmaz
diye kendi adımı soyadımı vermeyeyim diye buradan bir
mail adresi oluşturdum
hackerların sitesinde bulunan üç tane mail adresini de
mail attım şunu yazdım birkaç gündür güvenilir
hacking servisi arıyorum sizin de sitenize denk geldim
bu arada hepsine aynı maili gönderdim sizin web sitenize denk geldim kendi
instagram hesabıma erişemiyorum instagram hesabımı
geri almama yardımcı olur musunuz yazdım
ve bunun fiyatı ne olur diye yazdım şimdi
onlardan gelen cevaplar
üç gün önce yazmışım üç gün önce cevap vermişler çokta hızlı dönüyorlar mesela bak saat
kaçta cevap yazmışım kaçta cevap vermişler
saat yazmıyor evet yaklaşık bir gün içerisinde cevap vermişler
verdiği cevap ta herhangi bir detay yazmamış bana sadece
ücreti yazmış bitcoin ile altı yüz dolar
ödeyerek çüş dolar kaç oldu senin haberin var mı
öküz hacker altı yüz dolar ödeyerek hacklemeyi yaptırabilirsiniz
diyor burada beş yüz dolar demiş bir yere daha atmıştım
o da altı yüz dolar yazmış yani hepsinde ortak bir dil var aslında
belki hepsi aynı adamdır onu da bilmiyorum
şimdi ben niyeyse şu en üsttekini
bi daha çok güvendim yani şu siteye daha çok güvendim
o yüzden şimdi bunlarla tekrar maille iletişime geçicem
ilk olarak kendime bir sahte instagram hesabı
açıcam ve sahte bir mail adresi açıp o instagram hesabına bağlıycam
çünkü gerçekten hacklerlerse
benim mail adresim de gitmesin instagram hesabımı vermek
kesinlikle istemiyorum zaten hacker izleyicim varsa
lütfen hacklemeyin beni de hacklemeyin kimseyi de hacklemeyin
allah aşkına hacklemeyin bir instagram hesabı açıyorum
öncelikle
bizim gizli mailciden mail açmamız
gerekiyor
doğrulama istedi ama mail doğrulaması istediği için diğer
şifreli mail adresimi atıp oradan doğruluyorum
onu da yapamıyomuşum
girmiyo lan doğrulama gerekiyo lan ne anladım ben bu işten kesin bir iş gelecek başıma ama
hadi bakalım
hadi bakalım bir iş gelmez inşallah
tamam mail adresimi açtım şimdi bir tane
bu mail adresine bağlı bir instagram hesabı açıyorum bu hacklenicek hesabımız olacak
eveet instagram hesabımı açtım evanhike94 diye
rastgele bir şey uydurdum
simdi bu adama mail atıcam adamdan
ödemeyi yapabilmem için ödeme bilgilerini istiyeceğim kendi
instagram hesabımı vericem çalınan hesabım bu diyeceğim
ve ona altı yüz doları gönderdikten sonra
bakalım neler olacak hesabımı geri alabilecek miyim
ya da bizi hackleyebilecek mi hackleyebiliyorsa eğer
büyük dert gerçekten umarım hackleyemez
ama yani şeyi düşünüyorum ben de Deepwebte
gerçekten söylendiği gibi
bir yerse eğer dünyanın her yerinden gizli anonim bir şekilde
erişilebilen milyonlarca insan var gerçekten bu kadar yetenekli
bunu hackleyebilecek insan da vardır
bu yeteneğini kötü niyetli kullanıp hackleyip insanları
buradan para kazanıyor olabilir dolandırıcılık yapıyor olabilir vs.
ben şansımı deniyorum şimdi bu abimize bir cevap
yazalım öncelikle
adama sana altı yüz dolar yollayacağım bitcoin ile
"bana bitcoin için adres verebilir misin
ve hacklenen hesabımı alman ne kadar sürer" yazıp yolladım
bakalım adam muhtemelen birkaç saat içerisinde ya da birkaç gün içerisinde
cevap vericek
bu videonun kalanını da adam bana cevap verdiğinde çekmeye devam edicem
Deepweb serüvenimiz instagram hesabımı hackletme serüvenimiz devam edicek
Olacak iş değil. Yaklaşık yarım saat
geçti. Ve adamdan bir cevap maili geldi.
Ben ona beni ne zaman dolandırırsın diye sormuştum.
Demo onaylandıktan sonra 4 saat içerisinde
Olucak. Burda benim ödemeyi
yapabilceğim adresim diye bir kod verdi.
Ben şimdi bitcoin üzerinden ona transfer yapıcam.
600 dolara tekabül eden bitcoin göndericem.
0,083 bitcoin falan yapıyor.
adama birazdan 600 dolar göndericem. Karşılığını alabilecek miyim? Bilmiyorum.
Üstüne soğuk su mu içeceğim? onu da bilmiyorum.
Saçma sapan birşey yapıyoruz burada.
Adamın bana hangi hesabı hacklememi istiyorsun?
diye sormaması da bir ilginç geldi
çünkü adam hangi hesabı hackleyeceğini, hangi hesabımı geri alması gerektiğini bilmiyor şuan da.
belki ödeme işleminden sonra bu detaylara geçiyordur
çünkü çok fazla insan ona mail atıp bu işlemi yaptırmıyosa
ben ödememi alıyım sonra adamla konuşurum moduna geçmiş olabilir
bu da diye düşünüyorum
tabii bu optimist düşüncesi bu iyi düşüncesi bu polyanna'cılığı
bi' de işin kötü tarafı var
soğuk su içmek ben hazırladım soğuk suyumu
olmazsa içicem soğuk suyu bekliyor burda
adamın buradaki adresini kopyalıyorum bitcoin gönderme sisteminden de
adama işte 0.083 bitcoini gönderiyorum
gödermemeliyim değil mi bak anket koyuyorum (koymadı)
göndermemelisin bence diyorsunuz ama gönderiyorum
bunu denemek lazım çünkü böyle bir hacker varsa gelsin beni hacklesin :)
dırıtttt...
bastım valla evet sms onayı istiyor
kardeş 600$ gönderiyosun emin misin kafayı mı yedin diyo
SMS onayı bekliyorum şuanda
buna da bastık gitti mi şimdi para?
şu adrese bu tarihte 0.083bitcoin
yani 600$-605$ arası birşeye denk geliyor(583$ yalancı xD)
şuan işlem
processing olarak görülüyor yani işleniyor
yani bu aktarım işlemi tamamlanmamış
anladığım kadarıyla herhalde
bir iki saat içerisinde bu tamamlanır
dekont yollayabiliyor muyuz bir şey yapabiliyor muyuz?hiç anlamadım ama
ben adama bir cevap yazıyorum
kafamda bir sürü soru var benim şuanda. babacım
evet adresine şu kadar bitcoin yolladım
kontrol edebilir misin yazıyorum bilerek
hacklemesini istediğim instagram hesabını vermiyorum
bakalım sonraki aşamada o bizden bu hesabı isteyecek mi
yoksa direk bunu alıp yok mu olacak
valla 600$ giderse çok üzülürüm be
600$ kaç para yapıyor şuan 4057 lira
dolarken daha iyiydi TL'ye çevirince çok kötü oldu
adama yolladım kardeş kontrol et diye
yine bir cevap geldiğinde adamdan
bir gelişme olduğunda sizleri tabii ki haberdar edicem
şimdilik ben kaçıyorum. yeni mail gelince
açıcam tekrar kaydı haydi sonumuz hayrola
adam herhalde görmüş ödemeyi hesabın detaylarını gönder diyo
instagram hesabının detaylarını istiyor
instagram hesabının bir tek zaten kullanıcı adını ona vericem
hackleyebilmesi için şifresini de vermeyeceğim bağlı mail adresini de vermicem
bakalım sadece kullanıcı adını kullanarak
instagram hesabını hacklemeyi
başarabilecek mi herhalde bir şekilde mail adresini bulması lazım
o mail adresinin şifresini bulması lazım ki bu şifresini değiştirebilsin
ama mail adresimi de bilmiyor
kullanıcı adını vericem ona
sadece bakalım ne dönüş olacak
instagram.com/evenhike94
boş bi hesap veriyorum adama aslında ama
yani fotoğraf motoğraf koysamıydık. hiç gerek yok bence ya
napcaz bide evenhike diye bi adam oluşturcaz
bu bence sahtecilik
fotoğraf kullcancan
başkasının fotoğrafını falan kullancam
bunu yapmayalım bence
(Güler) Deepweb de kendine hacker tutan adam söylüyor bunu
yolladım maili
bakalım, kaç saat sonra ne cevap gelcek hiç bilmiyorum neler olabilir
yani internetin en uçsuz bucaksız internetin en böyle sınır tanımayan yeri oluduğu için
bir an
camı kırıp içeriye svat ekibide girebilir içeriye hacker beni öldürtmeye ne biliyim
olmaz ama yani
insanın aklına olabilecek her türlü senaryo gelebiliyor
çünkü
saçma sapan bir yer yani
saçma sapan hiç bilmediğim hiç tanımadığım
normalde birşey alırken birinden önceden sattığı referanslara bakarsınız
ne biliyim bir ortak tanıdığın varmı ona bakarsınız
ama
hiç adını bile bilmediğim muhtemelende bilmeyeceğim bi yer yani çok enteresan bişey
tam kamerayı kapatırken adamdan cevap geldi desem iki dakika olmuş maili atalı ve adamdan cevap geldi heralde parayı ödediğim için
artık benim gerçek bir alıcı olduğuma inandı
ve hani bu iletişim daha çok hızlı olacak belki adam saniyesinde cevap vericek.
son attığı mailde de
tamamdır bir problem yok sana bir kaç saat içerisinde ulaşıcam diyo
bakalım bir kaç saat içerisinde bana hesabımı verebilecekmi ?
inanılmaz saçma bişey hack
ve gerçek bir hacker
çok saçma
efenim günaydınlar tipimdende anlaşılcağı üzere yeni uyandım
eee aslında yeni uyanmadım 2 saat önce uyandım ama
bilgisayarda bir sıkıntı vardı 2 saattir onu halletmeye çalışıyordum
gece iki kere kalktım bir iki bir üç gibi kalktım
adamdan gelen cevap yoktu gecede kontrol ettim
bakalım şimdi ilk defa giricem adamdan artık bir cevap gelmiş olması gerekiyo
cevap gelmediyse
zaten dolandırıldık
cevap geldiysede adam hesabı hacklemeyi başarmış demektir
şimdi mail adresime giriyorum
ne demiş
NEEE (x3)
WHAT
adamdan gelen mailde diyorki
sizin hesabınızda çift faktörlü doğrulama olduğu için yani hesaba giriş yapmak için telefon onayı da gerektiği için
bu işlemi yapabilmemiz için ekstra 750$ ödemeniz gerekiyor diyor
ama o hesapta çift faktörlü doğrulama yok
bi telefon nayı gerektirmiyor hesaba giriş yapmak için
tekrar şimdiden kontrol ettim
eeeee dolandırıldık
dolandırıldık çok net dolandırıldık yani adam diyor ki hocam senin hesabın telefon onayı gerektiriyor sen bi 750 dolar daha ver diyor yani
yani 600$ aldığı yetmiyormuş gibi bi 750$ daha istiyor
bu bildiğin dolandırıcılık
adam benim 600$ ımı muhtemelen asla geri vermicek ben şimdi onu geri almaya çalışıcam zatende
adam diyor çift faktörlü doğrulama var kardeş yok
şimdi adama cevap yazıyorum
benim hesabımda telefon doğrulaması yok 600$ la bu işi yapamıyormuyuz çünkü verecek bir 750$ ım daha yok diyorum ki
yok
yani bir 750$ daha veremem adama
parayı iade edebilirmisin dedim.
bildiğin dolandırıldık
çok net çok güzel ooh
oh oh deepweb den dolandırıldım çok iyi
gerizekalı zaten neden tanımadığın birinden böyle birşey yaptırırsın
kendime söylüyorum bunu
yani bak gidip bir şey alıcak iken atıyorum çamaşır makinesi alcaksın tamam mı bildiğin bir çamaşır makinesini alıyorsun
birşeyide hackleteceksen bildiğin birinden hacklet ya dimi
sanki FBI da CİA de arkadaşım varmış gibi konuştum şimdide
yinede yani bilmediğin bir adama yaptırmassın demi
şimdi adama bu maili atıyorum bakalım adamdan ne cevap gelecek
ama ben söyliyeyim yüzde yüz dolandırıldık
çok net dolandırıldık
offf dur soğuk su içicem ama soğuk su içmeden önce şu gelcek cevabada bir bakalım adam muhtemelen
iade edemem diğecek yada cevap vermeyecek
işte bir iki saat içinde off görcez
eeey ben yavaştan soğuk suyumu hazırlayıp geliyorum
yaklaşık olarak iki üç saattir adamdan asla cevap yok
bence arkadaşlar resmi olarak dolandırıldığımızı kabul edebiliriz
bir saniye geliyorum
bunu yapmak hiç istemiyordum ama soğuk suyumuda içiyorum
600$ üstüne soğuk suyu içersin orkunuç
ahh çok iyi çok güzel videonun başında demiştimki
deepweb girmeyin dolandırılma ihtilamaliniz yüksek
al başımıza geldi deepweb den dolandırılmadım da demem artık
600$ noldu instagram hesabı hacklekçektim
al sana instagram hesabı
daha yazmıyorum bb <3