Küfür etme :D
...
terbiyesiz
Evet herkese merhaba ben Orkun
Tepkikolik gençlerin orkun ışıtmaka tepkisi bölümü yapmış
bende şimdi orkunun tepkisi bölümünde orkun ışıtmakın gençlerin orkun ışıtmaka tepkisinin tepkisi videosu yapıcam
şuan o videoyu ilk defa izliyorum ilk defa sizinle birlikte izliyicem
bakalım nasıl bir video yapmışlar
açıyorum videoyu
orkuna tepki veriyoz lan
bu habermi
işi kolay değildi
400 metre 4 dk felan
böyle felan koşman gerekiyo
AMCALARIN ÇILGIN ALKIŞLARI ben ilk defa kendi vidio larımı izliyorum
yok artık
İŞSİZ! bunlar
ruhi çenet cenet mi ÇENET ABLACIM MERAK ETME SEN
tüple felan şişirmişlerdir ama ununla kim uğraşcak
Çiçeği burnu
FSAFSAFASFFAS
özür diliyorum burdan
OHA LAN ORKUNUN KLONU!!!
tırmadıya tepeye şeysiz :)