Çok soğuk
(Ohhh)
Ohhh
Merhaba Ben Orkun
bugün yanımda Galatasaray'ın ünlü forveti Eren Derdiyok var.
- Hoşgeldin abi - Hoşbulduk
muhtemelen bilmiyorsun ama ben dünyada ki sayılı ünlü futbolculardanım
Cristiano Ronaldo'yla tanıştığımdan beri
(Imm) çok iyi futbol oynuyorum,bende süper bir yetenek var.
bugünde seninle beraber futbol challenge yapıcaz.
yaklaşık 5,6 tane challenge yapıcaz,bu challengeleri kaybeden bir ceza alacak.
Bu cezayıda izleyicilerimiz yorum atacak,ne yapacağını kaybedenin...
ayrıca bu videoyu beğenip,paylaşan arkadaşlardan bir kişide....
Eren ve Orkun imzalı ''Nike Hyperwenom'' 3 ayakkabı  kazanacak.
şimdi abi ısınalım challengelere geçelim :)
-hadi bakalım -hazırmısın -hazırım -hazırmısın
-haydi koş
evet şimdi top sektiricez
kim daha fazla sektirirse ilk challenge'ı o kazanıyor
-kaç oldu ya -on
bıraksak gidecek zaten galiba
haydaaa
abi yeter tamam tamam banada birazcık şans tanısan
-tamam hadi -vallaha bıraktı adam ya
evet! sıra bende
ee kaç yapdın 30 falan yapdın heralde
otuz
top sektirme konusunda çok iddalıyım
daha önce çünkü sampiyonalıklarım var şeyde top sektirmeyle ilgili
evet
sekiz
-kaçtı senin kaçtı -otuz
otuz
ilk challenge'ı ben kazandım o zaman
tamam öyle olsun tamam Eren kazansın tamam
tamam sen kazandın
-ikinciye geçelim o zaman -olur
şimdi erenle (anlamadım ama tricshot heralde) yapıyoruz
evet kornerin birazdaha arkasından
falsolu olarak kaleye gol atmaya çalışacaz
GELİYORR..
haydaa