Herkese Merhaba Ben Orkun
''Yabancı Şarkılar Türkçe Olsaydı'' serisinin yeni bölümüne hoşgeldiniz.
Bugün yine inanılmaz harika Tarkan'a tövbe dedirten sesimle, yabancı şarkıları Türkçe'ye çevirmeye çalışacağız.
Ama bu sefer arabada yapıyoruz.
Abi bu halin ne yaaa !!!
Yolda kalmamak amaçlı böyle şarj etmeli bir fikir ürettim.
-Evet
3/A sınıfından Buğra arkadşımıza harika icadından ve harika espirisinden dolayı teşekkür ediyoruz.
Abi bir şey söyleyeceğim, şakayla karışık yanlız. Telefonda hybrid dedin , o yüzden hani şarj etmek gerekebilir.
Abi hybrid de yolda şarj etmene gerekmiyor . Kendisi yolda giderken ya da frene basarken şarj ediyor.
Ama gel ben bu kadar getirmişsin priz telefonumu şarj edeyim. Gel.
İşe yarasın en azından hangisi seç.
Bu renge.
Tak.
nice . ( iyi)
Biz nereden çıktık ya? Siz nereden çıktınız?
Ee biz hep buradaydık.
Allah, Allah.
Kemer takalım dur.
oy
Ha gayret.
Hadi! Bas gaza!Çalıştır! Go!
hadi çalıştır polislere kufur etmeye gidelim
Çalışık olum araba zaten.
Bak gidiyor!
Ses çıkartmadı?
Hay dur o zaman bir dakika.
herkes parmağını kaldırsın
Kaldır, kaldır , kaldır.
Üç, iki bir!
Depp!