ALTYAZI ALPEREN YILMAZ
BENCE HAYATTA İNSANLAR
BIRŞEYI GERÇEKTEN ister ve çabalarsa başaramayacağı şey yoktur
ben her zaman buna inandım ve başarmak için çabaladım
bugün aslında hepimizin istediği her şeyi başarabileceğini
kanıtlamak için yeni bir seriye başlıyorum
çok uzun zamanda yapılabilecek ve hayatımızı değiştirebilecek şeyleri
30 gün içerisinde çok çabalayarak yapmaya çalıcağım
ben her zaman zayıf 1.83 boyunda 68 kg bir adamdım
hiçbir zaman kas yapamadım
ve hiç bir zaman kilo alamadım
bu videomuzda 30 gün boyunca öküz gibi spor yapacağım ve 30 günün sonunda
hayal ettiğim vücuda kavuşmayı deneyeceğim
bu yolculuğumda bana Bob gym den Barış Hoca destek olacak
Orkun:Barış Hocam merhaba
Barış Hoca: Hoşgeldin
Ben bir ayda 30 gün boyunca
hergün buraya gelip 30 günün sonunda öküz gibi dönmek istiyorum
Peki tamam. Yani ben öküz gibi olabilmek için 15 yılımı verdim
sen bunu benden 30 günde talep ediyorsun
biz senin görüntünü değiştirmek için sadece görüntün üzerine çalışmayacağız
biz seni kuvvetlendireceğiz
esnek hale getireceğiz, duruşunu düzelteceğiz,beslenmeni düzelteceğiz
bunları yapınca görüntü kendiliğinden değişiyor
eğer sen bana bunun burdan sözünü veriyorsan 30 gün boyunca ben aksatmayacağım
gerçekten ben de sana şunun sözünü veriyorum
30 gün sonra seni 30 gün boyunca görmeyen birisi tanıyamayacak
o kadar o zaman herkür challenge
*BAŞLASIN*
ölçümemi gidiyoruz ölçüme gidiyoruz hadi bakalım
özellikle ben az önce ölçtüğüm mezura değerlerine bakacağım yani kolun ne kadar büyüdü
omzun ne kadar genişledi
bide aslında en çok kıstas alacağımız şey
başta senin fotoğraflarını çektik ya fotoğraflar her şeyin göstergesi olacak
Sporun ilk günlerinde inanılmaz yoruluyordum
yani vücudum ham olduğundan antrenmana çok alışkın olmadığı için
çok hafif ağırlıklarda bile patates oluyordum ve her yerim ağrıyordu
akşam eve gittiğimde uyuya kalıyordum
birde programım normalden çok daha ağır olduğu için böyle
ne olur bitsin, ne olur gideyim dediğim antremanlar oldu
şu an saat daha sabah 7.00
ölüyorum patates gibiyim
ve yarında da yine erken kalkıp gideceğim sonraki günde
sonraki günde sonraki günde
antrenmanların ilk birkaç gününde tek bir programın vardı
daha sonra bu programı omuz ve kol günü
göğüs ve sırt günü,bacak günü olarak 3 e böldük
ve beni en çok zorlayan antrenman her zaman bacak günü oldu
hacı ben vefat
ben iptal
iyi günler diliyorum
hayatıma burada devam ediyorum
spora ilk baş ağırlıksız olarak başladım
sonra 10 kg ye geçtim
sonra 20 kg ye geçtik
derken 60 kg lara doğru çıktım ve inanılmaz zorlanıyordum
Barış Hoca Street Fighter ı 30 yıldır oynuyor ve beni her seferinde yeniyordu
şöyle birşey dedi 30 günün sonunda seni bir öküz yaparım
vücut olarak
ama Street Fighter da beni asla yenemezsin dedi ben de yenerim dedim
1 kere oynadık ilk gün
sonra 3. gün bir daha oynadık
ve onu 3. yendim :DD
yenecem yenecem kim ölmedi
sen ölmedinmi
ama canın üç üç canın var ölmen lazım
starta bas
Barış Hoca: vaybe yakından çek yakından çek cana bak
Yemek konusunda çok rahattım
özellikle öğle yemeklerinde
tavuk yiyodum onun yanında makarna onun yanında da pilav yiyodum
onun yanında yoğurt onun yanında kısır falan asdasda
inanılmaz saçma sapan yemekler yedim
şu ikisini ben yiyorum
bu ikisi benim
ve şu ekmekten 2 sepet yiyorum
normalde ekmek yememem lazım ama yiyorum
spor öncesi kahvaltım
gece 1-2 gibi acıkıyordum
normalde bana hiçbir şey yeme dedi ama
suşi de yedim balıkta yedim ne varsa gece de yedim
herkes şekerli birşey içiyor
ben spor yaptığım için
havuç suyu içtim
bravo!
gece saat 2
ben açım
ömer açmısın
özellikle ilk hafta heryerim ağrıdı
sporda böyle ham olduğum için vücudum alışık olmadığım için heryerim ağrıdı
ama ilk haftalar geçtikten sonra ağrılarımda geçmeye başladı
yani ben bugüne kadar hiç yorulmamışım aslında
yani yorulduklarımın hepsi yalanmış
yok valla
bugün patates oldum belim pert
kahvaltı edip ilaç alacağım ve evde oturacağım muhtemelen
ama akşam üstü tekrardan spora gitmem lazım
bel üzdü
çok suyunu çıkarttım çünkü
o son yirmi kiloyu yapmicaktım yapacaktım da
otuz tane yapmayacaktım
her sabah 8 de spora gidiyor olmama rağmen
böyle kendimi bütün gün dinç hissediyorum böyle enerjiktim
böyle o sporun verdiği enerjiyi bütün gün hissediyordum
dokuzuncu gün
sabahın körü 8 buçuk
spor
hergün kaldırdığım ağırlıkların kilosunu arttırıyorduk
ve böyle spor yapmak baya hoşuma gitmeye başlamıştı
özellikle son hafta inanılmaz yoğun bir antremana girdik
dev set diye bişey yapmaya başladık
devsette normalde ara vererek yaptığım
hareketleri
dört tane hareketi arka arkaya hiç durmadan yaptım
ve yani o dev seti yaptığımız 4 gün 5 gün
boyunca her yerim felaket ağrıdı
gece uyuyamadım gece uyanıp sabah kalkamadım
tekrar antremana gittim daha çok heryerim ağrıdı
falan özellikle o son günler inanılmaz yordu beni
bu 1 setti
3 set var daha
her antremanda aynı şeyi söylüyorum hayatımda bu kadar yorulmadım diye
çünkü herzaman
artarak gidiyor
otuz günün sonunda ilk fotoğraflarımı görünce inanamadım
30 gün bitti
26 27 antreman sığdırdık yaklaşık
hemen hemen
4-5 gün off verdin
öyle birşey vardı
4 gün en fazla 4 gün off verdin
öküz gibi çalıştırdı beni
herhangi bir diyet programı uygulamadık
öğlen 2 tane hamburger yiyorum et yiyordum yanında tavuk yiyordum
30 gün boyunca tek yaptığın sadece antremana fokuslanmaktı odaklanmandı
ama antremanı çok iyi yaptık
baya yüksek şiddetli bir antreman yaptık
şimdi bence ben ilk defa üstümü çıkarim
en iyi ölçü fotoğraftır
Orkun: Oha sırtıma ne olmuş??? Ohaa karnıma ne olmuşş ????
Ben buradan yetkililere sesleniyorum
Bu ne abii? :)
30 gün önce Orkun Işıtmak bu Orkun Işıtmakmı bilmiyorum ama
30 Gün sonra bu
30 gün azim 30 gün çalışma
ben bir 6 ay yapsam böyle olacağım
ben 30 günde bunu başardıysam sizde
birşeyi gerçekten yapmak isterseniz başarabilirsiniz
bilmediğiniz birşeyi öğrenmekte olabilir
birşeyi gerçekten isterseniz kesinlikle başarabilirsiniz
bu serini devam bölümünde 30 gün boyunca
ne yapmamı istiyorsanız aşağıya yorum olarak yazabilirsiniz
ALTYAZI: trollgaming03 (birtek ben yokum biri daha yazmış baya) abone olmayı unutmayın