Herkese merhaba ben Orkun,bugtfydsün çok saçma sapan bir seriye başlıyoruz
sizin videoların altına ısrarla yazdığınız
benim saçma olarak nitelendirdiğim
yorumlar var böyle çok çılgın yaparken utanılacak yorumlar var
Ve ben bu seride bu yorumları yapmaya karar verdim
ohhhh,
utanıcam utanacağımın farkındayım
kötü olucağımıda biliyorum ama yapıyorum evet
saçma yorumlarda çılgın yorumlarla başlıyoruz
saçma olan ilk yorumumuz
apple mağzasına gir,elmanın kilosu
Kaç TL diye sor.
Merhaba
Elmanın kilosu ne kadar acaba?
Apple değil mi?
Apple değil mi burası?
Elma satmıyormusunuz?
varmı yani?yok mu?
sıradaki yorumumuz abi manava git elmayı al eline
bu nasıl domates diye sor
likelayında görsün niye niye böyle birşey yapıyorum!
yapmayacağım. yaptım bile dimi?
Pardon
Bu nasıl domates?
Domates değil mi bu?
Elma mı?
bende diyorum domates nasıl yeşil olur bi anlam veremedim şey oldu ekşi mi?
yok yaşamadım.
heee domates değil bu yani? tamam abi saol
patatezzmiş asasd
abiler bizden şakacı ya :)
bir sonraki saçma sapan yorumumuz
bakkala bakkal nerede diye sor
merhaba
yakınlarda bakkal varmı? su
ha bakkalsınız siz?ha tamam
bir su alabilirmiyim?
teşekkür ederim babacım ,çok saolun.
bakkal bakkaldaymış meğersem onu öğrenmiş oldum.
sıradaki yorumumuz
bir mağazaya gidip 49:90'lık birşey al 1 kuruşunu iste
biz 7:49'a mı ne bulduk
orada istedim bir kuruşumu.giriyorum.
merhaba
şuradaki eti alabilirmiyim 7.79 olanı
şu arkadaki o değil o değil arkadaki şu 7.79'luk olanı
şu şu şurdakki
teşekkür ediyorum
ama 7.79 1 kuruş?
80-75 bu çok oldu!
6 kuruş fazlası var bunun ben bunu alamam.
ben bir kuruşumu istiyorum
çıktımı?
10 kuruş o olmaz o
ama bu çok oldu
ben size geri veriyim
tamam çok vermeyin
çok saolun hayırlı işler iyi günler.
aha alamadım. bir kuruş yok ülkede bir
kuruş kalmamış
sıradaki yorumumuz köpeklere
çıkma teklifi et
merhaba
köpeğe çıkma teklifi edicem
nasıl çıkma teklifi edivem?hi. bir köpeğe çıkma teklifi etmedim.
patini vermen lazım patini ver
elini tutuyum gel ha benimle
çıkar mısın? Allah bu dünden razı.Kaçıyor bu
o kadar sevmedi aslında galiba
gel gel.
ıstırmasa çalışıyor. hep gözü dışarıda bak
böyle birşey olamaz başkasına
neden saldırıyor?
hadi tamam hadi görüşürüz
ben seni götürücem gidelim
bak sarılıyor bak mutlumusun acaba ?kucakta yeni sevgilim
şimdi yapacağım saçmalık
Dolmuşa bin şuradan bi öğrenci al
ama beni benden alırsan seni sana
bırakmam de (gülme)
lanet olsun yaa
dayak yicem dolmuşcudan
hazırmıyız
Evet başka ücretini uzatmayan var mı?
abi şurdan iki kişi alır mısın öğrenci ama beni benden alırsan seni sana bırakmam
Gülüşme
güldü abi çekebildin mi
dikiz aynasından nasıl çeksin
evet dolmuşa bindim
abi burdan 2 öğrenci al ama beni benden alırsan seni sana bırakmam dedim abide güldü ya
tatlı bi abiydi
tatlılık yaptı güldü böyle bişey duymamıştır heralde adam 40 yıl lık dolmuşçu hayatı boyunca
ve ben yine utanma katsayım yerin dibine yükseldi eminim sizde bunu izlerken utanıyosunuzdur
ben daha çok utanıyorum gidiyorum
öylemi dedim
katsayım yerin dibine yükeldi
bi beyaan anlıyomusun
yoo
yani çok çılgın bişey gerçekten evet peruk takıcam ve berbere gidip kafamı kesmesini bekliycem
çok güzel bi tane kızıl peruğum var onla gidicem bakalım berber amca ne tepki vericek
meraba kolay gelsin
hoşbulduk saçımızı keser misiniz
tabii harika
ıı yanlar kısa üstler kalsın
Nasıl sizce saç modelim şu an?
Uzamış dimi.
Enseler özellikle çok uzadı.
Ben en son geçen yıl Eylül ayında yıkanmıştım.
(espri)
Bakın tarak geçmiyor zaten saçtan göreceksiniz.
O kadar uğraşma babacım boldan kes sen
gir boldan.
ben ömer emeğe saygı videoya like atın :D
demi?
O (... abi) böyle değildi daha koyudu ama güneşten açıldı.
oksijenli su sürdüm bir de
O iyi bir şey mi kötü bir şey mi?
Soğan kabuğu rengi?
anladım
Dışarıdaki amca meraklı gözlerle izliyordu.
Evet ya hiç görmemiş
soğan kabuğu rengi gerçekte
bence iyi bide fön çekerseniz dikeltmek isyorum ön tarafı
ama =?=?=?
ben gidiyorum ya (utandı)
börbür king poşet i ile mcdonadls a gir kfc nerde diye sor
bu işte şok poşeti ile a101 e girip bim nerde diye sormak gibi bi şey
burgerking e giricem poşet alıcam
daha sonra mcdonalds a girip
daha öncekini becerememiştim a101 e girip a101 nerde deöiştim :D
bakalım bu sefer becerebilecekmiyim
çok saçma sapan bi şey yhoa
daha öncekini becerememiştim a101 e girip a101 nerde demiştim :D
bakalım bu sefer becerebilecekmi
a merhaba bi poşet alabilirmiyim
poşet ?
çok sağolun
poşedimi aldım kendime utançlardan utanç beğeniyorum
şimdi içine hava koyucam (nası yha)
(güler) hadi gideğin
hello
kfc nerde acaba
-bilmiyorum
çok büyük bi şey başardım
whaooo
utanç katsayım 700 e çıktı şu an
bak şu utanan ben :D
(isyan)
oho ohom herhangi bir evin zilini çal
röpörtaj yapmaya geldim diyp kahvesini iç
(burnunu çeker)
ohhh
evet şu an rasgele bi binanın zilini çalıcam ve eee kahvesini içicem
evet kesinlikle tanımıyor
hiç tanımıyor ama
dirigo dit dit
(burnunu çeker)
kapıyı açıcak
aa meraba hoşgeldiniz (bu kim yaw)
-nereye oturursunuz
koltuğa D:
eyw knk - np bro
bu neydi şimdi aq
yeter yeter illallah geldi yani
aa meraba hoşgeldiniz (bu kim yaw)
evet eminim izleyen herkez
benim kendime adıma utandığım kadar utandıığımada utanmıştır
bu bi seri olucak
ve bu serinin devamını görmek istiyosanız parmak atmayı unutmayın
ve sonraki saçma vidioda görmek istediğiniz saçmalıkları aşşağıya yazmayı unutmayın
yeter yeter illallah geldi yani
abonede olun lıke de atın evide yakın ağğğğ kikikiki
hoşcakalın bb
dıdıttt
didıt
orkun(sa) adam(as)
ve sonraki saçma vidioda görmek istediğiniz saçmalıkları aşşağıya yazmayı unutmayın
meraba bi kahve içebilirmiyim röpörtaj yapıcaz sizinle
tabi olur gel -meraba
aa sizdemi burdasınız meraba o my good
nereye oturcaksınız
koltuğa
ben nereye oturayım-koltuğa
dur gülmemem lazım
harcore felan bi şeyler diyo da anlayamadım
dur :D gülmğyorum çok ciddiyim
meraba bi kahve içebilirmiyim röpörtaj yapıcaz sizinle
tabi olur gel -meraba
aa sizdemi burdasınız meraba o my good
nereye oturcaksınız
koltuğa
ben nereye oturayım-koltuğa
dur gülmemem lazım
harcore felan bi şeyler diyo da anlayamadım
kfc nerde diye sorucam
giriyorum
rica ederim
bilmiyomusunuz peki sağolun :_(
ben nereye oturayım
deep
burası galiba