İphone 7 14 Ekim'de Türkiye'de satışa çıkıyor
ve her zaman olduğu gibi fiyatı çok pahallı (3349 TL)
Her yılda yapılan bir geyik var Türkiye'den satın alacağıma gider Amerika'dan satın alır gelirim aynı fiyata gelir
Bende bu sefer bunu denemeye karar verdim ve bugün , yarın sabah için uçak bileti aldım yarın sabah New York'a uçuyorum bakalım
Bakalım neler olacak
Teşekkürler
harç pulu alabilirmiyim bir tane
Şu an New York'ta havaalanı'ndayım şu an hayatımda ilk defa Amerika'ya geldim
Ve İphone alıp dönücem :)
Şimdi Havaalanı burda yer alıyor burdan Manhattan adasına gitmem gerekiyor Manhattan adası kocaman bir ada
ve her şey burda yer alıyor
Aplle Store'a gidip Iphone'u aldıktan sonra burda gezebileceğim kadar gezeceğim
Daha sonra tekrar havaalanı'na döneceğim
Amerikalı Bayan: Nereye gitmen gerekiyor
Orkun: Manhattan
Amerikalı Bayan: Yanlış trendesin
Orkun: Ohh Kapı kapandı
Orkun:gerçekten mi ?
Amerikalı Bayan: evet gidiyor
bir sonraki sefer saat kaçta olacak bilmiyorum
tekrar açıldı
git git git (amerikan film sahnesi) :)))