HERKESE MERABA BEN ORKUN
SONRADAN GÖRME SERİSİNİN YENİ BÖLÜMÜNDE
YANIMIZDA FERİT VE STATIR KARAKAYA VAR(NE DEMİŞ AMQ ANLAŞILMIO)
TÜRKİYENİN EN İYİ EN ÜNLÜ EN İYİ YAYINCILARINDAN
ORKUN-"ABE HOŞGELDEN"
WTNN(FERİT STATIR KARAKAYA-"ESTAFORLAĞH ABEĞ SELAMLAR"
ABBEEEE İNANILMAAAZZZ!!!
BİNDİKLERİ ARAÇ BİR MOTORSİKLETE ÇARPTI
*Müzik*
EEEĞH BUGÜN ÇOK SANA UYGUN BİŞİ YAPIYORUZ
UCUZ ORTA VE PAHALI OLMAK ÜZERE 3 FARKLI İNTERNET KAFE GEZCEZ
AYNEN "
ABİ İLK İNTERNET KAFEMİZİ İÇİN ŞUAN
ESENLERDEYİZ
METRO 2 GAMER İNTERNET KAFENİN ÖNÜNDEYİZ WTCNN-"OĞLADAFT METRO 2 ABE"(ANLAŞILMIYOR AMQ )
EHEHE BİZ AZ ÖNCE İÇERDE GEZDİK BİLGİSAYARLAR FALAN HARİKA
SAATİ ABİ BURANIN 1 TL
AYNEN 1 TL ABİ
YANİ BAK BEN" TERBİYESİZCE ORKUNUN SÖZÜNÜ BÖLÜ
anlamadım
Ama sen Gamer bilgisayarı istiyorsan fiyat çok değişiyor
Bir buçuk lira (1.50)
Aynen
Hadi ağabey,internet kafemize giriyoruz.
Let's Go
*Müzik*
*Metro İnternet*
*Müzik-*
Ağabey merhaba,ne haber?
Hoşgeldiniz, sizden ne haber?
İyi,dükkan senin mi?
Selamlar Ağabey
Yok ben elemanım.
Sen elemansın?
Ben dükkanın amelesiyim.
*Gülüş*
Evet ağabey
Ağabey anlat buranın özelliği nedir? Kaç yıldır...
varsınız siz? Nasıl bir yer burası?
*Okul saatleri içerisinde üniformalı öğrenci KESİNLİKLE giremez*
Bir 20-30 yıldır burada.
Allah,Allah
20-30 yıldır?
El değiştirse de...
Yani dükkanın...
Böyle 3 bilgisayarla falan mı başladınız ağabey?
50 bilgisayarla falan başlamıştık.
Orkun:Allah,Allah
WOW
Şu an kaç bilgisayar var?
Daha azalmıştır.
*GÜLÜŞ*
105 Bilgisayar var
105 Bilgisayar?
Peki 105'ininde dolu olduğu oluyor mu?
Tabi genelde dolu,tatil nedeniyle boş oluyor ama...
Allah,Allah
Saat 2-3'ten sonra doluyor
50 kişide bekleyenimiz oluyor hafta sonları yani.
Hadi canım,niye ya kimse uğraşmıyor
oyun merkezi daha çok burası Evet aynen fiyat neydi burada ?
ön taraf 1 arka taraf 1.5
Ne var arka tarfa?Ne fark var ?
Ön tarafa göre daha yüksek bilgisayarların özellikleri
Burda wolfteam oyantırken orda CS:GO oynatıyoruz. (minecraft var mı:D)
Allah Allah biz yanlız orda iyi dediğin bilgisayarın
ekran kartınıda söyle bize
4800 serisi ve 750ti var ikisi karışık arka tarafda
Yani işte web tabanlı oyun oynamak için ideal işte
Kral oyun (gülme sesleri)
Hadi gezelim ben merak ettim burayı.
Bak burda bi vatandaşımız var Yasuo ile feedliyor
(gülme sesleri)Abi -Güzel
Biri senden bir şey çaldı ama geri alamacaksın(gülme sesleri)
Geçiyoruz başka ne var ha bak burası
burası internet kafenin aburcuburluğu
bu olmazsa olmaz herhalde zaten
Ha bak burda menü var zaten
Zaten günün yarısı çoğu burada geçiyor insanların
ve yemekleri önemli
ve ucuz olması önemli ama en çok patso tercih ediliyodur (canı çeken)
abi patso -Hem doyurucu hem uygun fiyatı aynen öyle birer yeriz patso
(müzik)
Abi hayatımda ilk defa internet kafede kaskla PUBG oynayan bir adam görüyorum
Ferit: Abi inanılmaz
Sen müdavimmisin burda?
Neysin?
Allah kolaylık ve akıl fikir versin,devam ediyoruz
En tilt olduğum muhabbet klavyeler,mausler temizleniyor mu ?
Abi çok mu dikkat ediyorsun ?
Yüz bin tane insan dokunuyo burası metrobüsün tutunma yerlerinden daha kötü
Bak abi W,A,S,D'ye baksana aşınmış. -Evet
Temizleniyor mu klavye,maus ?
O zaman ben bi speed test yapıyorum abi bi internet kafede en önemli şeylerden biri bence hız testidir.
İşte mesela fortnite'ye güncelleme felen gelmiş 2 gün sürecek
Abi kulaklıklara bakmadık bu arada
Sen daha çok anlıyorsun sen bi baksana
Bunun adı mekanikdir abi ..
NUTTERSTOOLS vardı
NUTTERTOOLS
vallaha düzeliyo abi çok saçma dur neydi
NUTTERSTOOLS aynen aynen silah
nasıl geliyo silah abi çok iyi el bombası
bak wasted olucam şuan. araba ters olunca niye patlarki? (patlar tab)
bak wasted=geberdin
aha burda ambulansda alabiliyodun böyle
aaaa aynen saewvaes
abi drift atıyosun suda yaa
abi çook başarılı ya anlamadım
hayır windows yedi
7 mi bu evet evet aynen yedi
ultamet ooo 8 GB var
iyi bence 33 40 var
anlamadım
230 tl ALEXPRESDEN
ayn ALEXPRESDEN daha ucuzu gelir
müzik
doyurucu abi aynen
abi genel olarak sen beğendinmi internet kafeyi ne diyosun
yani yüksek yüksek performanj işeren bi internet kafe
değil değil bide nostarjik bi yer böyle
çok daha teknolojik daha iyi kafeler var ama
bizim zamanımızın biz çocuk'ken
buydu yani tabi canım buydu
şimdi orta internet kafemize gidelim
burdan sis i. cafeye gidiyoruz
müzik
şimdi nerdeğiz orta derejeli i. cafemiz
biz beşiktaşdaki SİS kafedeyiz
yani bir internet kafe düşünün format'ta atıyo bilgisayar da tamir
ediyor efiş bıraşörü logo'da yapıyo
ödevinizide yapıyo vep sitenizide yapıyo böyle bir internet kafe
yook peki ödev derken matematikmi çözüyo fen bilgisi
ben öyle anladım bir çey dedi
soralım soralım
konuşmadan sonra geri gelicem
geldim
evet douland hızımız 3 atlat hız ımız 0
3 atlat hızımız 0 40 oda yani yarıdan sonra
kılavyeler ve maus hayatımda gördüğüm
en pis kılavye ve maus olabilir şimdi dur özeliklerine bakıcam
bende ne var
buraları geçin istiyosanız
çunlar var ya adam ağızıyla koparıyo
ryzırı yukarda acı oje var dürüyoruz bu ralara
ama hiç olmazsa oynadık öbürü hiç açmadı