*Какая-то штука*
*голос мужчины* Камеры сдаем! ....
Хм... смотри.
Они и в правду ночуют в этом магазине?
Только представь, всю ночь огромный магазин в твоём распоряжении.
А давайте тоже попробуем снять этот челлендж?
Эээм... Вы уверены, что это хорошая иде..
Давай!
*Они не знали,на что идут*
Всем привет, это канал "Овезьяша А3",
и сегодня мы проведём ночь в закрытом супермаркете.
Поехали! *Упала*
*И чем придётся пожертвовать ради ХАЙПА*
Итак, первое, что нам нужно сделать, это нужно выбрать место где спрятаться.
У вас есть разрешения на съёмку?!
Эээ... конечно есть.
Отлично!
*голос автоответчика*
Чёрт, нам надо поторопиться!
Ребят, сюда! Кажется, я нашёл место.
- Неуважаемые покупатели, наш магазин закрыт.
У нас получилось, давайте пять!
Есть!
Ееееееееее!
*смеётся* Эй, ботан, на!
Подотри свое уродское лицо!
Это 24 часа чаллендж, детки, ёхоу!
Кто здесь?
О боже, что с тобой случилось?
Я просто... я просто...
Проголодалась и решила попробовать местный кетчуп!
*Хахахахахахахаа* :D
Я такая приколистка!
Стоп! А это кто? Что она делает?
Подкладывает пыль?
Всем привет, это программа "Ревизорро", и сегодня мы проверим этот магазин на нарушение! Поехали!
Пыль! Этого не ожидал не кто!
Так, что вы тут снимаете??
Милый мой, снимают проституток, а я провожу проверку! И как видите, не очень удачную для вас!
Бежим, бежим, бежим!
*Когда всё пошло не по плану*
Ребят, а сколько времени?
12, что? Магазин закрывается в 12, а мы тут уже точно минут 30 торчим!
У меня тоже 12! В этом месте время остановилось!
Ха-ха! Вы останетесь здесь навечно! Это был ваш последний челлендж!
*Вдыхает*
Блин, нифигасе! Как она таким голосом говорит?
*клишированное "кхм-кхм"*
*клишированное... вы останетесь, вы останетесь здесь? здесь? вы останетесь здесь?
Блин, подруга, научи, а!
*Весь секрет в спецэффектах*
Ребята, подождите!
*Кричат*
Я смотрю, у вас есть яйца!
Да, ты права!
Доширак подорожал на 5 рублей!
Нееет!
Вам нужен пакет?!
Ребята...
...на 5 рублей!
Как насчет 24 часовой преисподней?
*Смех*
*Конец*
А, вот и я!
Надеюсь, тебе понравился это пародийный трейлер, ставь лайк, если проводил 24 часа только дома, а я лучше пойду.