*динг-донг!*
Э-эм... Здравствуйте! Вы верите в бога?
Нет!
А теперь?
Отстаньте, мне учиться надо!
Подождите! Подождите!
Тогда у меня есть для вас другое предложение.
У нас акция "Белый Вторник". Это как Чёрная Пятница, только не для идиотов. Духи - последний флакон,
скидка 90%. Вы будете пахнуть как бог!
Ну, или в кого вы там верите.
Да-да-да! И то, что ты урод - это ещё не самое главное!
И вообще, от тебя пахнет этой...
Библиотекой?
Вообще рыбой! Но, может, и библиотекой, я там не была!
Блин,не хватает!
Возьмешь мой косарь и, я привяжу тебя к стулу и сожгу все твои грамоты у тебя на глазах!
Ах... пофиг!
Подождите!
Эх...
Здравствуйте! Можно?
Ты ОПОЗДАЛ! Все уже списали! Кхм... Написали экзамен на "5"
и ушли домой!
Я просто....
Садись уже! Очкарик прыщавый...
*музыка*
*НЮХ-НЮХ*
Это у кого такие духи?
У меня.
*поглажевание руки*
Аааа...
Шшшшшш......
А теперь повторим цифры...
8...9,1,6...
А это же мой номер телеф--
А теперь дополнительный вопрос...
Во сколько мне ждать тебя сегодня~? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Упс, погоди...
*звуки страха*
АААААААААААоооо? ◉_◉
Эй урод! Кто вчера со стола косарь взял?
Аааа.. Оливия,я не специально,просто--
Да какая уже разница! Потом отдашь...
Ботаничик,ты огонь...
Ааа... Последний раз я такое слышал,когда ты просила меня продать почку,чтобы ты смогла купить новый Айфон...
Эх,какая же была дура...
Оливия: ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Ботан: ಥ_ಥ
Ребята,вы не видели... ( ̶Б̶Л̶Я̶Т̶Ь̶)
Я потом запикаю это на монтаже.
Вы что совсем охринели?
Агх... Не твоя вот и бесишься! Мм! >:с
*выдох*
Так вот что имела в виду Оливия,когда сказала что начала тянуться к знаниям.
Уээ!
*вздох* Чисто теоретически,возможно,что всё происходит из-за духов... Но практически,это же невозможно!
*Пришёл SMS*
Нуу... Это хотя бы умная.
(Пишет "Привет")
Быстрее,быстрее...!
Чёрт! Ну всё,это провал!
Привет!
Аа... Привет!
Ну что,так и будем стоять,или сгоняем... В библиотеку...?
Ааа.. Кончно,пойдем!
И представляешь, эта училка начала заигрывать со мной!
*оба смеются*
Ты такой смешной!
*смех*
Тебе и вправду интересно со мной?
Очень!
А я думал,что без духов никому не нужен.
Да ну,глупости! Ааа... Можно я приглашу тебя завтра на свидание?
Да,конечно!
МММММММММММ ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Привет,неудачники!
Отвали,урод.
Ха,сегодня утром ты была поразговорчевей!
Извини Оливия,но моё сердце уже занято!
*шмыг* Да ну,глупости!
*ШМЫЫГ!!*
Ахх... Что бы я вступил в вашу секту,должно произойти чудо!
Хорошо,произойдёт.
МММММММММММ ( ͡° ͜ʖ ͡°)
*вздрог*
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!
ДАААААААААААААААА!
*выстрел*
Эээ,ребята... Если что,вы ничего не видели!
И да,ставь лайк и обязательно подписывайся на канал,что бы не пропускать самые новые видео!
*динг-донг!*
Ой,кажется мои духи приехали!
Покаааaa~!
Русские субтитры: Ice Scream. Cпасибо за просмотр!