Мда!
Больше похоже на "Они забыли заплатить за товар"
Но всякое лучше, чем дырка в стене!
Оливия! Я закрыл дырку! Но не надо больше бить Ботана об стену! Никаких ранов не хватит!
Охринеть! Что за цирк уродов?
Ааа! Так это ж я! Что-то здесь плохо получилось!
Что это?
*очнулась в картине*
Что произошло?!
Эй!!!
Где я?
КТО НИБУДЬ ВЫПУСТИТЕ МЕНЯ ОТСЮДА!
Чёрт!
Ботан!
Эй ты! Иди сюда!
Что?
А наш мальчик то совсем взрослый!
Ботан!
Вот ты где!
Смотри как я круто придумал. Наши фотографии в рамках повесил!
Ого!
А как ты умудрился гифку в рамку запилить?
Ээээ
... Это не гифка!
Наконец-то вытаскиваете меня!
Мы тебя не слышим!
За то я вас слышу! Не ори! И пусть Ботан так близко не прислоняется!
Итак страшно тут...
*подкачивающая музычка*
*дыхнула*
Пишет на зеркале "Вытащи!"
Так ботан стой здесь! Я сейчас, что нибудь придумаю!
Так ты это...существительное или прилагательное?
Я в крокодила лучше всех в классе играю!
Ты свою рамку...
...не бери! Тупица!
Ааа. Я нет?
Согласен! Плохо получился! Щас сниму!
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!!!
Ааа! Тупой!!
Что произошло?
Сейчас, сейчас! Я забыл моло...
...ток...
Ругались они бы так всегда!
Ты совсем идиот? Я же говорила "Не трогай рамку!"
Ты ничего не говорила! Ты просто махала своими граблями!!
Ну всё ботан! Хана тебе!
Ага. И, что же мне сделаешь? Слушай, а тут не так уж и плохо!
Стеха! Уродина! Ня-ня-ня!
Уууу! Уродина! Ня-ня-ня! Уууу!
Можешь добавить это в список! Какой список?
"Почему у тебя нет друзей".
Так ладно! Хватит! Давай думай как нам выбраться!
Так...Нам нужен стеклорез!
Хах! Точно! Как я об этом не додумалась?
Да, где-то тут он у меня завалялся! Ты идиот? Предлагай, что нибудь нормальное!
*весёлая музыка*
Сейчас я сниму рамки и достану вас!
Ах! Нет, Брайн! НЕТ! НЕТ! НЕ НАДО!
Нафига я их повесил? Всё равно фотки неудачные!
Чёрт!!!
Хе. Хе.
Ты чего?
Да так мысль возникла "Почему я живу с такими идиотами?"
Так без паники! Мы обязательно выберемся!
Говоришь как прыщи на лице Ботана!
Ах! Я придумал! На стекло может воздействовать звуковыми волнами!
*все кричат: Ботан!* Вообщем если очень громко и высоко петь, и кричать, стекло может лопнуть!
Оливия!
Ты же как-то до нашего знакомства пела в переходе? Что?))
Ах! БРАЙН! Оливия?)
Ботан!
Ой и ой ойойойо
Ой-иойойойо.
Ботаэии ой иой
На только закрой рот! Да...
Может есть другой способ? Есть, но он опасен для жизни!
Моей жизни!
Оливия!
Я зарегистрировался по-твоему tinderу
И лайкнул всех пацанов района!
БОТ
ААААААААААААААА!
ААААААААААААА!
ААААААААН!
Кажется мы спасены!
Да! Но только ботана всё равно убью!
Давайте все залезем на стул для полной безопасности!
Ах! Вот засранцы опять намусорили!
Фух!
Так намного лучше!
Как же я устала!
Надо присесть!
О чёрт! Только не это,что это такое?!
*паникуют* НЕТ!НЕТ!НЕЕТ!
Ах!
Ах.
*пук*
Что?
Хэй! А знаешь зачем я здесь? Чтобы сообщить, что на канале уже вышел 3 эпизод "Слишкой Дерзкой Няни". То есть меня, (и неудачные кадры!)
Так,что скорей кликай и смотри!
Так же не забудь подписаться на канал, чтобы не пропускать самые новые видео!
Но, а мне пора! До встречи! Хе-хе!
Авторы субтитров: Pavlik Gamer, Kate MeLLer, Hacker17 и Youtube Girl ПОКА!)))