Всем привет, друзья, с вами Брайн
Приветствую вас в пятой части выполнения ваших заданий
И прежде, чем мы начнем
Рубрика "Задание дня"
Ну а теперь ПОЕХАЛИ
"Постой на руках"
Ой, как всегда легкотня!
Фух!
Эх, как это сделать?
С чего б начать?
Йоу, нигга бич!
На... Да...
О Господи...
ТИГРА, ОТОЙДИ ОТ СОФТБОКСА!!!
АААА
*Всё рухнуло*
"Съешь корицу"
УУУУ
Это один из челленджей, которые я ненавижу!
Вообще я раньше никогда не ел корицу
Поэтому...
Давайте
Начнём!
Итак, для этого нам понадобится:
Ложка,
Корица...
А так же...
Шарик... :D
Ну это на тот случай
Если мне станет страшно...
*Грустная мелодия*
*Смех*
Ооо
Ну...
Я думаю, что это.. во будет достаточно
Для первого раза
ДААА?!
Думаю да!
*Напряжённая музыка*
МММ
ААААААААА
"Сделай селфи с Тигрой"
Ути-пути
Смотрите какая няша
Смотрите!
Давай сделаем Се...аааа...
"Вырви себе глаз"
ООО, наконец-то хоть нормальные задания пошли!!!
Ооо... Ох...
Ох
Ну вот... Готово
*Бросил глаз*
Ой...
Пойду запасной надену!
"Затролль зрителей"
Зачем мне троллить своих зри... *Загрузка*
Ха, повёлся!
Ахахахахах :D
И следующее задание...
"Пухлый кролик"
Нееет
Эт чё, получается, мне нужно будет запихивать зефир себе в рот и записывать это на камеру?!
ИДЕАЛЬНО!
Ахахахах :D
Итак...
Я тут купил какие-то маршмеллоу...
Эм...
То есть...
Хорошо...
Пухлый кролик...
Пухлый кролик!
Какой ужас...
Привет, Сири!
"Не совсем понятно"
ДА ТЫ ЗАДОЛБАЛ...
Привет, Сири!
"Привет, Максутка"
УУУУУУ, ХАХАХА
Так, это какая? Пятая?
Я думаю да
*Звонит телефон*
НЕЕЕЕТ! ТОЛЬКО НЕ СЕЙЧАС!!! XD
"Да"
Алло
"Аллё"
*Смеётся*
Привет
"Кто это?
В смысле?!
Ты мне звонишь и спрашиваешь...
КТО ЭТО?!
Пухлый кролик!
ХАХАХАХА
Пухлый кролик...
*Подозрительная музыка*
*Смех*
"Прыгни с парашютом"
Эм...
Чувак, ты сейчас серьёзно?
Ну только ради вас, я сделаю это!
*Звук вертолёта*
Я весь дрожжу!
Ну всё... Я щас прыгну...
*"Прыгнул"*
Ну а что?!
*Неловкость*
"Съешь молотый перец"
Хм... Я думаю после корицы это будет легко сделать...
Итак, перец черный молотый
Я тут насыпал себе парочку
Ну мне так кажется этого даже мало
"Съел*
*Жуёт*
Пока... Ничего острого нет...
*Очень остро*
БОРГПОПГНМЛБМ
Ух... Ужас какой!
*Убегает*
Хух
На этом всё...
Ну что ж, надеюсь вам понравилось это видео
Если так, то поставьте мне палец вверх и подпишитесь на мой канал
Также не забывайте вступать в мою группу Вконтакте, ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, Пока! Пууу