Всем привет!
АААААА! (Стреляет)
Так вот
Привет всем! C вами Брайн!
Сегодня я как всегда, решил почитать комментарии
Нооо, читать я их буду из очень
Сик, сикрет, сикретного раздела!
(Напряжённая музыка)
Ну или же просто я буду читать комментарии, которые ожидают моего одобрения
Обычно в этом разделе спам, ссылки на скримеры и Бесплатную лицензию на майнкрафта
Так же в этом разделе иногда бывают гневные комментарии
Которые не несут в себе ни смысла, ни конструнтивной критики
брейн школота, у другого брейна ник украл
Как говорит моя учительница по английскому языку...
Стыд и позор...
Теперь то всё понятно?
Ты тупой ШТОЛИ?
Ну, Тут я думаю стоит перефразировать вопрос.
КАНЕШНА!
*Пип*
Брайн говно, потому что, я так сказал!
Ладно, слюшай, как скажешь, Братишка!
Кстате, насчёт говна.
Недавно учёные выяснили,
С кем или чем чаще всего находится человек
То он и стремиться рассказать.
И судя по некоторым коментариям...
Люди живут в туалете?
(Смех,и голова петросяна xD
Уйди с ютуба, школота!
Вы действительно этого хотите?
Серьёзно?
Правда?
Ну тогда.... Ладно!
Кхэ! Ну ладно я ухожу!
*Миссия выполнина. Уважение+*
*Пип*
И наушники говно!
*Выбрасывает наушники*
Какие наушники?
Как у этого.. Ненормального, может быть 200K подписок? Каким надо быть умственно отсталым, чтобы смотреть это?
Ну даже, если вы подумали, что это, конструктивная критика... То..
Дааа...
Это видео было найдено на его канале...
Ну я уверен, что ты делаешь качественные, оригинальные и интересные видео,
над которыми можно посмеяться и поднять себе настроение...
NOOOOOOOOOO!!!
Нафига, ты ржёшь как баклан?
Это как? Вот так?
*Смеётся как ненормальный*
Больше не буду!
*Опять смеётся как ненормальный*
*Пип*
хехе... Думаю вы поняли суть этого видео...
И всё что я вам хочу сказать в конце.. Так это,
ЛЮДИ! Будьте добрее!
Если вам не понравилось видео, то вы можете спокойно описать проблему.
А не писать такое!
На этом всё! Надеюсь вам понравилось это видео.
Если так, то постальте палец вни.. ВВЕРХ!
И отпиши.. Подпишитесь на мой канал!
Также, не забывайте вступать в мою группу ВКонтакте.
И оставлять свои коментарии!
Ну вот и всё. С вами был Брайн, до скорой встречи! Пока!!!!
ООООО, у блогера новое видео!! Надо ОБАСРАТЬ!!!
*ПИП*