Всем привет, дорогие зрители моего канала,с вами Брайн
и сегодня мы поиграем в игру которая называется
Reuuuuuu
Стоп, а как она называется?
Road Redemption
И в этой игре мы будем ездить на мотоцикле против наших соперников и полиции!
Конечно же главной задачей в этой игре является ВЫЖИТЬ!!!
И зачем я так сейчас сделал?
К чему это было?
Хи
Так, конечно же Single Player
Потому что я...
Один играю..
Forever alone
Итак вот мы появились и у нас тут вот такая вот пустынька и мы начинаем гонять!
О да, детки!
У нас есть 250 долларов, это конечно же не так много!
Так, ой, нет, тут ещё и нитро есть! Как всё сложно, ой как меня занесло
Просто вообще всё экстрим
Это вам не проект "Дом 2 построй свою любовь", тут намного хлеще, тут жертвы, тут кровь, насилие!
Ой ёй ёй, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо!
Так, иди сюда!
Ты мне мешаешь!
У нас тут есть также
Виды оружия
В данный момент у меня
Бита с гвоздями,
Поэтому пока, лузер
ХААА
*замедленный реплей* ХАААААА
Иди-ка сюда, детка, вот тебе
конфетка! Байкер: нет, стой, не убивай меня...
Ха получай! О, тут ещё и копы
есть! Пошёл вон!
Ой, ой, тихо, тихо, главное в машину не врежься!
Стой, стой, стой
Так, включаем нитро! Хыть, хыть, хыть
Уоу, уоу, уоу
Так, нужно продолжать ехать
Ой, блин, я в пустыню заехал!
Сейчас меня кто-нибудь догонит! Так!
О, финиш, финиш! Надеюсь это последний круг!
А, нет! А, да!
следующий уровень
*сумашедшие танцы*
эй!
о нет, только не вылетай
стой, стой, подожди
ого
тут у нас уже зима
нифигасибе
тут уже будет более экстримальнее
чем в пустыне, ну ладно
иди суда подожди
под... ААА! что происходит?
он меня подрезал
иди сюда
я отомщу тебе за это
итак, в данный... данный..
момент
у меня вид оружия катана
поэтому мы просто головорезами какими-то будем
получай, получай
ну же, блин
ХА!
а ты стой, иди сюда
подожди, куда ты едешь?
ты мне нужен
да, стой!
ты издеваешься над мой?
ХА!!!!
АХАХАХАХ!
вы видели это?
Байкер: ой, я сейчас врежусь в газельку, *печальный звук* ооо...
ну бывает
ой-ёй, смотрите какой тут опасный обрыв
ОЙ! главное мне туда не упасть
серьёзно
так.. нет, стой! я не хотел этого делать
это случайно получилось
так
ах ты, о, они меня бить могут
я не знал что они меня бить могут
я думал я один такой крутой
получай
ой, ты чо офигел?
получай!
АХАХАХА!
вы это видели?
*песня* I BELIEVE I CAN FLY!
всё, включаю нитро
и всех обгоняю
йоу, йоу
обгоню я всех
эм..
так, ты чо офигел что ли?
пошёл вон
о, у меня ещё нитро есть
ну ка
сейчас мы сделаем этих крошек
а, стоп
мне кажется
или это ваще не на первое место
гонка
то есть, эта трасса не на первое место
тут по моему только убивать надо...
по моему да
блин, я кажется ошибся
и так
в общем, сейчас я во всём разобрался
и мне в итоге
нужно убить 5 человек
что, давайте попробуем это сделать
то есть, тут не на первое место гонка
ладно
блин, машина.. как тут сложно управляться
Стой, вот тебе
ВОТ ТЕБЕ
КОНФЕТКА!!!!
Вы видели как я в воздухе... Получай)
И так осталось 4 человек
...
Всё идёт напряженно!
Напряженная гонка! Так-так-так
Эм, эм, эм
Кому ещё?
Кому ещё по роже дать?!
Блин, а копов намного сложнее
Но осталось 3 человека мне ударить и всё будет круто!
Аа, не могу повернуть голову на камеру потому-что это очень напряжённо!
Но мне осталось всего 32 секунды!! О нет!
Быстрее, быстрей!
Так-так, туум какая напряжённая музыка ещё! Получай, получай! ПОЛУЧАЙ!
Блин, да я же его в пропасть столкнул.
Какого фига?
Так, нужно медленней, и в то же время быстрей всё это делать!
И ТАК 2 ЧЕЛОВЕКА ОСТАЛОСЬ ЗА 13 СЕКУНД! Смогу ли я это сделать, мне кажется нет почему-то :/
Ааах, одного человека НУ ЖЕ! НУ ЖЕ! ПОЖАЛУЙСТА!
Байкер: подожди, стой, давай договоримся.....
И так! Вот 3 трасса и тут... что тут нам нужно сделать?
Опять первым прийти, потому-что мы сейчас восьмые, но я соперников вообще не вижу!
Ого, как они далеко находились от меня, но они вообще обнаглели
Слушайте, идите сюда!!!
О! Я вижу их красные точки.
Так стоп, стоп, стоп. Одного уже обогнали, уже седьмое место
Попробую вот этого чувака сейчас! УБИТЬ!
Иди сюда..
Получ.. Блин не могу, ну ладно
Интересно, а копы считаются как противники?
То есть, если я их буду обгонять
Так, НИТРО! Эй, почему у меня нитро нет?
Вы что офигели меня бить? НИФИГА СЕБЕ! Вы видели как они меня зажали!
Это было так.... неожиданно) Хех
*удар*
Аааа! Господи! Ха-ха
Вы видели что сейчас было?! *замедленный реплей*
Я наверно уже 100 раз сказал в этом видео "вы видели?"
НО ВЫ РЕАЛЬНО ВИДЕЛИ!? ВОТ ВЫ ЭТО ВИДЕЛИ!?
ААААААА, ТАМ ФИНИШ!!!
Но ничего, сейчас мы попробуем ещё раз
и я думаю в этот раз победю.... лол, победю)) ахах
Парни, парни!
*удар*
Нееет! Аахахах
Физика в этой игре просто офигенная!)))
Блиин, тут ещё машины по встречке едут и это очень сложно и управление тут очень тугое!
О да!!
На самом финише всех обогнал!
И так, мы на первом месте
И сейчас мы переходим к 4 уровню, о господи!
Тут появилось зеркало заднего вида.
Что бы это значило? Зачем мне это нужно?
За мной что будут охотится?!
И на этот раз на этой трассе мне снова нужно быть первым.
О, кстати, теперь у меня доступно 2 вида оружия
я их могу менять.
Могу вот так сделать
Аааа, понятно... Или зеркало заднего вида
Аа, нет! Вот как!
У меня или бомбы какие-то есть, которые я могу пускать.
Но у меня их не так мал... много осталось.
Или вот эта палка, которой я тоже могу бить.
Но лучше бомбы! :)
Просто Аллах-акбар!))
Пошла вон! Ты что офигел что ли? Парень!
Спокойно едем, никому не мешаем)
*бах*
Ну почти никому >:D
Уееееееееееееее
Ну что же я надеюсь что вам понравилось вот такое вот видео, если это так, то поставьте палец вверх и подпишитесь на мой канал внизу.
Ну вот и всё с вам был Брайн, до скорой встречи и *испуг* ПОКА!!!
*музыка*
покедаво