Мама Брайна: Оставив небольшую полоску
Брайн: Мам не вникай, не надо.
Мама Брайна: Почему? А как я должна не вникнуть...
...Если я не знаю как это делать?
[хехех]
Брайн: Ну извини я так всю жизнь живу. [Смех параноика]
Мама Брайна: Я не поняла, ты уже снимаешь что-ли?[Смех Брайна]
Мама Брайна: Я люблю открывать всякие баночки *нюхает* o ееее
Брайн: Мама. [Смех]
Брайн: Знаете ребят, недавно я пересмотрел свои старые выпуски, где я готовлю еду, и я понял...
...что мне нужна помощь. Поэтому я решил пригласить человека...
...который хоть как-то умеет готовить. [Смех]
Брайн: и это...
...Моя мама!
Мама Брайна: Всем привет. [Смех]
Мама Брайна: Что это значит хоть как-то умеет готовить? Я вообще-то тебя выкормила
Брайн: Ну как-то не особо. Сегодня мы с мамой будем готовить...
...одно из моих самых любимых блюд. И это..
Суши :[
Брайн: Я никогда не готовил суши. Ты когда-нибудь готовила?
Мама Брайна: Никогда. Брайн: Это будет весело (ага конечно)
Брайн: И я никогда не готовила, и ты никогда не готовил. Мы сейчас сготовим...
а в комментариях твои подписчики скажут...
...У кого получилось лучше. Брайн: Да, я хотел это только что сказать. Мама Брайна: Дай пятюню. [Смех]
Брайн: Она будет готовить свою версию роллов, и я...
...буду готовить свою, и потом мы посмотрим у кого получилось...
Лучше...
Брайн: Мы нашли в супермаркете какой-то...
...рандомный набор для суши. Не реклама OK.
Мама Брайна: А где у тебя ножницы? давай распакуем...
...Ну нет! Что это такое, я должна научить тебя технике безопастности. [Смех]
Брайн: Ну это скучно...
(мочный метал)
Брайн: Мы будем готовить один из самых распространненых видов...
...роллов. Филадельфия.
Брайн: Ну как, пахнет? Мама Брайна: Да ну, сыр.
Брайн: ...Циновка распокована. Пахнет...
...Пахнет...Уже пахнет суши. Мама Брайна: Да конечно
Брайн: Может это б/у?Мама ты это на Avito покупала?...
Мама Брайна: Слышь, шутник
Мама Брайна: ...сюда нужно положить...[Смех]
Мама Брайна:Ты руки помыл? Ты же сейчас рис будешь трогать руками...
Брайн: Нет. Мама Брайна: А вообще-то я планирую побробывать твои роллы
Брайн: Хех...не советую... Мама Брайна: Рис мы сварили. Листай дальше...
Брайн: Тут видишь: КРЫШКУ НЕ ОТКРЫВАЕМ!!! большими буквами написано
Мама Брайна: Я ТАК И СДЕЛАЛА! Брайн: Так первое, что нам надо это в рис...
...который мы предворительно сварили. Кажись мня невидно...
...добавить рисовый уксус.
Наверное самый важный этап это сделать вкусный рис.
Потому что если рис говно, то и ролл говно. Вы понимаете о чем я?
Вы понимаете о чем я?
Мама Брайна: Ну что ж, мы размешали рис с уксусом...
...Мне комментировать все свои действия?Или не обязательно? [кашель]
Брайн: Нет,не надо.Мама Брайна: Так дальше что у нас? Мы добавили рис
Брайн: Э,так,займемся приготовлением начинки!...
...Филе семги нарезаем тонкими пластинами...
...Первый заход мама режет себе начинку...
...Потом я это сделаю я *рыг*
Мама Брайна: Максим, а ты помнишь сказку о золотой рыбке?
Брайн: ну помню, наверное...
..."ааа..."...
...ну, да помню...
[Читает рэп про старуху ]Ну короче старуха много что хотела.
Короче он попросил у сраной рыбки сраное корыто[смех]
Он пришел к старухе... а кстати что там дальше было.
Старуха обрадовалась или нет?
А старуха короче просила все больше и больше stuff-a... эм
Мама Брайна: Потом она захотела стать Барыней...
[Продолжает читать рэп]И вообщем потом она избавилась от этого старика
Мама Брайна: НЕТ! Брайн: а, нет?Мама Брайна: ты уже рассказываешь какой-то американский триллер... [Смех]
...Это русская народная сказка страруха захотела стать...
[Досих пор читает рэп]Вобщем да рыбка рассердилась на эту с*чку
Мама Брайна: Да, я думаю этого хватит Брайн: что-то мне теперь лень резать вообще-то...
Мама Брайна: Hу я уже помойму на двоих нарезала. Брайн: А, ну тогда отлично...
Брайн: Начинка у нас есть... [милая музыка]
Брайн: Дальше у нас... работа с огурцами
Брайн: Огурец моем и нарезаем продольными, длинными дольками
Брайн: You know
Мама Брайна: Шкурку надо снять, потому-что они немножко колючие. Брайн: А, еще больше работы
Мама Брайна: Ты с другой стороны начал, задом наперед. Брайн: во так, что ли?
Мама Брайна: Да! Брайн: Так, так же неудобно. Мама Брайна: очень даже удобно!...
...пойдешь в армию служить, будешь картошку чистить. [Смех] Мама Брайна: You know?
Брайн: Нет
Мама Брайна: Как будет огурец на анлийском.
Раз ты у нас такой англоязычный мальчик.
Брайн: Ааа.. я не помню как произносится, но вроде (попытки произнести кьюкэмбэр)
Давай проверим. Google:cucumber
Думаю я все правильно сказал [Нет]
[Много раз неправильно произносит cucumber ]
Мама Брайна: Зачем ты пол огурца срезаешь!? Брайн: Что бы не горчил. Это моя тактика.
Мама Брайна: А что ты больше любишь огурцы или помидоры? Брайн: Огурцы... хотя нет, если маринованые то помидоры
Брайн: Они такие уксусные. Прям (сранные звуки). А ты как думешь?
Я думаю, что вредно много уксуса, а ты его ЕШЬ
Брайн: Ты только пока огурцы не режь...(мама Брайна начинает резать)
Брайн: ЕЩЕ НЕ РЕЖЬ! (мама Брайна режет) [Рыгает]
Брайн: Я порезал себе продольными полосками огурец.
Брайн: Я очень горжусь собой
Мама Брайна: Так смотри рыбу мы приготовили,огурцы приготовили...ээ это приготовили.
Мама Брайна: Нам теперь просто нужно посмотреть технологию,как заворачивать
Мама Брайна: Да нам нужна пищевая но у тебя ее наврядлииии ла ла ла
Брайн: Есть.
Мама Брайна :Да?
Брайн: Да!
Брайн: Так я сам!
Мама Брайна: На на на
Брайн: Я сам!
Мама Брайна: Как трехлетний *детским голосом* Я сам *смех*
Мама Брайна:три годика так детям когда
Мама Брайна: Я сам
Чувствую мне придется вырезать 50% маминых фраз *смех*
Мама Брайна: Максим?!
Брайн: [смех] Мама Брайна: Это ты так...
...В Китайской забегаловке будешь готовить, а потом подавать...
...Сначала коленями прижимай
Брайн: Так удобно!
Брайн: Нам нужно листы Нори разделить ножницами пополам...
... На две равные части.
Брайн: Но я кстати, люблю их так есть, они вкусные. Мама Брайна: Да, фу!
Брайн: Попробуй! Мама Брайн: Нет, я же не ем море продукты! Брайн: Попробуй! ПОПРОБУЙ!
Мама Брайна: Осторожней! Вот видите, да?! Брайн: [смех]
Брайн: Выкладываем половину листа Нори, шершавой стороной вверх, к самому краю ценовки
Мама Брайна: Шершавой...
Брайн: А чё так сложно?
Брайн: Для дальнейшей работы нам будет необходима вода.
Мама Брайна: Помыл бы руки. Брайн: Да я забыл помыть руки [смех]
Мама Брайна: Иди помой руки.
Брайн: Может я их тут помою?
Мама Брайна: Ага Брайн: Там же написано что нужно смачивать
Мама Брайна: А я пока расскажу вам сказку.
Мама Брайна: Про Максима
Брайн: Ну давай, дерзай.
Мама Брайна: Знаете как я называю Максима?
Мама Брайна: [Непонятное слово]
Мама Брайна: Максим рассказать почему?
Брайн: Не надо ?
Брайн: Так нужно смочить руки.Ты это сделала да?
Мама Брайна: Да.
Брайн: Так...эм...так...ээ... а ага [смех]
Брайн: Теперь начинаем формировать роллы
Брайн: Смачиваем руки в воде, берем в ладошку рис и аккуратно выкладываем его на лист равномерным слоем
Брайн: Мхм, мхм.. Ммм пахнет вкусно Рис приминать не нужно
Мама: Я не приминала, я примянула..
Мама: Ммм, кстати, хорошо проварился рис. Брайн: Да ниче - так. Мама: Не ниче так, а хорошо! Это мать варила!
Мама: Что за кучки ты наложил? Мочи! Ну ты мочи руки то. Для чего руки мочить.
Брайн: Мочи эту тварь! [Смех]
Брайн: Теперь накрываем нори с рисом свободным краем циновки
...Понимаете?...
Мама: На, оторви
(лоханулся)
Мама: Красавчик
Брайн: Я не хотел:D Oh Fuck
Мама: Так, накрываем. Накрыли
Брайн: Подожди!
(чихает)
Брайн: Стой, ты уже накрыла? Мама: Да. Брайн: Меня ещё не накрыло)
Мама: Я заметила
Брайн: Ааа, резким движением нужно перевернуть. Мама: Ну мы уже перевернули. Брайн: Я не перевернул.
Брайн: Так вот? Мама: Да
Мама, Брайн: По центру листа выкладываем полоски сыра Филадельфия
Брайн: Ооо, самая вкусная часть, наверное.
Мама: Вот, смотри. У меня получилось!
Брайн: Ну вообще мне всё ровно. Посмотрим на конечный результат (#стерва)
Брайн: Какой я молодец. Какой я молодец! (смех как у дебила)
Брайн: *Читает рецепт*
*Смех*
Мама: Звучит так..
Брайн: КАк?
Мама: Вообще, я из всех суши только Филадельфию ела
Брайн: Интересные факты! Мама Брайна ест только ролл Филадельфия
*Смех*
Брайн: Ага, приподнимаем нижний край
Мама: Вот, типа такого?
Брайн: Слушай, че-то, по-моему, ты где-то считерила
Брайн: А у меня, кстати, тоже ровно получилось!
Брайн: Стой, ты уже рыбу наложила? Я даже следующий шаг не прочитал!
Мама: Да по картинке видно! Брайн: НИЧЕ НЕ ВИДНО!
Брайн: Теперь выкладываем на каждый ролл порезаный сверху тонкими ломтиками
Мама: Ну... Брайн: А что ты делаешь? Мама: А я что делаю? Брайн: Это и делаешь.
Брайн: Ты мне мешаешь читать, там дальше ещё буквы
Мама: Да? Знакомые тебе?
*Прожарила*
Мама: У меня готово! Циновкой надо чё-то прижимать?
Мама: Скажи матери
Брайн: Не знаю)
Мама: Так скажи матери, быстро!
Брайн: Мам, это работало 5 лет назад *смех*
Мама: Ты ж не на бутерброд её режешь
Брайн: Ооо! Мама: Он букву О выучил сегодня!
Брайн: Хватит меня роустить!
Брайн:*Читает*
Брайн: Таак, последний шаг. Тадаааам
Мама: Красота!..
Среди бегущих.. Первых нет, нет отстающих
Мама: Знаешь откуда эти слова? Брайн: Понятия не имею. Мама: Из песни Владимира Высоцкого.
Брайн: Ммм, вот как.
Мама: Я сделала! Брайн: Да, и теперь я научился нормально...ну как нормально? Научился просто готовить суши
Я теперь не буду заказывать еду, а буду готовить сам!*Плохая идея*
Брайн: И отравлюсь...
Мама: Я, можно твои палочки разделить? Я прям себя чувствую такая ****
*Смех*
Брайн: Ну что, ребята? Вот что у нас получилось! Мама: Ужас.. Брайн: Согласен..
Брайн: Сейчас самый страшный этап. Мы будем это пробовать
Мама: Мне кажется, без сои и васаби мы это не сможем съесть
Брайн: Так, я буду пробовать самый менее страшный кусок
Брайн: Вот этот
Мама: Нужно было их поменьше делать. Очень большие получились Брайн: Ммм..
Мама: Вкусно? Брайн: Вкусно. Не знаю как у тебя там
Мама: Давай я твои попробую, а ты мои
Брайн: Попробуем твой ролл. Мама: Ты руки точно мыл?
Брайн: Но будь готова к критике. Мама: Ты руки помыл? Брайн: К жесткой критике.
Брайн: Нуу, 6/10
Брайн: Ну, вобщем, мы не умерли, поэтому роллы удались
Мама: Всё? Я свободна? *Смех*
Мама: Паспорт отдадите?
Брайн: Надеюсь вам понравилось... Ну вы поняли, даже не буду говорить
Мама: Можно я скажу? Брайн: НеТ.
*что-то на английском :D*
Брайн: До скорой встречи! Покаа
Брайн: Мне лень идти выключать камеру..
Мама: Ещё раз давай прощание Брайн: Давай. *отрыжка* Пока)
Мама: НЕЕТ
Брайн: С вами был Брайн и моя мама.. Мама: Всем пока)
Брайн: Всё я пойду выключать
ВСЕМ ПОКА РЕБЯТ)
субтитры писала janewaay, надеюсь вам понравилось)) всем пока, ребзя❤