ВНИМАНИЕ!
Это музыкальное видео является стёбом и иронией. Не воспринимайте всё всерьёз.
И да, я не умею петь. (умеет)
УДАЧИ!
Засыпай, сынок!
Завтра тебя ждёт очень важный день.
Ты первый раз пойдёшь в школу!
Мам, а... ты ходила в школу?
Ходила.
А папа?
Тоже ходил... *неуверенно*
А...
А, все ходили! Спи! *перебила*
Тогда расскажи, что меня ждёт в школе!
Ты хочешь знать?
*смех*
Ну что ж... Сейчас я расскажу тебе!
ТОЛЬКО В ШКОЛУ ТЫ ЗАЙДЁШЬ
СРАЗУ В АД ТЫ ПОПАДЁШЬ.
ПРИШЁЛ В ЭТОТ КАБИНЕТ,
ГНИТЬ ОДИННАДЦАТЬ ЗДЕСЬ ЛЕТ
МЕРЗКИЕ УЧИТЕЛЯ
НЕ ОТСТАНУТ ОТ ТЕБЯ
РУССКИЙ, АЛГЕБРА, ИНЬЯЗ
СРАНОЙ КНИЖКИ ПЕРЕСКАЗ
А ЗА ДВОЙКУ В ДНЕВНИКЕ
БУДЕШЬ ДОМА ПОЛУЧАТЬ
СЛЕДЫ КРОВИ НА СПИНЕ
ЭТО ПОРУГАЛА МАТЬ!
СТАРШЕКЛАССНИКИ ТЕБЯ БУДУТ БИТЬ НА ПЕРЕМЕНКАХ
И ДОБЬЮТ УЧИТЕЛЯ
ЕСЛИ ТЫ ПРИШЁЛ БЕЗ СМЕНКИ
ПОВАРИХА ИЗ СТОЛОВКИ
ТЕБЯ ЗАСТАВИТ КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ЖРАТЬ ХОЛОДНУЮ ПЕРЛОВКУ
И КАК СОПЛИ ПИТЬ КИСЕЛЬ
СИМПАТИЧНЫЕ ИЗ КЛАССА
С ТОБОЙ НЕ ЗАХОТЯТ СИДЕТЬ
ЛИШЬ ОЧКАСТАЯ БОТАНКА
БУДЕТ НА ТЕБЯ СМОТРЕТЬ
А В ОДИННАДЦАТОМ КЛАССЕ
КОГДА ХОЧЕТСЯ ГУЛЯТЬ
ТЕБЯ ГЛАВНОЕ ЖДЁТ ПЫТКА
НУЖНО БУДЕТ ЕГЭ СДАТЬ!
В ЖАРКОМ ДУШНОМ КАБИНЕТЕ
БУДЕШЬ 3 ЧАСА ТОРЧАТЬ!
ТЁТКИ ИЗ РОНО И ЗАВУЧ
НЕ ДАДУТ ТЕБЕ СПИСАТЬ!..
Мама! Можно я не пойду в школу?
Можно я сразу пойду в институт?
ДАЛЬШЕ БУДЕТ ЕЩЁ ХУЖЕ!
ВЕДЬ ЗАКОНЧИВ ИНСТИТУТ
НАФИГ ТВОЙ ДИПЛОМ НЕ НУЖЕН
НА РАБОТУ НЕ ВОЗЬМУТ!
ЕСЛИ ЖЕ ПОЙДЁШЬ В МАКДОНАЛДС
ТО СВОЙ КАЖДЫЙ БОЖИЙ ДЕНЬ
БУДЕШЬ ЕСТЬ ПРОТУХШИЙ БУРГЕР И УВОЛЬШЬСЯ СКОРЕЙ!
ПОСЛЕ ЭТОГО УЗНАЕШЬ
ТЫ ВСЮ ПРАВДУ НАКОНЕЦ
НЕ ВОЗЬМУТ ТЕБЯ РАБОТАТЬ
ДАЖЕ ДВОРНИКОМ В КОНЕЦ!
БЕЗ РАБОТЫ ТЫ СОПЬЁШЬСЯ
БУДЕШЬ В ЛЮКАХ БОМЖЕВАТЬ
ВМЕСТЕ СО СВОИМ ДИПЛОМОМ
СДОХНЕШЬ РОВНО В СОРОК ПЯТЬ!!!!!
*втф*
Э...
*кашель*
Аааа... Ну, закрывай глазки. Завтра у тебя очень важный день... Спокойной ночи!
*Ну нафиг эту школу*
Эй! Чтобы не пропускать самые новые видео, подписывайся на канал,
Или, может быть, тебе рассказать, что будет, если не подписаться?