Итак, что тут у нас па телику?
-ДАУНИХА!
*ТОРТВЛИЦО*
А, Представляем вам новый iPhone 7
О, круто, что же изменилось!?
Новый iPhone 7 потерпел множество изменений
Многие из вас просили улучшить камеру, но мы пошли дальше
И добавили вторую камеру
Благодаря двойной камере вы сможете увидеть, как будет выглядеть одно фото с двух сторон
Хм..
О! Пора сделать двойное фото для моего инстаграма
*И раз... два...*
Но это ещё не всё. Теперь, когда вы делаете своё селфи, оно автоматически отправляется в ваш инстаграм
А-а-а... Ничего не видно!
F*CK!
АХХАХАХАХАХАХХАХАААХА*фейл с ножом*
В новом iPhone 7 мы усовершенствовали навигатор
Теперь Siri подскажет вам самые кратчайшие маршруты и вы не опоздаете на встречу
-Siri, я опаздываю. Как можно быстро проехать?
-"Езжайте прямо"
-Хорошо... а потом куда?
-"Загрузкакакака"
-Siri!?
*БУМ*СЭС*
-SIRI, КУДА МНЕ ЕХАТЬ?!! КУДА МНЕ ЕХАТЬ!!!
ЧУХ-ЧУХ  БАМ
Также, благодаря нашей новой технологии, Siri теперь может решить ваше домашнее задание по любому предмету
*рыгнула*
-"Всё готово"
Есть! Теперь я стану самым лучшим учеником в школе
А... Здравствуйте, вот моя работа
Это неверно!!!
-"Ах, ты тупая сволочь умри!"
-"Так тебе. Получай, тупая дура! ахахахахахах"
Многие из вас жаловались, что при видеосвязи "Facetime"
Возникали проблемы с соединением
Мы решили эту проблему!
И теперь вас ожидает отличная связь с вашими друзьями, где бы вы не находились
Ах! Знаешь, я думаю ты моя лучшая подруга
и совсем не уродка, не то что эти ТУПЫЕ, одноклассницы
У которых нарощенные ресницы, прыщи
И вообще ты, по сравнению с ними - цветочек
Не то что они ОТСТОЙ!
Чёрт, кажется проблемы с соединением
Аллё? Аллё..?
Ах!, знаешь, я думаю что ты УРОДКА, эти ТУПЫЕ нарощенyые ресницы, прыщи, и вообще, ты - ОТСТОЙ!
*плачет, убегает*
Мы также решили проблему со звонками
Теперь, когда вы будете разговаривать по телефону в шумном месте
iPhone 7 автоматически включит громкую связь
-Аллё?
-"Слышишь ты, я нашла твой второй дневник"
-"Когда придёшь домой, я тебя отхлестаю тебя ремнём так, ЧТОБЫ ТВОЯ Ж*ПА ГОРЕЛА ЯРКИМ ПЛАМЕНЕМ!!!!!!"
Ну что ж, это были несколько причин, из-за которых
ВЫ ПРОСТО ОБЯЗАНЫ КУПИТЬ НАШ НОВЫЙ IPHONE 7
До скорых встреч! *подмигивает*
ЫЫХ! ПОКУПАЮ!!!
The End (конец)
Ставь лайк, если понравилось=)