Кхм...
Да...
Всем привет друзья, с вами Брайн!
Как вы знаете из последнего видео, Оливия сейчас в тюрьме...
Ботан в тяжёлом состоянии в больнице...
Наконец-то...
По-этому я сегодня сижу здесь и разговариваю с камерой!
Вот у меня сейчас такой же мут как у кота.
Итак, на своей странице ВКонтакте я прикрепил вам несколько фотографий, и сказал:
"Делайте с ними всё что захотите."
Такое моим подписчикам лучше не говорить.
Я сделал 1 фото с Оливией...
Ещё до того, как её посадили.
Другое фото где я угрюмый держу листочек...
Ещё одно фото где я счастливый держу листочек...
Фото с очень
Фото с очень (x2)
Фото с очень (x3)
Фото с очень (x5)
Фото с очень (x5) радостным Тигрой
Это мой кот.
Сфотографировал Ботана...
Ещё до того, как его пырнула Оливия.
Также я прикрепил вот такой вот шаблон для мема.
Мне здесь явно что-то не понравилось, и что именно решаете вы!
И напоследок...
Оливия, которую вот-вот посадят в тюрьму.
ХЕ!
Я вообще не открывал комментарии, поэтому мне уже самому интересно, что вы там понаделали.
Поэтому добро пожаловать в рубрику, где мои подписчики издеваются надо мной!
А, так это же весь мой канал
*Аплодисменты*
*Смех*
"У меня нет друзей, поэтому я фоткаюсь с содой"
На самом деле очень жизненно...
Для Ботана.
И для меня.
Тоже.
*Смех*
Боже мой...
*Хлоп*
*хлоп*
(ХЛОП)
(ХЛОП!)
Почему это так смешно?
Меня просто забавляет, как наши лица с Оливией похожи.
И опять же, если приблизить к моему лицу...
Лучше так не делать.
(смех)
(кашель)
Хотя, если бы Тигра умел разговаривать, думаю, он бы так и общался со мной...
Надо было добавить "это последняя УДАЧНАЯ фотография Брайна в его жизни".
Потому-что здесь есть Оливия.
Он не согласен.
Или согласен?
Может мне уйти?!
Ах ты тварь!
(смех)
(читает надпись)
(читает надпись которая говорит ему читать продолжение)
Хм, что же может произойти, если бы Ботан попробовал соду...
Ботан: Посмотрим что нам тут оставили...
Спасибо!
На самом деле мне кажется что у ВСЕХ людей так...
Потому-что было бы странно если бы ты такой открываешь фронталку и...
(какой же я красивый :))
(КАКОЙ ЖЕ Я КРАСИВЫЙ :))
(смех)
О боже мой...
Это кадр из одного моего старого видео...
Ну знаете, если открыть то видео...
И разобрать его на скриншоты...
Лучше этого не делать!
(смех)
(рип виндовс)
Как бы...
Почему...
(смешок)
ПОЧЕМУ ТАК ЖИЗНЕННО?!
Так, давайте посмотрим, что сделали с заключённой Оливией...
(смех)
Так, я надеюсь это видео не заблокируют...
Так, вот это вот правильно, да...
Кто не подписан...
собакаbrainmaps
Новое фото каждые 2 дня...
(нет)
Подписывайтесь.
(смех)
Почему это так жестоко...
Судя по лицу кота, он не против.
Да, сучка
Свари меня прямо сейчас
И не забудь про специи.
BITCH.
(МЯУ)
(смех)
Это выглядит как какой-то ритуал.
То-есть, если Ботан смотрит аниме...
...он должен съесть пищевую соду?
Или чтобы смотреть аниме нужно вкинуться коробкой соды?
Или же после того как ты посмотрел аниме нужно промыть лицо содой?
Я не знаю, какой-то из этих вариантов наверное...
Тут только непонятно почему я здесь...
...и почему я так рад.
Хотя, если же опять приблизить к моему лицу...
НЕ НАДО.
(чуть ли не смех)
Вот это по-моему самый жизненный мем на данный момент.
Да, я выпускаю видео не вовремя.
Но сейчас лето, свободный график!
Я работаю сам на себя, поэтому могу себе позволить.
(выстрел из дробовика)
Ооо боже мой...
ЧТО ЭТО?!
Почему здесь Тигра?
Это выглядит странно.
Знаете, это ещё старая шутка, которой я любил шутить в школе...
Я брал фамилии своих одноклассников...
...и превращал их в сорты мяса.
Например у меня фамилия Тарасенко...
...получалось "Тарасятина".
У моей одноклассницы была фамилия Давыдова - получалось...
...Давыдятина.
ХЫ
Да...
Наверное поэтому над этими шутками никто не смеялся кроме меня.
ООО БОЖЕ...
Это двойная картинка...
О БОЖЕ МОЙ!
Мне нравится как тут...
Мне... (смех)
Н
Мне нравится как тут...
ПФФФ
Мне нравится как тут невзначай стоит кастрюля.
(эти аплодисменты вам!)
(смех)
Вот именно такую рекламу...
Мы и заслужили!
Блин!
Почему вы думаете что мой кот постоянно хочет сбежать от меня?
Хотя да...
Как-бы нет...
Если бы Тигра мог пользоваться телефоном, он бы не писал мне...
...он бы сразу позвонил в службу защиты животных.
Да-да!
Если ты ещё раз нагадишь на мой ковёр...
Я сделаю это.
(смех)
Так, стоп...
Во-первых, я не просил вас совмещать эти ДВЕ ФОТОГРАФИИ!
(дед, ты что?)
ВО-ВТОРЫХ!
У меня нор...
У меня нормальный голос.
(подготовка к смеху)
ХА
А в-третьих...
Я гуглил, там...
...нет нормальных ответов...
Так, это какой-то двойной мем...
На первой картинке...
Кот улыбается, а на второй...
(смех)
Я вас не просил скрещивать эти мемы!
Ты посмотри, даже лапу Тигры пририсовали к телефону...
Итак, следующее с телефоном...
Моя реакция на...
ПФФФ
(превращение в чайку на видео смотреть всем)
Вы знаете, что я уже имел дело с фанфиками в одном из прошлых видео...
И мне это... не очень понравилось, так скажем.
Да...
Но недавно я узнал...
Что автор книги "50 оттенков серого"...
Писал раньше фанфики...
Так, я щас задумался - как я вообще пришёл к этому разговору?
Вообщем неважно, проехали!
(смех)
Вот это тоже очень жизненно, потому-что...
Очень многие путают мой ник...
А точнее слова Brain и Brian.
Запомните:
Brain это мозг,
Brian - это имя.
То бишь Брайан.
Э
DUUUUUUUH
Так, следующее...
ПФФФ
(???)
ХА
Я ненавижу этот мем...
Я только сегодня узнал, что это значит.
Опять двойной.
Оливия самая добрая и красивая...
Я бы никогда этого не сказал.
А, теперь понятно.
ПФФФ
Почему вы опять берёте фотографии, о которых я вас не просил?
На самом деле я был бы рад, если бы это было так...
Потому-что я не хочу, чтобы кто-то видел этот позор.
Так...
Во-первых...
Я не понимаю, о чём ты говоришь.
А во-вторых...
"Девок" нужно писать через Ф.
ТУПЫЕ ДЕФФФКИИИИИ
Серьёзно?
И чем же это тебе не нравится Елена Кристина-Лебедь?
Не, ну если ты...
АФЕРИСТ
...то так и скажи, я
Фух, в общем, ребят...
Надеюсь вам понравилось это видео...
Которое я наверное назову...
Подписчики унижают меня в течении пяти минут.
Если вы хотите вторую часть этого видео...
То дайте мне знать своим пальцем вверх под этим видео...
И чтобы не пропустить его обязательно подписывайтесь на канал и нажимайте на колокольчик...
Чтобы вам приходили сраные уведомления.
Э
DUUUUUUH
Ну и конечно же не забывайте про инстаграм!
Что ещё тут надо сказать...
Бум!
Ну а я с вами прощаюсь!
С вами был как всегда я, Брайн!
До скорой встречи!
Пока!
(Спасибо за просмотр!)