Я пробую АСМР
Итак,
Что такое АСМР
Это автономное сенсорная меридиональная реа...
Короче в жопу это ДЕРЬМО.
Это короче вам в уши шепчут через микрофон...Ха
Вызывая всякие триггеры :D
TRIGGERED
Это такие видео где человек что-то шепчет
в микрофон что-то трогает тем самым вызывая
у вас тактильные ощущения, например мурашки
Да что я тут объясняю, думаю те кто зашли на это видео
уже знают что такое АСМР поэтому давайте начнем
я буду пробовать АСМ-эрить в первый раз
*шёпот* Всем привет, друзья, с вами Брайн..
*шёпот* И это моё АСМР видео. ПХАХ
ПХПХ. ой. извините :D
*стучит пальцами по микрофону* *мурашки*
*шёпот* у вас есть мурашки?
*стук по микрофону*
*шёпот* Pringles с уксусом
*шёпот* да я извращенец
*открываю Pringles*
*шёпот* они пахнут, hold on
Они пахнут так если бы просто уксус открыли и понюхали бы
*шёпот* WTF? Принглс, вы хотите убить меня?*
*было бы неплохо*
*кушает чипсы*
*Подавился*
*стук по лестнице*
он ненавидит свою жизнь, ненавидит свою работу
*упал микрофон ауч*
*стук по перилам*
*стук по стене*
*поёт*
*трясёт баночку*
*стук по баночке*
*пытается открыть соль*
*соль падает как самооценка*
*ещё раз стук по баночке*
*шёпот* я снимаю это видео уже 5 минут и я уже устал :с
*шёпот* АСМР это так сложно ;с
*шикарно поёт*
*аплодисменты*
*гладит кошку*
*лять, ты *х*ел?
*шёпот* даже это видео превращается в рубрику где я ЖРУ?
*шёпот* кислый скитлс
*шёпот* ТВОЮ МАТЬ. Это тот самый скитлс который, с кислой посыпкой
*шёпот* которого давным давно у нас в России продавали
*шёпот* теперь я понял почему его запретили ПОТОМУ ЧТО ЕГО НЕВОЗМОЖНО ЖРАТЬ! BITCH!
*СМЕХ*
АААААА
*Типа профи парикмахер XD*
*звук лепотания языком*
*Мнёт железную губку*
*Беспощадный парикмахер откромсал бошку ;с*
открывает лимонад ииии...*
ааа... почему???
*шёпот* ааа
*кушает пиццу*
я знаю, что это отвратительно для вас, но мне очень вкусно
*в полукрик* это так убого)0)
а сейчас вы услышите небольшой трек из всех этих звуков которые были сегодня записаны ENJOY BITCH!
*Идёт топовый трек ;з*
*шёпот* ну ребят давайте что-то попробуем напоследок например зажигалку (Очень плохая идея)
*Горит микрофон :D*Автор субтитров:Morte. Доработал субтитры:Mood
*Горит микрофон :D*Автор субтитров:Morte. Доработал субтитры:Egor Gamer.