Надо проверить как нас в кадре видно
Минуту, подвинусь..ам...м...я помещусь? Я просто... я широкая!
Ну я знаю. *смех Броена*
Ну, блиииин *грустно*
Это, я хотел сказать.. *угар* Я просто сказал, чтоб ты замолчала.
*лыба*
Видимо
Тихо.. Щас телефон на тебя уроню)
*смех*
Ну давай...А какой у тебя? Какой Айфон?
М: -Деся.. *ржёт* Н: -Какой? Десять? Просто?
Да шо ты ржешь! Я айфон хочу узнать какой!
Я не знаю! У меня живот болит! 10S
*зазвонил телефон Насти*
Мам, мы тебя не звали в видео, а че такое
Мы тебя в видео не звали
Уходи.
Всем привет, друзья, с вами Брайн, и сегодня...
Сегодня со мной... Я, кхм да я подпишу *Дибильный смех*
Меня никто не знает потому-что
В общем, ребят, сегодня мы с Настей будем обме...
Опять обмениваемся, я идиот?? Да)
Сегодня мы будем с На..с..с Максом
Н: ..с Настей))) М: *ржёт*
Сегодня мы будем с На.. с Ма.. да что такое ЕБ ТВОЮ МАТЬ!
Сегодня мы будем с Максом..
..повторять фотографии друг друга
...в Инстаграме))
..да)
На всякий случай скажу от своего имени
Ну, мало ли
*ржут*
Просто не хочу вставлять, как ты разговариваешь
Сделаем вид, что ты НЕМАЯ
Прости. я тебя ударила..
Или ты меня..я не знаю. Но если ты меня ударил, я щас дам тебе сдачи.
C тыщи будет?
У меня нет *крик Чайки*
Сегодня мы с Настей будем аа... копировать чужие Инстаграмы?
Н: -Какие чужие? Ты че? М: -..ой *ржёт*
Сегодня мы с Настей будем копировать Инстаграмы друг друга
То есть, я возьму у Насти из Инстаграма три, а то и больше фотографий...
Думаешь, они тупые и не понимают, что мы имеем в виду типа?
Ну да, мы возьмем по несколько фотографий с профилей друг друга...
...и сфоткаемся точно также, ох как интересно)0))
В общем... *поперхнулся*
*смех*
Неплохо было, да?
*пьёт* *полоскает газировкой горло*
Я тебя откачивать не буду. Я тебя не буду откачивать!
Ты умрешь, умирай))0
*удивление* У тебя чайка летает!
М?!
В общем сейчас мы выберем фотографии друг у друга
*смех* и потом...
Разделимся
Т.е я буду повторять фотографии Насти
Например, дома, а она
На улице
Потому что она выбрала фотографии мои, которые сделаны на улице
У тебя нет фотографий, которые сделаны дома, окей?
Есть)0
Нет! >_<
На самом деле я еще не видел фотографии, которые она выбрала. И она не знает, какие я выбрал.
Поэтому, будет смешно в итоге
Нет, я уже знаю, что ты выбрал те, которые в доме тебе тепло и хорошо
А мне будет очень плохо и холодно :с
Я умру
Возможно, я не приду сюда, после того, как уйду отсюда
Я вообще не понимаю, что я сказала
Кхэ!
Не важно)0
Н: а ты меня не слушаешь вообще... М: я могу субтитры поставить :3
Ха-ха! Спасибо, хорошо)0
Сделайте на японском, пожалуйста (ни ;в)
Может, с грузинского? ;)
*звуки ярости)0*
(что!?!??!)
Н: Ладно, хорошо. М: что это было?! Н: это был грузинский смех :D
В итоге мы разделимся с Настей...
Подожди! Я подмышки спрячу потные
(what?!)
В итоге мы разделимся с Настей и сделаем фотографии
Потом вернёмся... в эту квартиру
И будем снимать наши реакции
На то, как у нас это получилось
Всмысле
Субтитры от Диранит New и Mictik maps
ВСМЫСЛЕ
Бл... *смех*
Ну всё ребят, мы разделяемся
Н: Душу его. М: кхм.
Н: А! Я тебя удушила. У меня прям получилось)0 М: *недоумевает* серьезно?
Чё не умер? Умирай!
*Макс умирает*
)0)0)))0))0))
Ну что ж ребят, мы с Настей уже разделилсь
Поэтомуууу... *рыг*
Нет, не поэтому
Вот три фотографии, которые я выбрал
И также выбрал одну бонусную четвёртую
Для первой фотографии мне нужно
Красный свитер
Которого у меня нет
НО!
*издалека* ОУ fuck
У меня есть это
Красное полотенце
Мне кажется у меня получится....
НАВЕРНОЕ
Бокал у меня есть,
Гранатовый сок у меня есть,
Вторая фотка получается..
*пшик)0))*
ТвОю МаТь
Для второй фотографии мне нужна ,какая-нибудь красная херня...на голову.
Я не знаю, что это, хе.
Кетчуп у меня вроде есть.
Для третьей мне нужно...
Ах.
У меня же нет такого зеркала, чёрт.
Я забыл про это.
Ладно, я постараюсь чё-нибудь придумать.
И нужно будет ещё купить три розы.
*недоумение(?)*
Слушай, Настя.
Да я тут разорюсь, потому что следующая фотография..
..ты там стоишь на огромном количестве роз!
Мне придётся покупать столько роз.
Ах.
Пока я с вами разговаривал, у меня тут кое-что нашлось!
Значит для фотографий с зеркалом мне не нужны никакие розы.
У меня есть тут какие-то цветы..
ФЭЙКОВЫЕ
НЕНАСТОЯЩИЕ
УРОДСКИЕ
ТАК ЧТО ВСЁ ОТЛИЧНО
Ставьте лайки и подписывайтесь на канал жирного Максима
И вроде всё. Ну, ладно, ребят, мы уже разберёмся там
в магазине, куда я сейчас и надвигаюсь.
Так что пока.
У Макса есть вот такая вот фотография с бургером (очень информативно)
Чтобы мне сделать такую же фотографию, мне тоже нужен бургер.
И вот мы сейчас прямо едем с мамой, она мне поможет
Съесть, ха, хмухухухух
Много штук съешь?
много штук съем.
ну я знаю
ну так вот поэтому мы едем
ты же загуляла по Ваське?
ни кому не интересно, просто съешь и все
*звук езды машины*
как здесь много народу!
я смотрю здесь уже начали и петли продавать
ну вот я и возьму себе как раз
я нашёл кое что идеально
*шёпотом* я нашёл зеркало
ммхихихихихихи
это что щас было?
я не знаю
а что у тебя в пакееееееееееееетиках?
самое эффектное мой появление, за всю историю моей жизни
бургеры, ой чи..
а
чизбургеры
а бургеры существуют?
гамбургеры
гамбургеры... Существую?
И, бургеры существуют
а зачем ты меня поправила гамбургеры,
если бургеры тоже есть?
чизбургер потому что у тебя в пакете
*смех*
нужно два чёрных полотенца
правда они с узорами,
но пофиг
может быть эти узоры придадут
элегантность моим волосатым ногам?
не знаю, посмотрим
*примерка полотенца*
кгхм
КГХМ
БРОЕНА СПАЛИЛИ
*отрыжка*
вы как думаете, ребят, похоже?
значит так, где мой телефон?
мне кажется ты щас мы в травмотологию поедем.
*прыг и почти сломала кровать в отеле*
ё!
или купим новую кровать в отель
ну сломала кровать и, что такое?
*смех*
просто мои ноги очень большие
у Макса
ой! я в такой интересной позе стою
*смех*
полубоком, что б мне интересней было
что бы было очень интересно
дай одну булочку
Чью? мою мою?
не...не обедала
*смех*
кароче, есть у Макса фотография
вот, с бургером
я уже показывала
*вдох* фуух не могу отдышаться,
такие тяжёлые пакеты
потому что
у него вот здесь вот она с фотошопом сделана
я фотошопом пользоваться не умею :С
поэтому я купила 20 чизбургеров (НЕ МНОГОВАТО ЛИ?)
что бы не получилось не одной фотографии...
Но это может быть, это будет хотя бы смешно
сейчас я надвигаюсь в цветочный магазин
что бы купить розы
как бы это иронично не звучало
так
А что ты хочешь, кис?
ты чего, не понимаешь, что мы видео снимаем?
уже?
я думала, что сначала покушаю, что то
мы делаем ремонт
чё делаешь?
РЕМОНТ!
в отеле?
хех да
почему подожди?
там же 20 штучек
ну всё
ну мне нужно
я щас тебя стукну
*смех*
завяжу тебя узелком, сложу тебя в диван, и отниму
чиго? :3
она мне угражает
потому что нельзя голодную маму держать в заложниках
ахахахах
два пакета по десять бургеров
беру
беру вот этот вот
всё кароче! отдай!
Когда видишь что вся жизнь пролетела перед бургером...
*я тож захотела жрать*
Кусь... и у бургера случился инфаркт... :с
ох фак!
вы навреное думаете
Эх, Брайн ты что, купил цветы какой нибудь девушке?
нет. Я купил их, что бы растоптать их ногами хех
в общем, ребят, я вернулся с магазина
как видите, на улице уже потемнело, это значит, то что
Настя уже должна была ну
по крайней мере две фотки точно сделать
дай ещё
нет
отдай булку
нет. отними
отними
и это значит, что скоро она должна уже закончить
отдай булки
а я ещё ни одну фотку не сделал
потому что всё это время мотался по магазинам
благо мне повезло в одном
все фотографии, которые я буду повторять, она сделала дома
а я сейчас дома
Даааа
ну что ж.первое фото
я буду делать его на фоне холодильника
потому что там нужен какой - то однотонный фон
возможно Настя сама делала его
возле холодильника
похоже?
у меня есть два парика которые по крайней мере больше всего похожи на волосы насти
такой(серый) и такой (белый).
Ну попробуем В ОБОЯХ?
да, в ОБОЯХ.
Мммм... не думаю. : /
Думаю этот подходит больше, чем другой ОПРЕДЕЛЁННО
И ТАК.
следующее что нам понадобится этааа... МОРС
И стакан.
Lets ой яж на русском должна... Летс ду зет чееет!!! (вроде как норм)
ХАХА
Фотография Макса подписана как
БРИАНМОПС: подкармливаю картошечку :^) (НУ ШО? Я НА КОМПЕ ПЕЧАТАЮ!)
Я думаю что на кирпичной стене КАРТОФАН нарисована
ИЛИ ПРИФОТОШОПЛЕНА?
Я не знаю : /
А знать способности Макса он всё штаугодно может сделать :U
Картоха фри? У меня нет картоха фри :с
на стене. Поэтому я не буду подкармливать картоху :(