Та-ак.
Все, готов, начинаем.
Здравствуйте, дорогие подписчики!
Ну маам...
Что?
В группе Брайна каждый день появляются огромное количество мемов.
И сегодня мы с огромным желанием.
Посмотрим эти мемы!
И снимем реакцию на эти мемы.
Сынок, ну, это, ты скажи когда начинать-то.
Так.
Это, чего тебе надо?
Это, здесь..
Компьютер, да, смотреть?
В камеру, да?
В компью.. в ка..
В камеру.. в компью..
Нет, ну, если рассматривать этот мем
с точки зрения ироничного, и даже немного
саркастичного обращения в мой адрес,
я бы назвала этот адепт интернет-творчества..
Да ладно, я стебусь!
Погоди, это че?
Типа я тупая?!
Вы че там охрине..?!
Ботан ржал над этим мемом?
Ага.
Хорошо..
О-о-оче-е-е-ень хорош..
А что? Все правильно написали!
Мне эта девочка изначально не нравилась..
Но у моего сына просто очень доброе, сердце еще с детства.
То кошку одноглазаю приведет к нам, поселит у нас,
то вот своего отца.
А как говно убирать за своей кошкой, так это к маме!
Да, хороший мем..
Жизненный..
Жаль у Брайна только мама.
Начинаем, да?
Снимаем, да? Мотор!
В камеру, да?
В компью.. в каме.. в компь..
Так, а че это? Почему отца не нарисовали?
Не, ну, если бы у меня были я бы дал, ты ж знаешь!
Не поняла.
Сынок, это что, ты? Ты что, фак показываешь?
Разве мы тебя такому учили?
Ты не ох**л случаем?!
О! Вот это классный мем!
Нет, нет, нет, нет!
Ботану не понравился этот мем?
Э-э-э-э, нет.
Хорошо-о-о-о! Ха-ха-ха!
Э-э-э, кхм, кхм.
Не, ну, это глупости.
Деточка, кто это сделал?
Подписчики в интерн..
Кто это сделал?!
Передай им, что это - лишь их мнение.
И я спокойно могу принять его.
Даже если оно, бл*ть, тупое!
Это че?
Типа я некрасивая?
Э-э-э, ты просто особенная.
Да какая она нахрен особенная?
Флиртовать умеют только опытные женщины!
Вот так.
Огурцы!
Пф, да фигня все это!
Я и в старших классах была крутая!
Оливия почему-то думает,
что старший класс это последний, в котором она училась.
Но седьмой это не последний! Ха!
Я вам, как человек, работающий с детьми, заявляю: девочка, конечно, сложная,
где-то 0.5, 0.7 по моей шкале..
До полторашки, конечно, далековато.
Так, ну, ну, все правильно нарисовано.
Мне в старших классах тоже тяжело было.
Я просто тогда уже с твоей матерью познакомился..
Только ты ей об этом не говори.
Так, сынок, если твой отец будет что-то плохое про меня здесь говорить..
Скажи, что я его от***жу, бл*ть.
Сынок!
Ты что, ездил на "Давай поженимся"?!
Нет, мам, это мем.
"Мам", "мем".
Ты можешь нормально разговаривать?
Слушай, а ты случайно не.. Нарик?!
Была я на этой передаче, там и правда одни уроды.
Э-э-э, а тогда что ты там делала?
Классный мем! Давай дальше..
Так, сынок, ты вот с этим давай не торопись!
А то, поторопишься и найдешь какое-нибудь писклявое чудовище.
А это же просто случайность, что меня в мем про самооценку вставили?
Это же просто для примера, да?
Мне нравятся мемы про Ботана.
Они такие жизненные,
по отношения к нему.
Проблемы с самооценкой и самоопределением у современных детей
сегодня особенно остры!
Прямо как сиськи у твоей мамы.
Оливия!
Я помню, когда ты меня выгнал..
Это был самый большой удар в моей жизни..
Я тогда ларек ограбила с шаурмой..
И даже немного поплакала..
Ну, а как еще можно было на это реагировать?
Я, бл*ть, ненавижу эту су*у.
Ну, наконец-то.
Всё, всем спасибо. Снято!
Сынок, а это.. мама что-то про партнерку твою заговорила..
Говорит ты деньги получаешь..
Оказывается.. А делиться когда с родителями будешь?
Вот так вот, да?
В старости уже и стакан воды не попросить, да, можно?
Ой, бл*ть, пошел на**й!
Вот, что было на той видео кассете.
Теперь, надеюсь, не осталось больше никаких вопросов?
И зачем я снялась в этом дерьме?
Ну, хоть деньги заплатили.
И почему вы так боялись это показывать?
Эй, няньк, то есть ты считаешь, что я жирная, да?
Хех, конечно!
Ты посмотри на себя, толстуха!
Э-э-э! Знаешь что, алкашка?!
Я алкашка?!
Эй, это точно та кассета?
Да, я сам в шоке.
А где же тогда..
Может стерлась?
Ставь палец вверх, если тебе понравилось видео,
И ты хочешь больше реакций от персонажей!
А также, обязательно подписывайся на канал,
чтобы не пропустить новое видео,
которое выйдет уже в следующую субботу.
Ну, а мне пора!