Всем привет, друзья!!!
С вами Брайн
Вы знаете что-нибудь об...
Упоротых играх?
Так вот, недавно я нашёл одну из игр!
Она называется " Error #53"
Что в переводе означает " Ошибка N 53 "
53..
Ф
Хм...
Что бы это могло значить?
Музыка
Стоп.
шутки про иллюминатов больше не актуальны.
чёто голова чешется.
Надо Пощекатать
Ну что ж, давайте уже начнём уже начнём!
"играть!"
Итак, мы появились в каком то королевстве...
Кстати забыл сказать что это хоррор игра
Что по ней не скажешь
Ведь пока-что здесь всё чудесно
играет прекрасная музыка
ЭЭЭЭЭ!!!!
И ходят какие голые телепузики без рта...
Музыка"
Точное совпадение иллюминат раскрыт
Так, всё!
Я же сказал что шутки про иллюминатов больше не смешные
Говорит что шутки про иллюминатов больше не смешные но шутит
Иллюминат раскрыт!!!
О, кажется, я вижу впереди короля всех этих гуманоидов
Здравствуйте, здравствуйте
Итак, он говорит:
"Э-э, уважаемый путешественник!
Мы нуждаемся в твоей помощи!
Эта противная тыква Джек и..."
и...
э...
э-э...
Чё?
А, "И его помощники украли золото".
Какая ж она противная?
По-моему, очень даже милая!
Считает милой тыкву, которая на самом деле противная?
Иллюминат раскрыт
Короче говоря, король нам поручил
Пойти и убить этого Джека
Вообще, с какой стати я должен помогать этим странным гуманоидам?
Хотя, лучше помочь,
А то, убьют ещё нафиг...
Так, мы идём в сторону какой-то тропинки
Кстати, спешу напомнить, что это хоррор игра!
Я сам удивляюсь,
ведь пока что, в ней вообще нет ничего страшного
Но возможно, это только пока
Воу! Господи!
Ага! Они хотят драться! ( странный тупой смех )
Ну что ж тогда давайте сразимся
Ой, блин! Меня убивают!
Получай!
И ты получай!
Ого, как их там много...
Хах, лол. Ну они убиваются с первого раза!
Тут явно в чём-то подвох!
Пффф, это всё?
Ну что ж...
Это было так сложно... ( нет )
...что я аж вспотел...
Кхем, э-эм, в общем, да.
Итак, вроде бы я всех убил...
А-а, нет. Нифига не всех.
Э?
Что это сейчас было?
Там баба какая-то была. Что?
Ладно, будем считать, что мы этого не заметили
Ого! Сколько их тут!
Пора бы с ними расправиться!
О, как сложно! Ох, как сложно!
Ну что же...
Опань-ки! А вот и ты, подлюга такая!
С этими сопляками-то я легко справлюсь!
Так это ТЫ украл золото!!!
Окаянный!..
*крик*
Я обосрался!
Блин...
Господи Иисусе...
Почему стало так темно?
Куда делась весёлая музыка?
Э...
Это ещё что такое?
О! Опять светло!
Блин
Что-о-о?
А это что ещё такое?
Что?!
Это что ещё за наркомания, блин.
Пока что, эта игра меня...
*крик*
...Больше смешит, нежели пугает
Хотел сказать
Хватит!
Хватит пугать меня скримерами!
По мне же видно, что я ничего не боюсь!
*крик*
Ну, почти ничего
Фуф, Господи, что это за лес?
Почему тут всё в пробаганых, каких-то текстурах?
Ну, хотя, в принципе игра и назывется "Ошибка №53".
Опань-ки...
Вот это поворот
Эм... Мы всё-таки вернулись из того места, где были, и...
В-о-о-о
Это ещё что такое?
Ну, как бы в этом, если я ещё не вижу ничего странного,
То то,что небо было на один тон светлее...
Ужас!
Блин, что это за...
...Профилактика?
Это я, кстати, не монтирую, это реально в игре такое происходит
Ага, вот и наш король...
Какая встреча! Только...
Что?
"Ошибка 53 - Неизвестно"
"Пожалуйста, убей Джека...
...и верни золото".
Но я ведь это уже сделал!
"Смерть, смерть, смерть, смерть, смерть...
Ну ладно, чё
Раз ты мне больше ничего предложить не можешь, я пош....
*крик*
Ну зачем же так жестоко?
О Господи!
Вы ещё кто такие?!
Не приближайтесь ко мне!
Не приближайтесь ко мне
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет
Ладно, я сам к вам приближусь
Ну что ж...
На этом, думаю, стоит закончить.
Это видео получилось таким же упоротым, как сама игра
По-моему, это самый странный хоррор, в который я играл когда-либо
Да и вообще! Самая странная игра, в которую я играл когда-либо
И если тебе тоже, как и мне показалось, что эта игра довольно-таки странная,
то поставь "Палец вверх"
Ну и надеюсь, вам понравилось это видео
Если так, то поставьте мне "Лайк" и подпишитесь на мой канал
Так же не забывайте вступать в мою группу вк
Ссылка будет в описании
Ну вот и всё, с вами был Брайн
до скорой встречи пока!
пухх