Всем привет друзья, с вами Брайн!
Сегодня я отвечу на ваши самые задаваемые вопросы, которые накопились в последнее время.
ПОЕХАЛИ!
И первый вопрос задает Саша Матвенко, и он спрашивает: "Почему видео выходят так долго?"
Может быть потому что я занятой человек?
У меня школа, отдых от школы, отдых от отдыха школы!
Вообщем куча дел, вот вы так говорите, а вам никогда не понятн...
О!
Ну вот, дела не будут ждать, извините, мне пора
"За что ты любишь Тигру?"
Я
ЛЮБЛЮ
ТИГРУ!?
НИ ЗА ЧТО!!!!
Я щас так сильно потужился, короче, надо переодеваться
"Во сколько лет ты начал снимать видео?)"
На самом деле у меня было много попыток начать снимать видео, свой первый канал я создал когда мне было еще лет 11, он до сих пор существует, и лучше вам не видеть того что я там снимал.
*Всем привет с вами Макс,*
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
"Как у тебя так много подписчиков??"
Ты, Ты действительно хочешь знать? Ну ладно, но я не думаю что тебе это понравится.
Ааааах, в последнее время у меня очень мало подписчиков, я знаю что надо делать, нужно произнести заклинание на миллион подписчиков
*произносит заклинание :ББРБАББРБРББРБРБРБ"*
Готово!
"Тебя узнают на улице, и часто ли?"
Очень актуальный вопрос на самом деле.
Потому что в последнее время в моём городе, а это не Москва, не Питер!
Он вообще довольно не большой, меня стали часто узнавать! В основном меня узнают в школе, или когда я иду домой, ко мне может подойти кто нибудь и спросить что нибудь.
Для меня это так неловко, и поэтому когда они подходят, я такой "ЧТО ТЫ? КТО ТЫ?"
"Почему у тебя персиковое одеяло??"
Эээм...
О чём ты?
Аааа... Так ты про это...
Следующий вопрос....
"Какие школьные предметы тебе нравится?"
В этом вопросе два не совместимых слова
Ну, а если серьёзно, то наверно английский, физкультура и география.
"Какой у тебя Айфон?" Хех.
Девятый
"Какие сериалы смотришь?"
В данный момент никакие, потому что как только я начинаю смотреть какой- либо сериал, он отнимает у меня всё свободное время. И я тогда вообще не успеваю ничего сделать. Поэтому я даже не начинаю, а вдруг затянет, вы ведь не хотите чтобы видео выходили раз в месяц!? Ха-ха, ха-ха, ха.
"Ты за Здоровый Образ Жизни?"
Да... Я уже который раз отвечаю на этот вопрос.
Не, ну главное никто мне не верит.
"Ты бы засунул Тигру в стиральную машину?"
Секундочку...
Нет коне..
Тигра, ты здесь, А КТО ТОГДА В СТИРАЛЬНОЙ МАШИНЕ?!
И последний вопрос на сегодня: "что делать если ты Брайн Мапс.."
ОООООООООООООО БОЖЕ УПАСИ..
Ну что же, вопросы закончились, если вам понравилось этот выпуск ответов на вопросы, то поставьте мне палец вверх, и подпишитесь на мой канал, так же не забывайте задавать вопросы в комментариях к этому видео, или в моей группе ВКонтакте, ссылка в описании.
Ну вот и всё, с вами был Брайн, до скорой встречи, ПОКАА, ПУФ!
*КЛАССНЫЙ МУЗОНЧИК*