*эпичное появление*
Привет, ребята!
*БОЛЬНА*
Давно ли вы заходили в топ 10 каналов русского ютуба?
Знаете ли какой канал там находится на первой строчке?
Может быть это.. "Ивангай"?
Может быть?
*думает*
Да, я не знаю..
Что ещё может быть?
Ну короче это не Ивангай
Всё! Видео можно закрывать, ответ получен!
нет.....
Это даже не...
Твою мать, кто у нас ещё был на первом месте то?
Вообще, кроме Иванга *неописуемые звуки*
ДА?
нет это не +100500
*молчание*
чё пацаны 2014
На первой строчке находится канал под названием "получить фильмы"
Get Movies 21 миллион подписчиков
категория-развлечения
знаете мне кажется нужно создать отдельную категорию
под названием - "Маша и Медведь"
потому что этот канал по сути перезаливает все мультики
в том числе и "Машу и Медведь"
""Маша и Медведь" новогодние серии"
""Герои Энвела"
"Малышарики"
"Кира светлячок"" боже что с лицом у этой сучки
нет, что с лицом у этой сучки ха
""Маша и Медведь" витамин роста"...мне кажется это - "маша и медведь варим мед впервые"
ну ладно
в общем теперь вы знаете что олецитворяет наш русский youtube
Это "Маша и Медведь"
что в принципе еще ну терпимо
*ха ха хэ хи ха ха*
Ну что же у нас находится на 2 месте наверное что-то другое?
них*я
"Маша и Медведь" ещё 1 канал! Твою мать!!!
Расплодила свои каналы возглавила топ русского youtube и ещё гребет такое бабло
посмотрите на этот расчетный доход
который не верный, но всё равно
она все равно гребет много бабла!
*Звонок*
Походу за мной уже выехали, хэ..
Ладно, может 3 канал тут что нибудь особенное ведь на нем 14 миллионов подписчиков
"Kids Diana Show"
вот эта вот милинькая девочка Диана собирает 171 миллион просмотров на своих роликах
"Диана и Рома едут на пикник"
"Диана хочет быть красивой"
"Рома и Диана весело играют"
*на английском*
короч вы поняли
это детский канал и родители снимают, как их ребенок играет
и это набирает столько просмотров.
Я не понимаю, почему youtube не создаст отдельный сервис для этих всех
детских каналов
потому что эти детские каналы так расплодились, что они уже составляют половину топ 100
русского youtube
я не думаю, что ютубу хочется видеть, что бы в топе каналов были только такие - детские каналы
тут почти нет блогеров
помню 2014, когда в топе практически был каждый канал это какой-то блогер,
но нет
лишь на 4 месте у нас идет ивангай
на 5 Slivki Show
а дальше у нас идет "мисс кейти"
"лайк настя"
"мистер макс"
святая троица
и потом идет +100500
*бля*
как вы видите я нахожусь на 11 строчке, но
на самом деле я десятый, потому что этого канала уже нет
то есть 1 раз даже ютуб чистил детский канал
и вот 1 из каналов, который подвергся блокировке
вот этот влад крези шоу
а все, потому что рекламодатели увидели
на каких видео крутится реклама
...на таких
*крик*
поэтому ребята вы должны нажать на кнопку подписаться
мы возглавим чарт русского ютуба
мы спасем русский ютуб от нашествия детских каналов
точно так же как PewDiePie спас зарубежные от T - series
хе. Шучу конечно же. Зачем я делаю этот ролик?
Для того что бы побомбить не множко хех
и заставить вас подписываться на людей
потому что
вскоре это будет так и продолжаться
детские каналы они все продолжают захватывать, захватывать русский ютуб
и они самые бысрорастущие на русском ютубе
скоро топ 10 будет состаять лишь из детских каналов
топ 100 будет состоять из детских каналов
ну собственно все, вот и будущее ютуба. Хм.
И я сейчас не играю в какую нибудь Вангу.
Хм. Я не Ванга.Окей?
вот открою какой нибудь рандом канал вот например:
28 место - "Давай поиграем в игрушки"
5 миллионов подписчиков
и минимум 20 тысячь в день подписчиков
и в общем я к тому, что скоро топ ютуба
будет состоять лишь из детских каналов
или из каналов каких нибудь кампаний например: тот же трум трум
который сейчас на 22 месте и у него 6 миллионов
и Катя Клеп извини,
а все потому что, почему? все!
не плохо сказал
все потому что, над этими каналами работает огромная команда
они выкладывают несколько видео в день
и обычные блогеры, они не могут с ними конкурировать
все это печально на самом деле, потому что изначально
слоган ютуба был "Broadcast Yourself"
you know?
что означает показать себя; снять себя
и в топе ютуба раньше были только люди, только блогеры
никаких всяких компаний не было!
"AdMe.ru - сайт о творчестве"
тоже какой-то канал " не понтные звуки"
ДА!
в общем это тоже какой-то очередной канал
"Что если 50 лет не будет дождя?"
вот такого типа
"Я ел Один Раз в День Целый Месяц и Вот Что" а
хх что?
"Я ел Один Раз в День и Вот Что получилось"
океей
"10 ошибок, которые м совершаем при умывании"
"5-минутная тренировка для круглой попы"
ну на самом деле ни чо так, да
ну это короче стандартнй канал с топами
то есть в этом нет души это просто по сути как работа
люди просто делают свою работу они что-то там
одни анимируют, одни озвучивают
просто получают за это деньги, а другие льют это на канал
и все!
тут нет никакой души! эхо. Понимаете?
если кто в танке и не знает про противостояние PieDiePie и T-series
T-series это такой индийский канал который не давно начал набирать огромную популярность
и вот вот бы обогнал PieDiePie
если бы все блогеры не собрались и не помогли ему оторваться
еще на 1 миллион вперед. Хе.
Так вот тоже самое происходит на зарубежном ютубе
каналы компаний захватывают топы именно обычных блогеров
практически в топе не остается
и это опять же грустно, потому что изначально ютуб задумывался как сайт
где люди показывают свою жизнь, рассказывают что-то
может быть делают какой-то контент с душой,
а не просто пришли всякие компании или музыкальные какие нибудь лейблы
понасоздавали каналов
после меня следом же идет канал "Познаватель"
у нас с ним разница в подписчиках где-то 30000 тысяч
я думаю вы знаете что это за канал
поэтому ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА МОЙ КАНАЛ! МЫ НЕ ДАДИМ ПОЗНАВАТЕЛЮ ВЫЙГРАТЬ ЭТОМ
*кашлет*
да, ладно на самом деле это шутка
*подмигивает "подписаться"*
смотрите из 10 каналов лишь 4 блогера
Ивангай; SlivkiShow; аа +100500 и...
*демонические звуки*
на самом деле это даже не смешно, потому что
чем больше таких каналов будут захватывать ютуб,
тем меньше в нем будет индивидуальности, душевности, ламповости,
тем меньше будет настоящих людей, с настоящими эмоциями
ну хотя их и сейчас мало
*смех*
ну хотя о чем это я?
я делаю это видео, чтобы
призвать всех вас людей подписываться на каналы блогеров
если вам понравилось видео каого нибудь блогера
если вы хотите за ним следить не ленитесь нажмите на кнопку "подписаться"
потому что мне кажется большинство людей просто ленятся нажать на эту ДОЛБАНУЮ КНОПКУ
и на на колокольчик не забудте. ХМ!
Мне даже сейчас интересно открыть топ русского ютуба например в 2016 году
Итак январь 2016. Из 10 каналов в этом топе 8 блогеров
и всего 2 кан это Get Movies и Маша и Медведь
они уже ТОГДА ЗАХВАТЫВАХИ ЮТУБ! Твою мать!
В общем я к тому, как это все меняется со временем
всего 2 года спустя и вместо 8 осталось 4 канала
Я умею считать? Нет?
*видео*
почему ютуб не создаст отдельный? У них есть да, у них есть отдельный называется youtube kids.
Почему все эти каналы не там?
Почему они на обычном ютубе?
Посмотрите на эти лица
мне кажется эти дети очень рады сниматься для этого видео.. х!
Тоже самое уже происходит на зарубежном ютубе
вот топ 100 каналов мирового ютуба
вот эти каналы мы не считаем, потому что это стандартные ютубовские каналы
а не, а не ОНИ НИКТО!!
*ВОООУ*
вот этот индийский канал со всякими индийскими клипами
волевудскими всякими сериалами я не знаю что там еще есть
он чуть-чуть бы и уже обогнал пьюдипая, но все таки
комюнити выстояла эту битвы так скажем
это целый мем на зарубежном ютубе
в общем кому интерестно можете сами погуглить
канал кондзилла 44 миллиона подписчиков
это тоже какие-то индийские или ЧТО ЭТО???
Короче там в Индии интернет проводят поэтому не удивительно у них самая большая популяция
666 миллионов просмотров в месяц
ну это разве ни о чем вам не говорит?
все понятно что тут как бы
ну как бы. Ну вы поняли! Не тупые вроде! хых
боже мой
*на английском канал*
У нас идет после этого канала кондзила и у него 44 миллиона подписчиков
это короче, это 2 трум трум зарубежный
тоже самое, о боже мой опять эти рты ну нет, ну нет ребята! Ну сколько можно то?
25 странных лайфхаков которые на самом деле гениальные
то есть это, знаете, весь канал напоминает мне какие-то сайты
где много повсюду всякой всплывающей рекламы
Я к тому- посмотрите они набирают по 100, 200 тысяч подисчиков в день
и они уже в топе их уже не знаю вообще обгонит ли кто нибудь
у нас в принципе тоже самое происходит, только немного в другой степи
у нас доминируют именно детские каналы
где родители снимают как их чадо играет во что нибудь на камеру
и ладно я не говорю что детские такие каналы это плохо может быть...
*задумчивый взгляд*
хм эх
но почему б ютубу не помесить эти каналы в отдельную секцию
в ютуб кидс у них есть эта секция! Почему они не помещают?
Youtube, если вы смотрите это видео
А я отпять смешной конечно мальчик, да
О боже нет "БЕРИ И ДЕЛАЙ" это же русская адаптация к каналу 5 минут крафтс
то есть это походу они сздали и русский канал
и теперь заливают син..
и они набирают.....
все это будущий канал топ 1 походу.
Что бы этого не произошло ребят ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ на мой....
лан не смешно эхх
в общем, посыл этого видео, ребят в том, чтобы вы подписывались на пфф нормальныхх людей хотел сказать
на людей вообще в целом
если вам понравился человек,если вам стало интересно за ним сдедить
не ленитесь нажимайте на кнопку подписаться
потому что некоторым лень я уверен
я просто не хочу чтоб ютуб превращался в платформу где
опять же доминируют различные кампании
этого и так везде полно
я понимаю что от моего видео вряд ли что-то изменится, но
так вы хотя бы будете знать что происходит
я не говорю, что все каналы, которые принадлежат компаниям, плохие. Нет!
если там действительно что-то стоящее, то этот канал определённо заслуживает
быть на 1 месте в топах
но кидс Диана шоу ????
собственно это все, что я хотел сказать
не знаю вообще что получится из этого видео
выложу ли я его вообще?
просто мне захотелось с вами поделится об этом
возможно я не прав, но это мое мнение
можете написать свое в коментариях
но этим временем пойду снимать новое видео
у меня тут внезапно кое какая крутая идея пришла
вот сейчас пойду ее снимать
ну вы ребят потом увидите, если увидите
ладно всем пока, пока.
Всем привет!
*гоняет мяч*
*камера падает*Бл...
ууууууууууу!!! Идиот!!!Хех!