ВНИМАНИЕ!(WARNING)
Идиот!!
Сколько раз тебе повторять?!
Эх, как меня бесит эта рыжая срань.....
Сидит тут, орёт
Ухх....
Когда уже это закончится?!
И с ним можно будет поторговаться..
ИДИОТ!
СКОЛЬКО РАЗ НАДО ТЕБЕ ЭТО ОБЪЯСНЯТЬ?!
Ты меня уже достала!
Самый тупой учитель в школе!
*Упал стул*
СТОЙ!!!
"Ну-ка ты, послушай сюда"
Ещё одно слово - получишь леща
Мамаше твоей прям сейчас позвоню
Скажу что избил ты меня и поржу!
Да-да, вот видишь синяк?
И ведь всему этому ты виноват!
Никто не поверит, ведь я главней всех
Сядешь в колонию ты за свой грех!"
"Стой, ну-ка сейчас погоди
Главней в классе я,
А лохушка - вот ты
С каких это пор ты так заговорила?
Наверное с тех,
Когда полы в столовке мыла.
А что ж тогда было,
вон в той библиотеке,
Когда с трудовиком развлекались вы
Не в спехе.
Курили косяк из страниц
Стихов Пушкина,
и на спор с химичкой мешали микстуры
Так что лучше, закрыть тебе свой рот
Молчать в школьную тряпочку
И попивать компот
Тряпка, кстати, может быть
очень сырой
но намочит её мой товарищ - не водой"
"Мыла полы в столовке,
ну и что?
Зато с таких низов
Я поднялась так высоко
Про библиотку так никто и не узнает
Только трудовик,
да и тот на пенсии гуляет.
По поводу той тряпки, тоже зря сказал
Она была рубашкой такого-же осла!
Теперь пора наверное нам
Тряпку обновить,
Ну, а тебе родителей придётся
К нам сводить!"
"Ха-ха! Извини, но компромата
Слишком много.
Не сможешь отвертеться ты
От самого простого
Как ученика ты однажды избила
Подожгла подсобку и на нас всё свалила
А если вдруг, опять ты захочешь
Ответы достать
И помочь своему сыночку списать
Забудь ты об этом, не стой на пути
Иначе придется под мостик уйти!"
"Знаешь ли, ты мне уже надоел
Ну что ж, дебилёнок,
Ты хочешь проблем?!
Неужто ты так до сих пор и не понял,
Что ты лишь сопляк,
Ни на что не способен!
Таких дерзких у меня было много
Сейчас же они числятся
Пропавшими из дома
Да я же тебя разломлю как солому
Видать не дойдёт до тебя по иному!
Сотру в порошок и продам наркоманам
А те распихают тебя по карманам!
Ты видно не в курсе, с кем дело имеешь
ЕЩЁ ОДНО СЛОВО — И ТЫ ПОЖАЛЕЕШЬ!"
"Послушайте сюда,
Потрудитесь объяснить
Что здесь происходит,
едрить-колотить?!
Ваш ор уже слышен почти на всю школу
Так что по итогам?
ОТЧИСЛЕН!
УВОЛЕН!"
"Уволен? Как вы узнали, что я мужчина?"
*крик*
*опять крики*
"На этом всё.
Если тебе понравилось это видео,
СТАВЬ ЛАЙК!
И не забывай подписываться на канал
Ведь...
Когда кто-то не подписывается, где-то в мире плачет одна Мамонда..."
*Плачет Мамонда*