Всем привет друзья, с вами Брайн!
И добро пожаловать в шестой выпуск ответов на вопросов,
Вопросов на ответов!
(ЧЕ ТЫ НЕСЕЕЕШЬ??!)
Я знаю, как вы ждали!
(Не правда..)
Как вы соскучились!
(Тоже не правда..)
Поэтому давайте начнем!
Первый вопрос:
"Тебе не кажется, что Оливия
к тебе не ровно дышит?"
Ааа...
*тяжёлое свистящее дыхание*
Да нет, не кажется!
"Что делать если я уронил айфон экраном
вниз и боюсь поднять?"
Пф..АААААА!!!
*стук*
Вот блин!
Фуух!
Я уж думал...
Ау!
Это было больно,
тупая ты тварь.
Что?
Хватит меня ронять, чмо.
А знаешь?
Давай-ка мы посмотрим
твои самые неудачные фото.
Ну как? Тебе нравится?
Ха-ха-ха-ха-ха-ха,
я таких уродов еще не видела!
Ха-ха-ха-ха, чмо, ха-ха-ха-ха!
Сири, прекрати!
Что ты сказал?
Я не расслышала, наклонись ниже пожалуйста.
Я говорю, Сири, прекраАОАААО!
Попадал ли ты когда-нибудь в неловкие ситуации?
Можешь назвать себя везучим?
Пф..АААААА!!!
*стук*
Нет.
"Ты рукожоп?"
Пф..АААААА!!!
*стук*
Да. Следующий вопрос!
"Можно ответит Ботан?"
Ла-адно!
Эээ...
"Ты испытываешь какие-нибудь чувства к Оливии?"
Только хорошие и дружелюбные чувства!
Молодец, хороший мальчик! >:^)
Можно теперь мне уйти?
НЕТ!!
*плачет*
Будет ли когда-нибудь
распаковка посылок от подписчиков?
Да, ребята, наконец-то это свершилось!
Теперь вы можете отправлять мне свои посылки и письма.
Просто при отправлении указывайте до востребования,
Тарасенко Максим Сергеевич
И вот этот вот индекс,
Так же я хочу открыть новую рубрику у себя на втором канале,
где регулярно буду распаковывать ваши посылки!
Ссылка на второй канал в описании.
Так что ребята как появятся первые
посылки так я сразу выпущу видео,
И ничего что я обещал сказать адрес для
посылок еще два с половиной года назад.
"Так вот много кто спрашивал про посылки,
я попозже этим займусь. Я попозже х5
НУ ДА ЛАДНААА
"У тебя бывает такое что в
реальной жизни ты можешь
случайно начать вести себя как какой-нибудь свой персонаж?"
Да нее ребят,
у меня же не раздвоение личности :D
Да неее.
И ты прикинь эту мамочка заявляет мне:
вы за своим ребенком
(Ага) следите она у вас толстая
(Да ты че)у меня
толстый ребенок! (Жесть!)
Я сама худышка! (просто жесть)
Какой у меня ребенок то толстый?!
Я спичка, просто! И она мне говорит что--
Боже!
Да когда это дура уже заткнется!?
Что, прости? Ничего..
Как тебе твои старые ролики?
АБАЖАЮ*облизывается*
"Где тигра?" Тигра пока
еще остался в другой квартире.
В эту еще ни разу его не привозил, поэтому
мне самому интересно будет увидеть его реакцию.
Кстати,
Когда я его сюда привезу я сделаю прямой эфир
в своем инстаграмме так что подписывайтесь...
Стоп х5
То есть ты действительно
хочешь нагло пропиарить свой инстаграм?
Может еще скриншот профиля вставишь?!
Еще и на моё лицо?!
Знаешь что!?
BITCH!
Где твоя сестра?
Я так понимаю ты имеешь в виду Олесю из видео где мы с
ней угадывали песни.
Ну на самом деле раньше мы с
ней очень хорошо общались,
Когда мы виделись мы просто ржали над всем тем
что происходит вокруг.
Но после того как я переехал мы с ней немного
отдалились и
Думаю это нормально когда люди отдаляются
Когда кто-то из них переезжает, но постараюсь это исправить
в ближайшее время.
А еще мы с ней очень любили
Надувать шары
если вы понимаете о чем я( ͡° ͜ʖ ͡°)
"Удобно ли носить линзы?
Страшно ли их надевать?"
Ой знаешь
Знаешь
я ношу их уже два года,
и за это время я их научился
надевать за одну-две секунды, но это сейчас
А в первую неделю знакомства с линзами было
чуть посложнее.
Я постоянно опаздывал из-за
них в колледж и мои попытки
надеть можно скорее выглядели как-то так
"Ты уверен в том что в твоей квартире живут
Оливия, Ботан, Няня,
Чувак в жёлтой толстовке
Или это все твое воображение?"
Знаешь, Дима Воробьёв?
Я бы хотел так думать но куда то пропадает вся
моя еда из холодильника?
Ну что ж ребят, думаю на этом всё,
если вам понравился
этот выпуск ответов на вопросы то
Ставьте лайк и подписывайтесь на канал
чтобы не пропустить самые новые видео.
АГА! ДА!
Так же напишите в комментариях
Стоит ли сделать эту рубрику на постоянной основе
то есть примерно раз в месяц!
Я думаю что стоит помимо скетчей.
В общем напишите об этом в комментариях,
Ну а с вами был как всегда
я Брайн до скорой встречи!
Пока! Пффф