(OP)
はいどうも～水溜りボンドですお願いします
トミー：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！ カンタ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです　カ：カンタです
お願いします
カ：ということで、　ト：はい
カ：ちょっとあの～ あんまりやんない動画(バシッ)なんですけども、僕らが
ト：な、なになに？
カ：大食いもう嫌じゃん
ト：フハハハハ(バシッ)
カ：できるできるつってできない
カ：1週間で食い切ろうってこと
ト：あ～なるほどね
カ：で、逆に言うとそれぐらいの量
ト：うわ～～～～～～
カ：知ってるこれ？ ト：これなんか小っちゃいのじゃない？こんな
カ：そうです
カ：それの、あの～巨大版
カ：ちょっと食べつつやってみますか
ト：ちょっとだけ食べてみる？　カ：はい
うわーーーーーーー
ト：すごい、ちょ、わーーーーー
ト：警察がさ、車がスルッと行かないようにさ…
カ：グラセフしすぎなおまえ
ト：グラセフで警察が車止めるときのやつ
(ボキッ)
うお～～～～～い
ト：それ俺かい　カ：www
ト：そこ俺かい
カ：ちょっと今から
カ：ちょっと楽しみにしてください ト：ちょっと食べてみますね、
ト：スイカみたい、持った感じは カ：おう、いい例えいい例えw
ト：おいし～い
ト：食ってみて
(ボキッ)
(バシッ)
ト：俺鍛えてますじゃないんだよおまえは カ：いやいただきますいただきますw
カ：おにぎり…
ト：おにぎりじゃねえ
ト：弱っ、歯
ト：歯、弱っ
ト：こんなん、朝さ、
牛乳と一緒に溶かしてこう…
カ：ほんとそう、体にいい
ト：余裕じゃね？
カ：まあちょくちょく空いてる時間に食べてって
カ：できるかどうか
カ：じゃあいいよこれ、え、2人で食えん？ ト：これは…これはだって無理
ト：こんないったらおまえ大変なことだよおまえ
カ：え、でも
ト：ま、いけるいける
カ：ちょっと　ト：いただきまーす
ト：熱い？　カ：ううん
うん、うん、うん
ト：うーわあっっっんま
ト：牛乳で割ってみて、 おまえそんないったらやばいよ
ト：なになになに、どしたどしたどしたwww
ト：じゃあちょっと牛乳で割ってみないと
カ：一番いいそれが ト：スタバの前で売ろ
カ：一番ラク ト：スタバの前で売ろ
wwwww
カ：わざわざな　ト：スタバの前で
カ：わざわざデバってってな ト：デバってってとかじゃないけどな
ト：デバってってっていう言い方わかんないけど
カ：やっていこうかなとw
ト：なんか君は金髪になったね
カ：ごめんなさい
ト：急に金髪に… カ：ほんと、いやこれはね 俺が持ってきた企画なんですよ
ト：金髪になって、年またいだ、だから…
カ：1ヶ月が経っております
カ：いやちょっと説明させてください
カ：いや僕があのでかいの持ってきたの、 覚えてます？
ト：あのね～　カ：結構かすかにですよねもう
ト：あれちょっとグラセフで 警察があの車パンクさせるために…
ト：1週間…
カ：やったんですよ、ほんとにちゃんとやって
カ：しかもあの
ト：イベント前のね、時期だったからね
カ：言っちゃえば、時間がなくて
だからこれ1週間でまあ、編集中に食べるぐらいで
おなか的にはキツイけど、 いけるんじゃないかなって思ってたら
食えなかったんですよ　ト：食えなかったね
ト：はいそうね
カ：なったんですけども、
なんか今日イケんなって
ト：でももう1週間…
カ：1週間でイケるだろ、だって見た感じ
ト：見た感じイケるけども、1ヶ月以上経ってるから
もうみんなからしたら、えっまだそんな残ってんの
カ：チョコレートってなんか食いすぎると
致死量らしいっていう動画僕やってるんすよ
カ：あれだ！と
ト：たぶんね、水あめが めちゃくちゃ入ってるんですよ
カ：ん～絶対そうだ
カ：でも唯一発見した、あの、
ト：ほんと？
(ゴン)
カ：あ～うまそう　ト：ww
カ：おまえそれ
ト：コーンフレーク入ってねえんだけどな
カ：コーンフレークじゃんおまえ、おまえ、
ケロッグじゃんそれ
ト：ジューっていってる
いただきまーす
うおお～
カ：最高でしょ
カ：甘いでしょ
ト：デカめの犬だよ　カ：ww
ト：その器で食う人
カ：これいけたら勝ちだもんな～よっしゃ
ト：でもおいしいわ
カ：お、素晴らしい
カ：www 俺でもこれいけるわ
ト：めちゃめちゃ食ってる、そう考えたら
カ：めちゃくちゃ食ってんだよ実は
だってもうそれしかないんだもん
ト：犬の食い方
ト：はっはっはっはっは
(ジャッ)
ト：なにおまえww
ジャッてなにww
カ：あ、でも許容量的なのは大丈夫なのか
ト：そう、おなかが空いてたから
ト：寝ないことにはでももう回復する兆しなくない？
カ：あんなん無理だったな
ト：いやほんとに一番戦ってると思うわ
ト：だから間違えてさあ、 伝達ミスみたいな感じでさ、
まんずが食べちゃってるとかないかな
カ：めちゃくちゃ今、保健室で寝てる感覚と一緒
ト：あ～いいわ
カ：罪悪感的な、その何だろ、
なんか自分はちょっと体調悪いから 今日ぐらいはいっかっていうあの日みたいな感じ
ト：www
ト：まんず～　カ：まんずちょっと来て
ま：はい？
ト：まんずちょっと来て
カ：倒れてる　ト：なめんなよおまえ
ト：おまえ、先輩がおまえ、戦ってさ、
倒れたとこおまえ見て 昼寝ですか？とか言うなよおまえ
カ：ほんと倒れたに近い状況
ま：倒れたんすか？w
ト：倒された
(♪~　アラーム)
カ：ww
ト：早く止めて
カ：ごめんごめん
カ：40分なりましたー
ト：45分って言ってなかった？
カ：なんか5分ぐらい短くした方がいいかなと思って
カ：www
ト：なんで5分ぐらい短く、1番そこ
カ：ww
カ：俺が悪かったそれは
ト：うんさすがにおまえが5分早く…
(♪~　アラーム)
カ：あごめんごめんごめん
カ：ごめんごめんww　ト：意地悪じゃん
ト：えーっ　カ：www
ト：その暮らしてるさ、平穏な暮らしを求めてるさ、
カ：お疲れ様ですw
カ：おまえのせいでさ、
結構ストレスかかったわ今
ト：いや別にそんなじゃん
ト：そんなじゃん
カ：いくわ　ト：うん
ト：いかんじゃんwww
カ：やべー
ト：すごーい
(ドン)
(シュッ)
ト：すごいわ
ト：いただきまーす
カ：頼む！
カ：いけー
カ：(拍手) ト：あんま
カ：ありがとう(拍手)
カ：とりあえず完食しました
カ：どういう動画なんだよ
(ED)
ということで以上今日の水溜りボンドでした
はいぜひチャンネル登録してください
ト：フハハハハ
はいまた明日～ありがとうございました