二人）はいどーもー
ト）水溜りボンドです、お願いします
か）お願いしますっ
ト）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ）頑張っていきましょう！
ト）トミーでーす
カ）カンタですっ
二人）お願いしまーす！
カ）動画をやってこうかな、と
カ）こっちもあります
カ）難しい系のやつを二つ
カ）クリアしていこうかな
カ）いやなんか
ト）はいはいはいはいはい
カ）Amazonで3万円でこれ売ってて
カ）オモロいみたいな感じだったんで
カ）で、いっこ狙いがありまして
ト）はい
カ）あーの…
【ゲーム音】
カ）俺これやるわ！
ト）うん
ト）出しまーす！
カ）はい
カ）あぁすごいね
カ）え、ちょっと軽くやってみてよ
カ）穴が空いてんのね、あー1個入った
ト）で、これ出ちゃうんだ
カ）えっ余裕じゃん、ちょっと最後いって？
ト）あー出ちゃった出ちゃった出ちゃった
ト）ねーえー！
カ）や、だから…
カ）中心に全部寄せてくべきなんじゃない？？
ト）みんなで？
ト）いや、めっちゃ出ちゃった
カ）俺やっていい？
ト）ヤバ、お前がそんなんなったらもう無理だよ
ト）ん？
カ）本当に指でちょっと
カ）押すくらいじゃないといけないんだろうね多分
ト）あぁちょっとずつ？
ト）あー、確かに
ト）うまくできてるわ！
ト）ﾁｯ、走り回ってるこいつだけ
カ）あはははははは ト）ねーーーえーっ！！！
ト）やーだー！！
ト）ねーえーもう、ちょっとねぇ！
ト）カンッ…撮って
ト）なんっ…出ないでっ…
ト）ああーーー！いけー！！
カ）キメろ？
カ）何してほしい？
ト）ヤーーーハーーー！！
ト）ねぇ！出た！！！
ト）お前ちょっと喋んないでぇ？
カ）今何してほしい？
ト）ちょっと今っ…
ト）もう今、もうさ…
カ）入った、ゴール、ゴール
カ）ゴーール！
カ）息…じゃん
ト）ヤバイヤバイ…
カ）いやいやいや…ｗｗ
カ）ごめんごめんごめんごめんｗｗ
ト）ヤバいヤバいっ
ト）ちょっと待って…
ト）ねえーーーー
カ）違うっ俺なんもやってないｗｗ
ト）なんでバキュンバキュンバキュンってやんの？今
カ）えへ、ごめんごめんｗｗ
カ）これ一個外出たらもう
カ）あぁ！！あっ！ ト）あーーーーー！！！
カ）入った！！
カ）素晴らしい！
ト）二つ入って一個でた
カ）良い！あ、一個外に出てる
ト）そう、一個が外にいっちゃったんだよ
ト）だから一進一退みたいなｗｗ
カ）一進一退いけっ！
カ）いけいけいけいけ…
ト）うわーーーーーーー！！！！！！ カ）うわーーーーーーーー！！
カ）アーハァハァ！！
カ）すげぇ！！！！！
ト）すごくね！？ カ）すげぇ！！！！！
カ）すげぇっ
ト）今狙ってない時に入ったｗｗ
ト）なんかこう流れでクイーンって入っちゃったｗｗ
カ）素晴らしいｗｗ ト）すーーげぇ！！！
カ）おめでとうございます！ ト）ありがとうございますっ！！
カ）いきますっ
カ）ま、ここから
カ）とりあえずここの
カ）渦を降りていくって感じですね
カ）で、次こっちなんすよ
カ）いきますっ
Pさん）はいっ
カ）こっち移動してぇ
カ）ちょっとまぁ…
カ）飛ばし飛ばしいきますけど、
カ）わかりづらいんで
カ）このマーク邪魔じゃない？？
P）うん
カ）流石にやっぱ上手だ
カ）ここを
カ）今20番まできました
カ）こっから26番、
カ）なにすんのって言ったら、
カ）下のつまみをこう回転させて、
P）ｗｗ
カ）嘘だろ？っていうギミックなんですけどｗ P）ｗｗｗｗ
カ）飛行機に、
P）ハッハッハッハ！！ カ）付くんすよｗｗ
P）すげぇｗｗ
カ）こーんなギミック日本で無かったんで
P）うん
カ）流石に笑いましたよコレ
カ）始め分かんなかった
P）すげぇこれだけでも買う価値あるねコレ
カ）買う価値あるんだよ
カ）こっち側にぶつけると、
P）うん
カ）離れると
P）はーはーはー
カ）よっ
P）ははははは！！ カ）最悪だ
カ）こんな感じでここの斜めのやつを抜けて、
カ）54ですねこれで
カ）アブネーーー！！
カ）イケてます？
【ゲーム音】
P）すごい、リズミカルに
カ）だいぶね、 伝えづらい動画にはなっちゃってるんですけど、
カ）まぁクリアを
カ）した時にこれで 何が起きるのかって言う事ですよね
P）やーでもこれだけ話しながらやってて
カ）黙るってことはそれだけ真剣ってことだから
カ）ここで、
カ）またコイツを使うんすよ
P）さっきのやつ？
カ）はい
P）うおっ！！
カ）こいつで、
カ）待てよ？？
カ）後少しなんだ
カ）ちょっと待てよ
カ）もうミスは許されない
カ）この直線状に落とすって言う
P）なるほどね？
カ）これぼっ…僕、見てる感っ…
カ）感じだとｗｗ P）はい
カ）中がなんか金属が入ってたんで多分、
P）うん
カ）鉄球に反応して音が多分鳴る…
カ）のかな？？
カ）この、こっち側に振れば、
カ）入るんじゃないか、と
P）うん、今ちゃんと、ピント合ってるよ
カ）じゃあ行きますっ
カ）3、
カ）2、1…
カ）ありがとうございますっ
P）ホ、ホースが足りなかったね
カ）ホース足んなかったかもね