〜♪
ト）はいどうもー、水溜りボンドです、お願いします カ）お願いします。 ト）ね、毎日動画頑張っていきましょう
カ）行きましょう ト）トミーです！ カ）カンタです！
ト）お願いします カ）お願いしまーす
カ）金髪になりました！！！！ ト）おぉおお！！（拍手）
ト）大スター！ カ）カリスマ！カリスマ！ ト）大スターです！
カ）なかなかないですよ。 ト）なかなかもうないね
カ）まぁ、僕が金髪にした理由、何かといいますと
ト）罰ゲームですね カ）罰ゲームで。
カ）ジャンケンとか、いろいろと、お前、 負けすぎじゃね？って言われたんですよ
カ）詐欺に遭ったんですよ ト）ま、たしかに
カ）ということで今回やりたいのがこちらです。
（ﾀﾞﾝｯ
ト）じゃぁ今日俺、運でいく、運でいく。 カ）運の人でしょ？
カ）僕は！！！
カ）日本にないから、正直わかんないんですけど
（ドュバーーーーン！！！
ト）マーチンゲール法（困惑）
ト）あぁ。
カ）なぜ負けないかっていうと、
カ）１＄損してるんで、
カ）それを取り返すために
カ）絶対
カ）そうすると、
カ）勝てる
ト）なるほどね
カ）やってみて、
カ）としては、 ト）ハイ。
ト）なるほど カ）一人、２０００万あります
ト）あくまでも、紙の数です。
カ）そうです。単位はだから、無しで。 ト）おん。
カ）じゃぁ俺黒の、全番号に
カ）１０万づつかけるわ。
（デンデレデレデレデレデデン
ト）なんでなんでｗ
カ）じゃ、玉投げていいよ
カ）いきます。
カ）たのむぅ
カ）たのむ・・・！
デデデン、デデデン、デデデン、 デエエエエエエエエエエエエン
ト）だから、逆に言えば、 １８０普通に黒にすんのと一緒ってことか
カ）そうっぽいな
ト）あぁ、そうっすか。 カ）おめでとうございます
ト）はい
カ）倍（バァァンン カ）かけるわ
ト）たしかに。 カ）倍になって。
ト）たしかに。
ト）なるほど。じゃぁ、俺
カ）赤こい！赤こい！
ト）ぁっ・・・
ト）ああああああああああああ ああああ！！！？！？！？ カ）おえええええええええええ えええええええい！！！！！！！！
ト）最悪ー
カ）おぉっしゃぁ！！！
ト）あぁ、なるほどね、 そうゆうふうにスタートするのね。
カ）いえぇ、おもしれぇじゃねぇかお前ぇ
カ）赤に来い。
カ）まだわかんないね。
カ）こっから落ちてきて、どこに行くか、赤・・・
ト）いええええええええええええええええい！！！！ 黒ォォおおおおm9(^Д^)
カ）え、めっちゃ楽しい
（二人）ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ（狂気
カ）あぁ、負けてんだ俺じゃァ今。
カ）倍　か　け　ま　す　わ（ﾊﾞﾝｯｯ
ト）ハハハハンｗ
カ）マーチオンゲール法これが。
ト）赤のこっち半分の９個に、
ト）だから、１から３６、こっち側の半分に、
カ）トミーが、こっちからこっちの数字に当たったら、これが４００万になるってことですよね。 ト）あぁ、はいはい。
カ）それが一番勝ち。それ以外は負け。
ト）それ以外負けではないｗ カ）負けではない、負けではないけども。
ト）最悪だ。
カ）えぇいっ！！
（バァン！ フェエエエエエ（かんたの鳴き声
カ）赤！ ト）黒。
ト）黒の、２から カ）ｽﾞﾙｲﾜ･･･
ト）2.35.4.33.6.31.8.29.10.
カ）若い数字の方ね。
ト）おぉおおおお！！！ カ）おえぇぇええい！！
ト）ちょっと盛り上がんなこれ最高だなぁ！！
カ）あかこいぃ！！
ト）いぃええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええあああああああああああっはぁああああああああいいいいいいいいいい
カ）うわぁあああああああ！？！？！？！？？？！？！？！？！！！ カ）うああああああああああ！！！！！！
ト）よっしゃぁああああああああああ！！！！！！！！
カ）普通に楽しそうじゃん。
カ）よっしゃァみたいな。 カ）いや、俺そうゆう感覚が無い。そういえば。
ト）ハハハハハハｗｗｗｗｗ
カ）俺に、そういえばそうゆう感覚が無い。いっつも先に出すものだし。
カ）決まってるから。
カ）今カジノすげぇひいひい言ってんぞ
ト）あぁ、こっちのね？ カ）あっちはとんでもない、びっくりしてる。
カ）すげえ奴らが２人現れた。
カ）あぁ、マーチンゲール、はいはい。
ト）フハハハハｗｗｗｗ
ト）俺黒に５００
カ）ほんとに。
ト）ナハハハｗ
ト）でしょ？ カ）楽しくない。お前楽しそうだもん
ト）俺は楽しいよｗ
ト）勝ってると色逆になる説ない？ カ）やでも、なんない時あるから。
カ）それがルーレット面白いから。
ト）お前ルーレット・・・。
ト）・・・黒！！いえええええええええええい！！！！！
ト）いよっし！！！！！！
ト）なんでｗｗｗ
カ）マーチンゲール。 ト）フハハハｗｗ
カ）俺も、さぁ、だから今頑張ってはいるんだよね。
カ）あるらしいんだよね、やっぱ
カ）っておきるんだって。
カ）お前だよ。
ト）いやお前だよっておかしいでしょｗ
（バァァアアアアン カ）お前のこと言ってんだよ。
ト）いや、知らんよ別に、そんなん言われても。
カ）でも俺もちゃんと立証してるよ？ ト）たしかにたしかに。
カ）４００は残すよ？４００は残して、マーチンゲールで。（ｽｯ
ト）ヌハハハハハハｗｗｗｗ
カ）俺は赤。 ト）じゃぁ俺黒に２０００マン行くわ
カ）一気に争いの時代ですよ。 ト）オォン。
カ）赤頼むぞ。
カ）いやホントにやめて。 ト）いやまじで、これだって・・！
カ）赤来い！
（ｶﾀﾝ･･･
ト）黒！！よっしゃァ！！！！！
ト）来たぁああ！！！！！オルァ！！！！！！
カ）どうしよう・・・ ト）どうしようって何www
カ）教えて、マーチンゲールちょっとどうすりゃいい ト）マーチンゲールは怒ってるよお前にｗ
カ）マーチンゲール法は、楽しくはないわ。
ト）いやでも、ギャンブルは楽しくはない。
ト）とういうことで、以上、 今日の水溜まりボンドでした。 カ）はい、ぜひチャンネル登録してください。
ト）また明日、ありがとうございましたー。