トミー）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カンタ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
二人）お願いしまーす
ト）あの
ト）今日はですね
ト）ちょっと 料理企画なんですけど
カ）ありがとうございます
カ）いますね
カ）僕らも結構やってますよね？
ト）そう。で、
ト）“リュウジ@料理のおにいさん”っていう
カ）はい はい はい はい
ト）いらっしゃって
ト）Twitterにレシピみたいな
カ）うん
ト）まぁ言ったら“じゃがアリゴ”みたいな
カ）はい はい はい はい はい
ト）ことですよ
ト）あの…
ト）料理を色々載せてるんですよ
ト）やっぱYoutuberなんで
カ）はい
ト）たとえ
ト）でも
ト）カンタは料理知らないじゃん
ト）見た目とか
カ）味とか？
ト）味とか作ってる過程とかを見て
カ）はい
ト）「あ、これはバズります」っていうのが
ト）分かるはずなの
カ）本当に知らないからね？
ト）うん
ト）が 対戦した時
ト）っていうのが やっぱ見たい
カ）で、それを作ってくださるわけですね？
ト）はい
ト）どんくらい作れるか分かんないですけど
カ）はい
ト）頑張って再現しますけど
カ）おぉ～！
カ）おぉ
ト）４つ並べるので
ト）こう 当てはめてください
ト）いきましょう
カ）分かるに決まってる
カ）一品目ですね
カ）ガチノート
ト）誰でも簡単トースト
ト）悪魔の親子トースト
カ）おあぁー
カ）結果的にどれぐらい美味しいかとかも
カ）関わってくるから
ト）うん そう
カ）味も大切！味も大切！
ト）それを何でそれに…
ト）味大切じゃないっていう可能性ないから
カ）メモりました
カ）味大切
ト）分かったよ
ト）何で俺の手にグッってやんだよ
ト）バイト
ト）危ねえ奴だ
カ）どんぐらいの時間掛かるかも大切
カ）時間も大切
ト）いや なんなん お前
ト）時間大切なことをノートに書いて
ト）めちゃくちゃ時間無駄にしてるぞ
ト）卵型ていうの…
カ）人工的じゃない感じがするじゃない
ト）えー…
ト）あ！あ！こんな混ぜちゃダメだった
ト）飲んで
カ）な…なんで？
カ）飲むけど
カ）飲むけどなんで？
カ）なんで？なんで？
カ）え やだやだやだやだ
カ）な…
ト）やめて！やめて！
ト）使えないよ
ト）多分
ト）多分 使えねぇよ
ト）いや ちょっと 怖いよぉ～
カ）ダメなんだっけ？こういうのって
カ）いや 本当に
カ）本当に分かんないんだよ 俺
ト）ロッキーしかやらんよ
ト）そんなこと
カ）ごめん
ト）ちがう ボケじゃん
ト）ボケじゃん
カ）いや…
ト）怖っ
カ）ボケじゃない…
ト）こ～わっ
カ）なんで？なんで？なんで？
ト）これを１分２０秒
ト）６０W１分２０秒
カ）え？結構 簡単じゃない？
カ）どうするんですか？
ト）大さじ２杯
カ）うん ふん ふん
ト）多めがいいよね？塩とか
カ）うん
カ）こういうね
ト）ここに 乗せていきまーす
カ）もう美味そう
ト）ジャジャーン！
カ）はい はい はい
ト）乗せて
ト）これ前 大食いしましたよね
カ）やばいよ
ト）これを…
カ）超 美味いじゃん
ト）が めちゃくちゃ合うらしいです
カ）やばいなぁー
カ）で 完成ですか？
ト）はい
カ）じゃあちょっと
カ）一品目はこんな感じですね
ト）ちょっと１０分待ちですね
カ）はい
カ）おわぁ～～～！ ト）うわぁ～～～！
カ）これは とんでもないのが出来た
ト）これはやばくない？
カ）これはやばい！
ト）やばいよね？これ
カ）これ…
カ）確定　確定
ト）確定
カ）確定ぐらいすごいわ ト）確定　確定です
カ）二品目 お願いします
ト）二品目は
カ）はい
ト）唐揚げです
ト）５点
ト）唐揚げの時点でな？
カ）唐揚げでもう５点なんすよ
カ）手軽さがアレか？
ト）モモ肉
カ）みんな
カ）一瞬唐揚げっていうもので
カ）こう
カ）いいねってなるかもしれないんですけど
ト）うん
カ）時間とかを考えた時に ちょっと…
ト）このまま
ト）ちょっと１時間ほど漬けます
カ）うわ でも美味しそう！
ト）ね
カ）厳しめの採点でいくと これ
ト）まぁ たしかに
ト）じゃあ 次
カ）はい
ト）飲めるプリン
カ）自作なんだ
カ）プリン自体が
ト）プリン自体が自作です
ト）はい 卵黄２つだそうです
ト）これ混ぜると…
ト）よく混ぜるって書いてありますね
カ）おぉー
カ）シャーンってなったら終わりでしょ
カ）でも唐揚げの方が勝ってるって考えたら
カ）まぁ２ポイント
カ）あげましょう
カ）俺は
ト）だからバズるかどうかの その…
カ）チェックの人？
カ）だってもう出来かけてんでしょ？
ト）うん
カ）うっさくね？
ト）あとミシュランみたいな立ち位置で来て
カ）間違ってるよ
ト）味なんにも分かんない人
カ）美味そうだよ
カ）これ
ト）これで
ト）固めるらしいです
カ）固まるんだ！
ト）固まらない ぐらいらしいよ
カ）お！これいいですよ
ト）えー…
ト）そういうことです
ト）その組み合わせです
カ）きたっ！
ト）めちゃくちゃ簡単です
カ）結構な得点 期待できそうです
ト）レンジだけで いきます
カ）プラス１点！
カ）２点！
ト）なんで？
ト）２回言ったら２回プラスしてくれるじゃん
カ）マイナス１点
カ）１０００リツイートのやつも入ってんの？これ
ト）入ってますよ
カ）１０００リツイートのやついんの？
カ）こん中に
カ）分かんねえ！
ト）うっさ
カ）分かんねえよ
カ）どうすりゃいいんだよ
カ）テレフォンあり？
ト）テレフォンなしだろ
カ）親にテレフォンあり？
ト）親にテレフォンだめだろ
ト）それもう主婦層の意見だよ
ト）うぇ～い
カ）あ、これ…こいつやばいわ
カ）あー そうなんよ
カ）ただ単に…
ト）おぉー！
ト）すげぇ！ カ）おぉー！
ト）卵入れるそうです
カ）ほぉ ほぉ ほぉ
ト）で…
カ）うーわ
カ）もうこれやばいわ
ト）やばいな
カ）とんでもない４品が揃った
カ）これは本当にすごい
カ）いや、で…
カ）ここに並んでるの見た結果
ト）はい
ト）うん
カ）まぁ１個目からいきますか
ト）はい
カ）そいつですね
ト）こいつやばいでしょ
カ）こいつやばいんだよ
カ）あぁ 緊張するぅ
カ）じゃあ いただきます
ト）おぅ
カ）あぁ もう…
ト）なんなん
ト）関係ねぇじゃん
カ）お～もい
カ）重量感がある
カ）いただきます
ト）何が？
ト）これ美味すぎ？
ト）めちゃくちゃ美味しい
カ）とんでもない
カ）とんでもないことが起きてる
ト）何がすごいかって…
カ）これ味５だな
カ）採点 終わりました
ト）おぉ！
ト）唐揚げいきましょう
カ）はい
カ）いいですか？
カ）いただきます
ト）なんだよｗ
ト）いやいや　待って待って
ト）次どうしますか？
カ）次プリンですね
ト）プリン
カ）あ、待って
カ）え、待って
ト）何？あの頃の味って
ト）お！
カ）ペペいきます
カ）ちょっと…
カ）うわ　こいつもやばいぞ 多分
ト）ペペ美味そうだね
カ）こういう味なんだ
ト）へぇ～
カ）おいしいよね？
ト）おいしいわ
カ）いや…
カ）あー
カ）うん
ト）なんで唐揚げ食ってんの？
カ）厳正なる審査を
カ）厳正なる審査をさせていただいたんですけども
ト）はい
カ）素人が
カ）トースト！
ト）トースト
ト）たしかに
ト）意外性はありますね
ト）お！
ト）なるほど
ト）１０００リツイートが
カ）はい
カ）ペペです
ト）ペペたま
カ）ペペたまです
ト）なるほど
ト）それでは
カ）はい！
ト）発表しまーす
カ）頼む！まじで！
ト）不正解でーす
カ）うわぁ　なんでやね～ん
カ）そんな早く言う？
カ）もっと…
カ）え、不正解？
ト）不正解でーす
ト）唐揚げが１位です
カ）もうその得点のまんまじゃ～ん
ト）唐揚げが１位で
カ）得点のまんまじゃないっすか～
ト）２位がペペたまです
カ）うわぁ
カ） 全然分から～ん
ト）プリンで
カ）なんでだよぉ！
ト）４位が…
カ）全然逆じゃねえか
ト）ということで 以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日～
ト）ありがとうございました
カ）まぁ…
カ）なんとなく分かってた
ト）無理だろ