【OP】
カンタ・トミー：はいどうもー
カ：お願いしまーす ト：水溜りボンドですお願いしまーす
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです
カ：カンタです
カ・ト：お願いしまーす
ト：今日はですね僕から
カ：はい ト：今日はですね僕から
ト：君に
カ：君です
ト：これをやっていただきたいなと
ト：で、手触りだけで
ト：こう判断しなきゃいけないんだけど
ト：色は同じで
カ：すごいねこれ
ト：素材が違うのよ
ト：で、これをあのー
ト：目隠しをした状態で
ト：その手触りだけでルービックキューブを
ト：完成させてほしいの
ト：あ、ルービックキューブって
ト：やり方があるんだよね
カ：やり方あります
カ：そうです そうです そうです
ト：それ分かんないですけど僕は
ト：でもやっぱまあ
ト：勉強しつつ
カ：うん
カ：うわー ト：これをその目隠しした状態で
ト：揃える
カ：できるようになるんかな？
カ：見えないって結構だと思うよ？
ト：まあね
カ：材質の
カ：触ってる感じここの面に
カ：こいつがいてとかやんなきゃいけないんだけど
ト：そう そう そう そう そう そう そう そう
カ：とりあえず
ト：そう
ト：普通のルービックキューブがあるんで
ト：やり方みたいの
カ：いや、確かに
カ：できたらかっこいいわ
ト：そう
カ：パターンになってんだよね
ト：こっち行ってこれが行き止まりになったら…
カ：そう そう そう そう そう ト：こっちでしたみたいなね
カ：ただ、見えないってなると
ト：うん
カ：ヤベェかもしれん
カ：やってみますか！
ト：はい
ト：用意スタート！
カ：いやー、むずいよ？
ト：これ
カ：こういうのだって
カ：嫌でしょ？
カ：うん ト：俺？　嫌い
カ：ブチギレ案件でしょ？
ト：ブチギレ案件です
カ：地味にやっていきますわじゃあ
カ：確か
カ：白面をこう揃えるんだよね
カ：十字に
ト：うん
カ：違う？
ト：クロスを作るってやっぱ書いてありますね
カ：ですよね？
ト：まぁ別に
ト：まあ考え方
カ：そう そう そう そう
カ：なんでもいいんだけど多分
カ：青やってんだ ト：青だな青
カ：じゃあ青のほうがいいな
カ：とりあえずこっから
カ：完全な一面を作る時は
カ：頑張ります
カ：ピザでも食べてて
カ：ここが十字になってて
カ：ここの色が2面ずつ全部揃わないといけないですね
カ：ステップ2には
カ：ステップ3は
カ：青が一面揃ってて
カ：かつ全部横がこう
カ：テトリスみたいな感じで
カ：えー、1 2 3 4
カ：4つ
カ：並んでるっていう状況作りますと
カ：次は青が揃ってて横の
カ：こう6個揃ってるっていう状況を作りますと
カ：その次が
カ：上が
カ：十字になってるような
カ：ここが
カ：続いてここの面を揃えて6ずつ揃えた後に
カ：上が
カ：全面揃っているようにします
カ：最後の完成前は
カ：青が全面揃ってて
カ：横がこう揃いつつ
カ：えー、あと一つずつになっている状態にします
カ：で、完成って感じですね
カ：こんな感じです
カ：全部ね揃えました
カ：よし よし よし よし よし よし
カ：とりあえず一面揃えました
ト：ん？
カ：いや、結構なとこまで来てんだけど
カ：あの〜
カ：1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
カ：オーイェイ
カ：ウェーイ
カ：揃ったぜぇ☆
カ：むずすぎる
カ：これはアカン
カ：手順が
カ：覚えなきゃいけないのは多分
カ：何個かあるんですよ
カ：まず初めにしなきゃいけないのが
カ：十字を作る
カ：かつ
カ：横のこのラインを作る
カ：完全一面を作る
カ：↪︎を覚えないといけないわけよ
カ：割と対称的になってる気がする
カ：次4番は
カ：左＋下＋右
カ：で、5番は
カ：これ丸一日かかるやつじゃん
カ：よし！
カ：できるようになってきた
カ：揃った
カ：急に揃うこともあるよなぁ
カ：今度いってみたいと思います
カ：回しやすっ
カ：めっちゃいいルービックキューブや
カ：とりあえずこのモフモフを青色に見立てましょう
カ：今なんとかやってるけど
カ：今白でできるかやってるわ
カ：いこ！ ト：イェーイ
ト：あ、ここに置いて
キイチ：あ、ピザでーす
ト：ピザうめぇー
カ：んー
カ：頑張ります！
カ：上 右 下 左 左 上 左 下
カ：すげぇ
カ：上 右 下 左 左 上
カ：ウェーイ
カ：とりあえずできるようになりました
カ：これを目隠しでできるかどうかっていう話なんですよ
カ：怖えぇ
カ：やった
カ：できはするんだけどなぁ
カ：やってみますか
カ：ガチでランダムになってるんで
カ：あっこれか
カ：いや いや いや いや
カ：え？
カ：フサフサは？
カ：ちょっともう
カ：あっ
カ：こうか
カ：こうすりゃ真ん中のフサフサが来んのか
カ：あー、来た 来た 来た 来た 来た
カ：で？
カ：あっ、こうしたら
カ：あー、ツルツルね
カ：で、これこれだ
カ：あ、いった
カ：あと下が、あと一面？
カ：どこにいんの？
カ：あっ、ここにいた
カ：あっ
カ：揃ってるよね？
キ：揃ってます 揃ってます
カ：こっからなんだよ
キ：いや、どこで感じてるんですか？
カ：嬉しそうだろすごい
キ：いや、笑ってるのめっちゃ怖いっすよ
カ：よし
キ：え、すご
カ：絶対やってやる
カ：上？
カ：待てよ
カ：こんときどうすんだっけ？
カ：ルービックキューブ
カ：普通のルービックキューブ、あった
カ：えっ？
カ：こうか
カ：嘘だって
カ：待ってくれよ
カ：クッソォ！
カ：ちょっと
カ：違うって
カ：嘘だって
カ：絶対
カ；絶対ゴールの近くにいるのに
カ：ちょっとトミー呼んできて！
カ：あれ？キイチは？
キ：はいっはい
カ：今ここまで来てんのよ
ト：どれ？
カ：多分視聴者さんも見えてないのよ
カ：左 下 右 下 右 下 左 下なんだね
ト：お前の魂？
カ：魂どっか行ったんだけど
ト：お前？
カ：うん
ト：いやあるだろ
カ：え？
カ：え、ちょっと待ってw
カ：ここにあったうちの
カ：両親は？
ト：両親ってなんだよ
カ：え、ちょっw
ト：なんで2つあったことにしてんだよ
カ：頼む、ちょっと、ほんとに
カ：ほんとに
ト：何が？
カ：ちょっと待って
カ：上 上 左 上 左 下 右 下 右 下 左 下
カ：おっけ！
ト：なに？
カ：変えてない？ あーよかった
カ：えっと、ここ揃って
カ：いきます
ト：はい
カ：あー、怖っ
カ：ミスったらもっかいやるから
ト：うん
カ：来たぁ？
カ：よっしゃ
カ：やったー
カ：やった！ ト：すごいよ
ト：ここで見せてもあんま分かんないんだけど
カ：いや、そこなんだよ
ト：あんま分かんないね
カ：伝わってる？
ト：これだけだよね
ト：ここだよね
ト：分かるとしたら
カ：そこ一番初めに揃えてるからね？
カ：ちなみに
ト：じゃあもう同じだよね
【ED】
カ：よかった
カ：いいんじゃないでしょうか？
ト：はい！
カ：一個ずつこう進んでいって ト：すごいね
ト：感覚だけだねほんとに
カ：やりました
カ：はい ト：はい！
ト：ということで
ト：以上今日の水溜りボンドでした
カ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日〜
ト：ありがとうございました