【OP】
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：カンタです
カ：お願いします
カ：この…
カ：ロボット
カ：…を用意しました
カ：これをね、僕はちょっと見かけまして
カ：かわいいな、
カ：…って思って、
カ：ご連絡の方をさせていただきまして
カ：トミーくん今外出してるんですけども
カ：一生懸命打ち合わせ行ってくれてるんですよ、 今日も
カ：だから、
カ：今7台なんですけども
カ：9台用意して
カ：で、このビッグクラッピー
カ：どうやって使うか、皆さん知らないと思うんで
カ：これね、トミーたぶん腹立ってキレるんだよな
カ：ビッグクラッピー、 起動していきたいと思います！
ビッグクラッピー：電源オン！
(次々としゃべるビッグクラッピー)
カ：www
(大音量でしゃべるビッグクラッピーたち)
カ：ビッグクラッピーによって
カ：一生ビッグクラッピーになってるっていう…
ビ1：ｻｲﾅﾗ~
ビ2：ｴｴｼﾞｬﾅｲｶｴｴｼﾞｬﾅｲｶ
ビ3：ｿﾚｿﾚｿﾚ~
ビ3：(パンッ)ｵｱﾄｶﾞﾖﾛｼｲﾖｳﾃﾞ
ビ2：ﾔｱﾔｱﾔｱ~~
ビ3：ﾜﾀｼｶﾞﾋﾞｯｸﾞｸﾗｯﾋﾟｰﾃﾞｽ(パンッ)
カ：ww
カ：はい、ということで
【ED】
カ：動いたら
カ：反応しちゃうんですよ
カ：だから
カ：今動いてないんで
カ：大丈夫です
カ：手挙げます、今ためしに
(しゃべるビッグクラッピーたち)
ビ2：ﾋﾞｯｸﾞｸﾗｯﾋﾟｰﾃﾞｽﾖ~~
カ：2階のリビングに
カ：今7台なんすけど、9台設置した状態で
カ：トミーくんを待ちたいと思います
カ：あ、来た
ビ4：(パンパパパン)
ビ4：(パンパパッパン)
ビ4：ﾊｲﾄﾞｳﾓ~ ﾐｽﾞﾀﾏﾘﾎﾞﾝﾄﾞﾃﾞｽ ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽｳｳｳ
カ：どこいった？
キイチ：ちょっと見えないっす…
カ：見えないな　キ：はい
ビ：ﾜｯｼｮｲﾜｯｼｮｲ
キ：ごめんごめん、ごめんなさい
キ：見えないっす
カ：見えないな　キ：はい
ビ：(パンパン)
キ：そうっすね…
(ビッグクラッピー大合唱)
カ：ん？　キ：感度強くないすか
(ビッグクラッピーによるお出迎え)
(トミーを歓迎するビッグクラッピー)
(拍手でお出迎え！)
ト：きもちわりい
ビ：……
ト：(パン)
ト：え、なんで？
ト：うわわわ、きもちわりい
？：そうです、私たちがビッグクラッピーです
ト：なになになに、きもちわりいきもちわりい
王たち：そうです
王たち：私たちがビッグクラッピーです
王1(カンタ)：ｴｴｼﾞｬﾅｲｶ
王1(カンタ)：ｴｴｼﾞｬﾅｲｶ 王2(キイチ)：ｴｴｼﾞｬﾅｲｶ
王1(カンタ)：ｿｳﾃﾞｽ
王1'(カンタ)：私たちが 王2(キイチ)：ｿｳﾃﾞｽ
王1(カンタ)：ビッグクラッピーです(パンパンパン) 王2(キイチ)：私たちが
王2(キイチ)：ビッグクラッピーです(パンパンパン)
王1(カンタ)：いいから、そういうの
王1(カンタ)：ごめん、一回静かにして
王1(カンタ)：大切な話してるから 王2(キイチ)：ごめん、痛っ
王1(カンタ)：あのさ、トミーいつも
王1(カンタ)：打ち合わせ一生懸命やってくれるからさ
ト：ビッグクラッピーって何？
ト：元を知らねえから 全然ビッグだと思わねえんだけど
王1(カンタ)：写真撮る？
【ED】
ト：はいということで以上今日の水溜りボンドでした
王：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました
ビ：ｵﾜﾘﾃﾞ~ｽ　ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ