トミー）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カンタ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
２人）お願いしまーす
ト）実際
カ）誰？つけたの
ト）いや 自分でつけたじゃん
カ）自分でつけましたけども
ト）あと 目隠しさ 用意してあんのに
ト）なんでそっちに変えてんの？
カ）はい　何ですか？
ト）変態チャンネルだよ　俺がこれ持って…
カ）何ですか？
ト）ん？
ト）あの…やっぱ昨日の動画
カ）はい
ト）あの…僕がRT数がいってる料理を作って
ト）何RTか当てるみたいな
カ）はい
ト）やってたじゃないですか？
ト）で、ずっとね 彼は言ってるわけですよ
ト）いや 違う違う　分かんなかったじゃん
ト）…意味で言うと
カ）うん
ト）カンタってやっぱ音楽好きなんですよ
ト）そう
ト）なので イヤホン…
ト）うん
ト）あぁ そうなんだ
ト）今日は
カ）はい
ト）色んな
カ）おわっ！
ト）イヤホンをですね
カ）おぉっ！
ト）Ｐさんに買って来てもらいました
カ）ありがとうございます
ト）百均のイヤホン
ト）えー…１０００円のイヤホン
カ）はい！
ト）えー…次
ト）３０００円のイヤホン
ト）５０００円のイヤホン
カ）５０００円のイヤホン
ト）１００００円のイヤホン
カ）１００００円のイヤホン
ト）５００００円のイヤホン
カ）５００００円のイヤホン！？
ト）ダメです
ト）飛行機で配られるイヤホンを使ってください
カ）あ、本当にイヤです
ト）こちらが５００００円のイヤホンです
ト）すごくない？
ト）なんか…宝石とかがさ 入ってる時の…
ト）展示してるよね？
カ）イヤホンで５００００円って聞かないもん
ト）じゃあ ちょっと…
ト）もうちょっと こっち
ト）真ん中にくる様に
カ）はい
ト）それでは やっていきたいと思いまーす
カ）よろしくお願い致します
ト）音漏れの感じとかも多分みた方がいいよ
ト）知らんけど
カ）うわぁ！すげぇ！
カ）あぁー はいはいはい
ト）ＯＫでーす
ト）終わりでーす
カ）はいはいはい
カ）あ、はい　じゃあ
ト）はい
ト）感想言って
ト）あぁー なるほど
ト）重みがない
ト）立体感がない
カ）今のところ
カ）一位です
ト）まぁ そりゃあね　暫定ね
ト）次いきまーす
カ）うぇーい
カ）２つ目ですね？
ト）２つ目いきまーす
カ）順番 言ってくんで
ト）うん
カ）その順番になってるはずなんで
カ）最終的に
カ）う～わぁ
カ）いい イヤホ～ン
カ）あ”ぁ”～～
カ）分かった 分かった
カ）衝撃がきた
ト）なるほどね
カ）はい！
ト）終わりでーす
カ）ただ！ただ！
カ）俺はそんなもんじゃねぇぞっていう
ト）なるほど
ト）だから１番ではない？
ト）今のはどうでしたか？
カ）えーっと…な
カ）えー…
ト）今のは…
カ）中学生の時に使ってたやつと一緒
ト）暫定で言ったら
ト）２個目
ト）１個目
カ）はい
ト）了解です
ト）次いきます
カ）はい
カ）いや 絶対に当てる
カ）お願いします！
カ）はい
ト）はい
カ）えーっとね
ト）あぁ もうオリンピックきたなーみたいな？
カ）未来！
カ）近未来！
ト）うん
カ）「もう あるんだ！」って…
カ）「あぁ もう買えるんですね」って
ト）なるほど
カ）「一般の方も買えるんですか？」
ト）ぐらいの勢い
ト）今いいの？
ト）良いの？悪いの？どっちなの？
ト）もう１番言っちゃいけないこと言ってる
カ）どこを基準にしていけばいいのか分からん
ト）いや もう お前 １番ダメだよ それ
ト）１番目と２番目
カ）１番目が１００円
ト）はい
カ）えーっと ２番目が
ト）うん
カ）まぁ 期待を込めての５０００円
ト）うんうんうん
カ）今回のが３０００円です
カ）うーわっ！これ…
ト）すごい？
カ）やばいわ
カ）え、耳の位置 分かるよね？
ト）分かる
カ）これ なんか…
カ）耳の その…
ト）軟骨に中に
カ）この軟骨にいる
カ）軟骨に入れてきてる
ト）その場合 曲だよ？
ト）それ曲の良い所か悪い所かによらない？
ト）その動き
カ）サビだ！サビ！
ト）サビかどうかによらない？
カ）いや いいよ
ト）良いやつ？
カ）良いやつ これ
カ）今のは
ト）おぉ！
ト）出ました！
カ）はい
ト）１万でた
カ）１万円のやつです　絶対に
ト）じゃあ今のが１位
ト）今のところ
カ）あと２個あんだよね？
ト）うん
カ）あぁ
カ）あぁ！あぁ！
カ）マジで？
ト）えぇー！出たぁー！
ト）すげぇ…
ト）残り１つです
カ）はい
ト）良いやつ感ある？
カ）え、待って？
ト）隠れてた部分が？
ト）はい　終了でーす
カ）え、待って！
カ）やばい！
カ）絶対に１０００円ではない！
カ）いや もう フィーリングでいっていいですか？
ト）はい
カ）今のが５万のです
ト）そしたら１個上から順位がズレるってことですね
カ）ズレちゃいます
カ）沢山のイヤホンたちが
カ）歌ってたからね
ト）うん
カ）完全に
ト）最後のが５万で
カ）はい
ト）そこから　えっと…
ト）まぁ 今出しといてください じゃあ
カ）はい
ト）この順位でカンタは順番を決めました
ト）ということで 結果を発表します
カ）え、いいですか？
ト）はい
カ）ちょっと 本当に…
ト）不正解でーす
カ）待って待って待って待って待って
カ）待って！？
カ）ちょっと 聴いてみていい？
カ）いや ちょっと 待って
カ）うわ　全然違う
カ）鳥肌たちました
カ）オール失礼だった
ト）オール失礼な人が登場してはいた
ト）実際　だって…
カ）ベースで？
ト）ベースで
ト）だって５千円のやつがね
ト）「軽い」とか言ってたから
カ）手に乗せてくんの やめて？
カ）腹立つぅ　これ
ト）はい ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ）はい　是非チャンネル登録してください
ト）はい　また明日～
ト）ありがとうございました