トミー）こちら カンタ）何ですか？
トミー）相方プレゼン企画
カンタ）やりましたね
トミー）えー、僕からカンタ。カンタから僕。 やったんですよ！
カンタ）おぉ、やりました。
トミー）なんで（なので）、ここから僕が皆さんに
トミー）水溜りボンドの良さをプレゼンするっていう カンタ）はい
トミー）で、半々で作ってて・・・ え、な、作ったよね？
カンタ）作りましたよ
トミー）え、ふざけた？ カンタ）パパッとではあるけど トミー）ふざけた？
カンタ）いやふざけてないよ。本当にちゃんと。 トミー）ガチで作った？ カンタ）うん。
トミー）俺パワポ初めて使ったんですよ。
トミー）インストールに５年かかった 会場）（笑）
カンタ）いやぁ良かった トミー）全然一生インストールできないの、もう
トミー）やり方分かんないから カンタ）でも、ちゃんと作ったんだわけだからね
トミー）ちゃんと作りました
カンタ）いいじゃないですか
カンタ）経歴を僕が担当してて、なんか諸々・・・
トミー）そう。なんか色んな角度から水溜りボンドは こういう部分がありますよっていうのを俺がね。
カンタ）はいはいはいはい
カンタ）経歴だから、まあみなさん 知ってる事でしょうってことを。
トミー）はい。
カンタ）ちょっとそれを、お願いします！
カンタ）はい！ トミー）水溜りボンドが歩んできた道のりの紹介
カンタ）え、だってプレゼンって こういうことでしょ？
トミー）はい。 カンタ）ということで！お願いします！
カンタ）軽く見ましょ
〜（音楽）物々しいCat life〜
トミー）いやもうやってんじゃーん
トミー）やってんじゃーん カンタ）このためにロゴを作りました！！
トミー）やってんじゃーん
カンタ）無駄な労力
カンタ）経歴の紹介をさせて頂きたいと思います
トミー）何ー？
カンタ）水溜りボンド、経歴！！ 会場）〜歓声〜
トミー）おーい！スターウォーズじゃねぇか！
カンタ）青学のお笑いサークルで出会う！ トミー）おぉい。
カンタ）漫才コンビ結成！ トミー）スターウォーズじゃん！
トミー）なぁ！ カンタ）キングオブコント2014で準々決勝進出！
会場）〜歓声〜 カンタ）（小声）ありがとうございます
カンタ）2014年10月6日（ろくにち）！ トミー）「むいか」ね、すいません「むいか」ね。
カンタ）「水溜りボンド」チャンネルを、開設！
カンタ）まあ一応これ開設したんですけども
カンタ）あのー・・・ちょっ、やべっ・・2015年！
トミー）あははは（笑）
カンタ）1月に動g・・・あっ、あぁやばい！
カンタ）2015年11g・・あぁ、ああ！！
カンタ）UUUMに所属！！
会場）〜歓声〜
トミー）いぇーーい
カンタ）そして！サブチャンネルをトミーが やり始めるわけですよ！
トミー）はい！
カンタ）そして！2016年9月16日、100万人突破！！ トミー＆会場）うぇーーーーい！
カンタ）・・・うん？
カンタ）2016年、年末から 「おまえ、テレビでてるってよ！！」出ましたね
トミー）出ましたね。年末から、 あのー、そう年越しの番組。
カンタ）そして、7月21日、2017年。 トミー）はい。
カンタ）200万人突破！！ トミー）おぉーー　　会場）いぇーい！
カンタ）さまぁ〜ずさんの「神ギ問」にも出演させて 頂きました
トミー）ありましたね。さまぁ〜ずさんももう昔から
カンタ）テレビにも少しずつ出るようになる。 別にね、
カンタ）YouTubeが本拠地ではありつつも。 トミー）うん。
カンタ）で、サブチャンネルがあのー
トミー）後ろがうるさくてさ、
カンタ）名称を変更しました トミー）うん
カンタ）そして2018年6月14日 トミー）うん
カンタ）300万人を突破しました！ トミー）おぉーーー　　会場）いぇーい！！
カンタ）みなさんのお陰です、本当に トミー）ね！
カンタ）そしてなんとテレビドラマ、「世にも奇妙」 にも出演しました。 トミー）はい！
カンタ）ありがとうございます
トミー）なんなん？（笑）
トミー）経歴なんなん、これ？（笑） カンタ）経歴をちょっとs・・・
トミー）Appleの新作出たん？ カンタ）最高です
カンタ）ありがとうございます！！ 会場）〜拍手〜
カンタ）はい。 まぁあのーあんまり言いたくないんですけどもぉ
トミー）はい。
カンタ）Wikipediaより全て引用しました
カンタ）それをかっこよく流してみました トミー）あー、いいですね（笑）
カンタ）（笑）はい、ありがとうございます トミー）すごーーーい！
カンタ）いやなんかさ、自分で経歴書こうと 思ったんですけど客観的な方がいいのかなと思って。
トミー）まあそうだね。どのくらいのラインから 載せりゃいいか分かんないからね。
カンタ）そうなんですよ。で、Wilipediaを見たら
カンタ）「お、これパクれるじゃん」
会場）（笑）
トミー）本人がパクるパターンはなかなかないからね
カンタ）絶対ね、プレゼンでしちゃいけない事ってさ
カンタ）Wikipediaを使うことなんですけども トミー）あぁそうなんだ
カンタ）はい・・・あぁ知らないですか？ ダメなんですよ（笑）
トミー）あぁなるほど、はい（笑）
カンタ）Wilipediaは正しい情報か分かんないですけども
カンタ）でも本人だったらいいんじゃないかと（笑）
トミー）まあね本人だからね、なぜならばね（笑）
カンタ）正しいんじゃないかと（笑） んで、一応目を通したんで。
カンタ）あのー、今回
トミー）大丈夫そうでしたか？
カンタ）なんか変な映像にのせて（笑）
トミー）あ、でもね・・・い、いいですね
トミー）じゃあ僕の方の・・・えーと、何だっけこれ
トミー）パワーポイント カンタ）ん？パワーポイント
トミー）作ってみました カンタ）はい
トミー）どうぞ！ カンタ）お願いします！
トミー）はい！出ました〜
カンタ）めちゃくちゃ淡白じゃない？（笑） トミー）あん？
カンタ）なんかさぁ トミー）ん？
カンタ）ちょっと「BY富永知義」の 「BY」によってさぁ、
カンタ）かっこよさ出そうとしてない？
トミー）いやだからこういうのって やらないっけ？
カンタ）やるけどさぁ、なんかちょっと かっこつけてんじゃん
トミー）でもね初めてパワーポイント作りました！　 カンタ）（笑）（笑）
カンタ）そんな奴いるんだ、この世に（笑） トミー）じゃあ、いきましょう！！
トミー）1ページ目！！
カンタ）変な円だし
会場）〜歓声〜
カンタ）「その1」 トミー）「その1」！
カンタ）あぁいいですね
トミー）仲がいい カンタ）仲がいい
トミー）これね
カンタ）これ結構昔の画像使ったね、なんか。
トミー）これは何かこう・・・落ちてたやつ
カンタ）落ちてたの。はいはい。
トミー）はい！毎日投稿４年！つまり！
トミー）おぉー（笑）きた 会場）〜歓声〜
トミー）こう来るからね カンタ）あー確かに確かに確かに（拍手）
トミー）まぁ僕らのスタイルとしては なんかその撮って出しなんですよ
カンタ）確かに確かに トミー）そんなんさー仲悪かったら終わりなわけよ
カンタ）間違いないですよ。 まぁ撮り溜めする時はあるけど、 結局だからイベントとかがあってっていう感じなんで
カンタ）結局一緒にいますよね
トミー）そうそう。 まぁ結局イベントでも撮ってるわけだからさ
トミー）で毎日撮影するので当たり前なんですけども
トミー）おーいいわ カンタ）なんか出方腹たつなぁ！
トミー）いいわーこれ。うぇーーーーーい！ 知ってた？これ。
トミー）うわぁなんこれ知らんっしょ？
トミー）企画やイベントその他すべての事を考える時に自分と相方とコンビのことを考えるので
トミー）自然とそのためだけに生きるようになる
カンタ）おぉー
会場）おぉ〜〜
トミー）でもそりゃそうなんですよ！ だから「企画考えよう」でも出演者2人とか。 まぁ後輩もいますけれども、
カンタ）確かに
トミー）基本的にコンビのことを考えて仕事をする、 私生活もだいたい仕事と同じ連動した動きになるんで
トミー）もうそのことだけのために生きているようなものと言って過言ではないんですよね、毎日投稿って。
カンタ）おぉ〜
トミー）まあなんか、いっこ動画を作るというのは軸にあった上で生活が決まるんで、
カンタ）はいはいはい
トミー）そのために生きてるんじゃないかなって 思いますね。
カンタ）素晴らしいです。
トミー）で！一緒にいる時間が家族より長い っていうことはつまり
トミー）ぉおぅえーーーーい（喜）
トミー）こうやって入った。 窓吹いてんのかなみたいな。
会場）（笑）
カンタ）いやお客さん優しくね？ トミー）うん？
トミー）こんなんいいでしょ動き（笑）
カンタ）映画館でこれ見せられてる人いんの？ トミー）ふはははは（笑）
カンタ）あの動き？
トミー）その思い出とかやったこととかの蓄積の速度がエグいんですよ
カンタ）そうですね
トミー）だから色んな取材とか受けても、 もう出てくる出てくる
カンタ）出てくる確かに
トミー）これが１枚目のページでしたー
カンタ）おぉ〜〜（拍手）
カンタ）作ったねー、ちゃんと トミー）あん？
カンタ）ちゃんと作ってる
トミー）赤は見てくれるらしいからな
カンタ）うん？
トミー）知ってた？
カンタ）なに？
トミー）赤は見てくれんだぞ
カンタ）なんか・・・変な赤じゃない？
会場）（笑）
カンタ）パワポ特有のなんかくすんだ赤 トミー）分からん分からん
トミー）一番上のこのなんか
トミー）この人が消えない
会場）（笑）
トミー）この人が一生あそこにいる。 あれなんなん？あの人
カンタ）違う違うあれそういうやつを使ってるんだよ
トミー）あれなんなん？あれ
カンタ）そういうデフォルトのやつなんだよ
トミー）白でいいのに
トミー）はーい、次いきまーす！ カンタ）はーい
トミー）おぉ
カンタ）お、ちょっと最近の画像になってるね
トミー）これね、これなんか UUUMで撮った画像ですかねこれね
カンタ）はい
トミー）まあ僕らって基本的に 常に目標があるんですよ
トミー）まぁ小さい目標と大きい目標があるんですよ
カンタ）はい
トミー）そりゃあ
トミー）1年間かけてやる目標と
トミー）まあすぐ達成したい目標、みたいな
カンタ）確かに
トミー）まあこの２つを共有してるから
トミー）１個１個の行動が、だいたい相手が 何でその行動取ってるかだいたい理解してるんで
トミー）「あぁそりゃそうだよね」とか 「じゃあその方向で任せるわ」っていうのがこう
トミー）分担した役割として、僕ら出来てるのかなと 思いますね
カンタ）素晴らしいです
トミー）で、次。
カンタ）あはは（笑）
トミー）これね、ちょっと気に入っちゃったんだよ
カンタ）うわーなんかもう下から誰か投げたみたいな
トミー）（笑）
トミー）良く言うと満足しないから こういう風になんか
トミー）色んなことに挑戦できるのかなと
トミー）はい次
トミー）うぇい カンタ）出ました
カンタ）え何今の！
トミー）見た？
カンタ）いやなんかちょっとピクサーみたいなさ
トミー）あぁ〜！
トミー）ピクサーに似てんの分かった？
カンタ）なんかこうぴんぴんぴんぴんって 電球のやつがこうやって
トミー）ピクサーもこれ・・・ カンタ）出てきて・・・それじゃん
トミー）ピクサーも使ってんだよ カンタ）ピクサーが使ってるやつ
トミー）ピクサーで俺が使ってるやつ カンタ）すげえ
トミー）まあこのコンビのためにやっている ということは満足しないひとつの理由なのかなと思っております
トミー）次のページ、いきましょう！ カンタ）はい！
トミー）おぉ〜なるほど
トミー）事務所、後輩、同業者、友達に 恵まれていると思う カンタ）うん！
トミー）うぇ〜い カンタ）うーわ！
トミー）これはもうみなさんですね 会場）〜拍手〜
トミー）これはみなさまですね
カンタ）最高です
トミー）っていう感じでしたぁ！
カンタ）わーおめでとーう！
トミー）おめでとうって何（笑）
カンタ）よかったよかった（拍手）
トミー）これからもよろしくお願いしまーすということですね！
カンタ）よろしくお願いします
トミー）っていうのが僕らからのプレゼンでしたー！