(OP)
トミー・カンタ：はいどうも～水溜りボンドです お願いします
ト：ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！ カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす
(拍手)
カ：ちょっと特殊な企画をね、やりましょう
カ：僕ら2人組なんで、
カ：もう4年間以上ずっと、 毎日動画を、こう、撮り続けて
カ：ほんとなんですよ
カ：だからつまんないときもあるんですよ
ト：いやもうだって、
ト：コンビニ行くとき、何いる？って 聞く必要ないもん
ト：相手が食いたいもの、飲みたいもの 全部分かるから
カ：分かります
カ：それぞれ、まあそんな時間かけず　ト：うん
カ：トミーが買いそうなものに合わせるとか、
カ：俺が買いそうなものに合わせるとかも 決めずに
ト：もう普通に買い物して、
ト：同じ商品をここに持ってくる、1万円分
ト：まあ絶対そうだろうね
カ：水溜りボンド見てくださってる 人たちからしたら、
ト：たしかに
カ：今まで積み上げてきたものが、ダイレクトに…
ト：ってことだからね、どうなの？っていう
ト：いやすごいでしょ、だって1000円合ったら
ト：あ～なるほどね
ト：戻るのw
ト：ややこしい
ト：を？
ト：おまえになw　誰が？
ト：俺がなw
ト：え～1万円は？
ト：ナハハハwww
ト：ちなみに、じゃあちょっとお互いに 質問しときますか
ト：だって精神状態とかによって変わるじゃん
カ：あ～
ト：僕ちょっと1つ…
カ：いや、1個ずつ質問だけしときますか
カ：え～っと…
カ：す…
カ：空いてます ト：あ～なるほど
カ：やっぱこれで
カ：っていうのもいきますか
ト：カンタがしそうな冒険に合わせていく 冒険でいいですか？
カ：お～わかりましたわかりました
カ：じゃあ余裕だ
カ：行きたいと思います！ ト：行きます！
カ：じゃあ行ってきてくださ～い ト：行ってきま～す
カ：どう？ ト：意外と1万円いろいろ使えますよ
ト：本当に1品も(カンタと)違う商品は買ってない
カ：お～～！ ト：全部当たるはず
カ：余裕です ト：余裕です
カ：じゃあ僕行ってきます ト：はい
ト：こういう企画なかなか無いから楽しかったね カ：楽しかったし、
カ：一瞬じゃあ、せーので出しましょ、
二人：せーの
ト：こちらです　カ：こんな感じです
二人：お～
カ：自信の程は？
カ：うぉ～し！
ト：なるほど
ト：どっちからいきます？
カ：じゃあ僕からいっていいですか　ト：あ～どうぞ
カ：1品目、これは買うでしょ
ト：なんだ？
カ：レッドブル ト：ああ！
ト：じゃじゃ～ん
ト：ノンシュガーなんですけど、なんかちょっと、
ト：ノンシュガーなかったんで… カ：無かったよね！
ト：僕は…どうしよっかな～
ト：何種類か買ったのあるんで、いきますよ
ト：じゃじゃ～ん
ト：ぺヤングの激辛、
ト：MAXEND、
ト：普通のぺヤング、この3種類を買いました
カ：うあ～～～
カ：あります！！！ ト：お～来た～！
カ：俺も2品ずつぐらい買っとけばよかったな ト：うん
カ：その考えもあったんですよ
カ：じゃあ僕いきます
ト：うわ～～～無い！ カ：うわ～～
ト：コーラ迷ったんだよな～
ト：YouTubeやってるからな～
カ：まあまあまあまあ
ト：違ったやつは後ろに置いておきましょう
ト：こちら！
ト：チョコ
カ：うお～ほほほwww
カ：ガーナ
ト：オ～～イ
ト：あ～わかるわ
ト：これか、そいつだなと思ったんだよね
カ：じゃあ僕もちょっと広めで、いきたいと思います
カ：グミ類
ト：はいはいはいはい…なるほど
カ：ブドウめちゃくちゃ好きなんですよ、僕
ト：え～グミ類はこちらです
カ：うあ～え、あ、あ、あ、あ～！
カ：これはある、よかった ト：ありますね
カ：600円ぐらいだよ、今 ト：少なっ
ト：少なっ カ：いやここからだからw
カ：ここからだからw ト：600円しか当たってないじゃん
カ：まだ買ってるでしょ？ ト：買ってますよ
カ：お～
ト：まあどれか買ってるかなっていう カ：はいはいはい
ト：うお～えええい
カ：あ～でもこれ普通の買っちゃった… ト：あ～普通の
ト：あ～無い
ト：あ～じゃがりこ買うべきだな、たしかに
カ：うあ～無い
ト：あ～買うとき買うな～ カ：時々買うよな～いやくそお
ト：いや、俺ね、
ト：(カンタが)見つけたら絶対買うんじゃないかな と思った商品が1個あって、
ト：でしょ？　見つけなかったか～
カ：昔おまえがつけてた
ト：見つけても買わんよ カ：www
カ：うわ～あ
ト：まあ新幹線乗るわけじゃないからな～
ト：あ～卵はね、 カンタが探してくれる可能性考えたんだけど、
ト：なんか無かったんだよね カ：全然無かった
ト：で、結局あるのが煮卵だけだったんだよね、 で、煮卵は…
カ：やばい ト：いいっすか？
カ：いやドンキで買わないかな、ってちょっと思った ト：まあまあたしかにな～
ト：お菓子系あんま無いですね
カ：じゃあお菓子系全部出していいですか ト：うん、出しちゃって
ト：あ～ピザポテト食いたっ
ト：あ～柿の種は食べたくない
ト：ハッピーターンは食べたい
ト：あ～スミノフね、買ってないわ カ：くっそお
カ：いやなんかもう1個軸ありゃいけたわ ト：そうなんだよな
カ：ふあ～～～、え、なんで2個買ってんの
ト：これは、耳がぴょこぴょこなるやつなんですよ
ト：これなんか流行ってるじゃん、すごい カ：たしかに
ト：ラファさんは普通に好き
カ：で、買うかなと思って
ト：こちら カ：頼む！
カ：あ～！
ト：これなんか、まあちょっとなんか、 買うかなっていう
ト：全く同じやつ昔持ってた！？
カ：これで最後 ト：あ、僕も最後でした
カ：じゃあ最後せーので出しますか
二人：せーの！
ト：じゃん！ カ：どん！
カ：あ～～～！！
ト：これでしょ
(鳥の鳴き声)
カ：あ～～
カ：これ無人島で食ったとき めちゃくちゃ旨かったじゃん
ト：あ～旨かったね
カ：ちなみにそれ、 めちゃくちゃ買いそうになりました
ト：あ～そうなんだ…
(クエ～)
(ED)
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました