【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
ト：トミーでーーす
ト：今日は、ちょっと
ト：一人で撮影しております
ト：YouTube始めたときから
ト：僕が、カメラをセットしてるカンタが
ト：こう戻ってきて、整う前に
ト：僕が「はいどうも～」って始めちゃうっていう
ト：遊びをずっとやってて、
ト：もう4年間もやってる遊びなんですけど、
ト：全然飽きなくて、
ト：毎日毎日違うパターンでふざけてるんですよ
ト：サブチャンまで見てる方はね、
ト：よく知ってると思うんですけど、
ト：今日はですね、
ト：全然メインの企画が始まらないっていう
ト：メインの企画っていうのを やっていきたいと思います
ト：それでは
ト：じゃない
カンタ：びっくりした
ト：はいどうも～水溜り…
(転ぶカンタ)
ト：はははw、何
ト：何w
(卵を割る音)
カ：えっ？
ト：ちょっとこれだけ剥いていい…？
カ：久々だね
ト：なにが？
カ：普通の動画撮んの
ト：たしかに
カ：そんな気しない？
カ：わりとさ、
カ：昨日だってPaidy見に行ったっｓ…
ト：はいどーもー水溜りボンドです　お願いしまーす カ：しまぁあああす
カ：久々だからさ、 ト：うん
カ：ちゃんと挨拶したい、俺は
ト：ちゃんと、だから、した、してたじゃん
カ：いやいやいや、付き合いはするけども！
カ：挨拶はちゃんとしたいわけ
ト：いや違う、分かるけど、
ト：思ってないよｗｗ
カ：いや思ってんだよね
ト：ふははははｗｗｗ
カ：絶対思ってんの、
ト：何が？ｗｗ
カ：俺4年前に感じた
ト：何が？ｗｗｗ
カ：「あ、こいつ、はいどーも…」
カ：「で…」
ト：取ろうとしてないよ！！
カ：思ったんですよ！本当に！
ト：別にそんなこと無いよ
カ：俺がなんか
カ：こういう感じで ト：なはははｗｗｗｗｗ
カ：やってんの覚えてるでしょ？ｗｗｗ ト：うん
カ：だってレッドじゃん、それは
ト：なにｗｗレッドじゃないよｗｗｗ
カ：戦隊ものだったらレッドだよ
ト：なんなの？
カ：携帯…
ト：俺あれだから、今日…
ト：締め切りだからさぁ
ト：ちょっと、携帯が無いとさ…
ト：あのーあれ、あのー
ト：イベントのさぁ
ト：応募の
ﾍﾟｪｸﾞｯﾍﾟｪｸﾞｯｵﾍﾟｸﾞｰｰｰｰ
（ヘリウムガスを噴射する音）
ｷｮｳｱｯ↑↑
ｸﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ↓↓↓
ﾍﾟｪｸﾞｯﾍﾟｪｸﾞｯｵﾍﾟｸﾞｰｰｰｰ
カ：すごない？
ト：すごいｗｗｗ
ト・カ：ハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
カ：すげぇｗｗｗ
ト：キイチが間違えて焼きそば作っちゃったって
カ：なんでぇ？？
ト：やｗｗあの、普通っ…
カ：今何時？
カ：携帯っ…
ト：だいぶ、もう…2、30分間、
ト：全然始めてません
ト：カンタは本当に優しい、
ト：本当に怒んない、あいつは
ト：え！？
ト：なになになになになにｗｗどゆこと？ｗｗｗ
カ：ハァツ！アハァッ！
ト：フハハハハハｗｗｗｗｗ
ト：はいどーもーーｗｗｗ
ト・カ：ふはははははははｗｗｗｗ
カ：今日の企画ちょっと時間かかります
ト：あ、そうなんだ カ：はい
ト：どうしようと思ってたの？
カ：んっ？
カ：叩いて被ってジャンケンポンする？
カ：あれかな？
カ：マスク…
ト・カ：最初はグー、ジャンケンポイ
ﾋﾟｮｺｯ！！！
ト：ヤハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：アーハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
カ：せーーふっ
ト・カ：せーーーふっｗｗｗｗｗ
カ：たたいてかぶってじゃんけんぽいっ！
カ：あいこでしょっ！
ト：トゥトゥトゥハハハハハｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗ
ﾋﾟｮｺｯ！！！
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾋﾟｨｨﾖｫｰｰ
ﾍﾟｪｸﾞｯﾍﾟｪｸﾞｯｵﾍﾟｸﾞｰｰｰｰ
ト：はぁーっ！ｗｗはぁーっ！ｗｗｗ やべぇーー！！！ｗｗｗｗｗ
ト：やべぇええｗｗこのコンテンツおもしれぇｗｗｗ
ト：いやてか全部受けるしかないんだけどねｗｗｗｗ
ト：いきまーーーす
ト：せーのっ
ト：たたいて被ってジャンケンポイっ！
ﾋﾟｮｺｯ！！！！
ト：ヤハハハハハｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：もう無理ｗｗｗもう持たないわｗｗｗ
カ：いや違うっｗｗｗ これも、これもちゃんと着けよｗｗ
ト：これ被って、これやってｗｗｗ
カ：着けるのがガード
ト：ガードでしょ？ｗｗｗ
ト・カ：たたいてかぶってジャンケンポイッ！
ト・カ：あいこでしょっ！！
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾋﾞｮｺｯ！！！！！
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カ：関係ねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：グラサン関係ねぇえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：はいどーもぉハハハハハッハッハッハｗｗｗｗｗ カ：ハッハッハッハッハハｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：ハッハッハッハッハッハッハッハｗｗｗｗｗｗ
ト：これではいどーもはヤバいｗｗｗｗｗ
ト：サブチャン先撮る？
カ：どゆこと？
ト：なんかさぁ、
カ：サブチャンだろ、これがもう
ト：違う違う違う違う、今日、あれなんだよ
ト：告知撮んなきゃいけないんだよ、絶対
ト：時間的にはメインヤバいよね、でも
カ：ヤバい
カ：残り時間で、 ト：うん
カ：やろ
カ：ちゃんとやんだ、これはちゃんとやんだ
ト：ちゃんとやる、やんないとだって、
ト：告知だから、イベントは
カ：これもちゃんとやんないのかと思ったわ
ト：はいどーもー水溜りボンドです お願いしまーす！
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーす！
ト：ということで！サブチャンネルなんですけｄ…
ト：ちゃんっ…あれ撮るか、メイン
ト：ふはははははｗｗｗｗ
カ：お前がｗｗｗ
ト：さっきちゃんと撮れなかったじゃん、 フザケ過ぎて
ト：二人とも
カ：俺ふたりっ…二重人格なのよ
ト：はははヤバいことｗｗｗｗ
カ：真剣な話したい ト：ヤバい告白すんなよぉｗｗｗ
カ：カメラ回ってふざけまーすって時は
カ：ちゃんとこうなるし、
ト：え、でもカメラ回ってるわけじゃん、 メインの時だって
カ：でもだから時間とかさぁ、その
カ：動画的なことを
カ：ちゃんと考えなきゃいけない部分もある
ト：じゃあもうやんない
カ：いやっそおおお…俺下待ってるわ
ト：はいっていうことでね、
ト：まだ全然、ね
キイチ：全然っ
ト：ちょっとここで、待っときます
カ：やろうぜ
キ：富永さん…ｗ
ト：ん？
キ：カンタさんが… ト：フハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：アハハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗ
ﾋﾞｮﾝｯ
ﾋﾞｮﾝｯ！
ﾋﾞｮﾝｯ！！
ト：ウハハハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：ウーーハッハッハッハ！！！！
ト：ちゃんとふざけてるじゃん、あいつｗｗｗｗ
ト：イヒヒヒヒヒヒヒァハハハハハハｗｗｗｗｗｗ
ト：ふざけてるじゃん！ｗｗｗ
ト：ハハハッｗｗ
ト：ねぇふざけてるじゃんｗｗ
ト：結果ふざけてるじゃんｗｗ
カ：ふざけてないよｗｗ
ト：ふざけてただろｗｗ
カ：やろうよ！もうｗｗ
ト：だってｗｗ
ト：俺やだっつってここに居たら
カ：来るべきじゃん
ト：ふざけてこう来ちゃうじゃんｗｗ
カ：違うだからｗｗｗ
カ：お前がふざけてるから俺ふざけちゃうんだろｗｗ
ト：それだってさぁ
カ：時間があれなんだよ
キ：逆に行きます？ ト：俺だけ行く？
カ：えっ
カ：急にやんのやめてよ
ト：えぇっ！？
ト：いややりたいのかと思った、早く
ト：早くやりたいのかなって
カ：走ってたんだから
ト：ああそうなんだ、ごめんごめん
ト：ランニングしてたんだ
カ：ランニングしながらダーツしてたんだから
ト：ホハハ面白い流鏑馬じゃんｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗ
カ：いやそのー
ト：どうした？
ト：こわっｗｗ
カ：や、まじ ト：ｗｗｗｗｗｗｗ
カ：俺は本当はちゃんとやりたいの
ト：うん
カ：だってやりたいんだもん、ちゃんと
ト：じゃ、ちゃんとやろう
カ：ま、なんか…
カ：いやっ…だ、ちゃんと、いきます
ト：まじMAXテンションでごまかす？
カ：まじMAXテンションでごまかそう！
ト：それでは、いきまーす カ：はいっ
（手拍子）
カ：アアイアアイッアイッ♪
カ：アアイア、アイッアイッ♪
カ：アーイアイッ♪
カ：アーイアイッ♪ｗｗ
カ：アーイアイッ♪ｗｗｗｗｗ
ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ カ：ﾝｸﾞｯｗｗｗ
ト：ヤバすぎｗｗｗ
ト：や、だって全然ちゃんとやらんじゃんｗｗｗｗ
ト：うそでしょぉｗｗｗｗｗ
ト：嘘じゃん、そんな人いないじゃんｗｗｗｗ
カ：時間もあれなんで ト：うん
カ：いやいいけどね？たまにはそんな日も
ト：最後に、もう普通にちゃんとやろう？
カ：ちゃんとやろう ト：はいっ
ト：じゃあちょっと…
カ：いやっ本当に！！
ト：違う！まじでまじで 本当にこれは命かけてちゃんとやる
カ：はいっ ト：はい
ト：いきまーーーす
ト：ということで！
ト：…という検証でしたー！
（拍手）
カ：すげぇわかんないんだ、これ
ト：なんでｗｗわかんないわけなくね？？ｗｗ
ト：全然怒んないんだもん
カ：あー今これ動画撮ってたんだ
ト：いや撮ってるだろｗｗｗ
カ：これ俺が今日編集するってこと？？
カ：こわぁ…
ト：なにが？
ト：急に落ち込んで、
ト：じゃあちょっと ハイテンションでいこうっつったら
ト：ｱｰｲｱｲｯｱｰｲｱｲｯｗｗ
ト：何が？ｗｗ
カ：載せれる？
ト：載せれるよ、めっちゃくちゃ…
ト：優しいって言うと思うよ
カ：優しくはないだろｗｗ
カ：怖いだろｗｗ
カ：いや、でもさぁ
ト：あるよ カ：あるよねぇ！？
ト：あるあるあるある
カ：昨日もなんかソファで一回寝たよね、
カ：トミーくん一回寝てた時間あったよ
カ：俺、常日頃からこれやられてるぞ ト：アハハハハハハハハハｗｗｗ
【ED】