【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします カンタ：お願いします
ト：では毎日動画頑張っていきましょう！ カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーです
カ：カンタです
ト・カ：お願いします
カ：ちょっとね、
ト：なるほど
ト：ううん何も知らないです
ト：なに、覚えてますかって
カ：…いるじゃん
ト：アバンティーズいますよ
カ：なんか企画の話をいろいろしてて、
カ：バスタブ返してほしいなって
ト：言われたんだ
ト：もうねえ　カ：あれがあれじゃん
ト：バスタブはもう…
カ：使わないのかなって思ってて
ト：返しにいくってことね
ト：しかもなんか、今日使いたいんでしょ
ト：今日使いたいからっていう…
カ：あ～なんか、一緒にやりましょうみたいな
ト：あ～じゃあもう…
カ：とりあえずそれを渡しに行きましょう
カ：で、あとせっかくなんで
カ：ちょっとゆるめの動画には なっちゃうんですけども
ト：半年前ぐらいかな
ト：毎日動画ちゃんとやれよ、みたいな話して
ト：いや今回ちゃんとやります、って言ってて
ト：何回もやってなかったの
ト：で、一週間して
ト：…っていう話を
カ：ノリみたいなね
ト：ノリで話してたんですよ
ト：で、こう行こうとは思ってたんですけど
ト：なかなかスケジュールとか合わなくて
ト：行けてなかったんです
ト：なんかあれだね、
カ：楽しいとこに行きたいね
ト：そうそうそうそう
カ：それをちょっと相談しつつ
カ：アバンティーズ家に来てって言われてるんで
ト：久しぶりだなあここ
リクヲ：来た~~
カ：あげる！
カ：www
そらちぃ：いえ～～い　カ：よいしょ～～
そ：久しぶり~~
ト：お久しぶり
カ：実は俺ら二人で来たことない そ：そうそうそうそう
ト：初なのよ　ツリメ：はじめて
カ：一人ずつ呼び出されて
アバ：www
ト：そうだよ
カ：相方の方の動画ちょっと見づらいんだけど
ト：見づらいよ　アバ：www
カ：ということで
カ：まあとりあえず
アバ：はい　そ：ありがとうございます
カ：返してくれって言われたから… ツ：ありがとうございます
ツ：え、約束？　リ：約束？
ト：約束をしたんですよ
ツ：え、いつですか？
カ：覚えてないですか
ツ：なになになに　カ：www
カ：お～～～！！ (拍手)
そ：え、うそうそうそうそ！！！
そ：ほんとに！？　ツ：まじ？
ト：ちょっとね、いろいろ 稼働とか考えちゃったんですけど
ト：行けるときに行った方がいいと思いまして
ト：もう思い切って
アバ：よっしゃ～～やった～～！！！
ツ：やったあ旅行だ～～　そ：まじ？
カ：え、ばかじゃないの
ツ：やったああ
カ：言ってくれないと思ってた
ト：この動画でどこ行くか決めて、後日旅行に… そ：オオオ
リ：なるほど　ツ：なるほど
そ：ハッピーハッピー　ツ：ハッピーや
カ：トミーが約束してたっていうの知ってたんで
そ：王者　ト：王者にすな、王者にすな カ：ほんとに一か月やったんだもんね　ツ：やりました
ト：前回来たとき女王にされたんだから俺　アバ：ww
カ：どこがいいんだろうね
ト：4人である程度決めるようにしよう
リ：やっぱね
カ・ト・リ・ツ：あ～～
そ：韓国すぐ行ける
そ：そう　ト：うんなるほどね　カ：いいなあ
カ：え、一泊二日で行けんの？
リ：いや行けます　そ：全然行けます ト：全然行ける
カ：楽しめんの？
ト：もういいの？韓国で良いの？
そ：あ、もう…　ト：決まりじゃん
全員：www
ト：いや韓国いいですよ
そ：大将！
カ・リ・ツ・そ：やった～～！！いえ～～い
そ：かーんこく！かーんこく！
【ED】
アバ：かーんこく！かーんこく！
カ：めっちゃあほだなあ、この人たち
そ：www
そ：4月頭にしましょ
ツ：4月頭　ト：4月頭いいじゃん
カ：いいですね　リ：はい
ト：4月頭にもう行きますか
そ：やったあ
カ：決定で
アバ：やったあ～！
ト：ぜひ楽しみにしていただけたらと カ：よろしくおねがいしまーす！
そ：ありがとうございます！！　ツ：やったあ
ト：アバンティーズのチャンネルも ぜひチェックしてみてください カ・ツ：よろしくお願いします
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました
そ：ぷりぷり～
ツ：ぷりぷり～
ト：聞いたことない、最後の