【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カンタ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす カ：カンタです
ト・カ：お願いします
ト：ということで
ト：牛角にやってまいりました カ：やってまいりました
ト：最高じゃない？
ト：水溜りボンドさんでしたら OKですという風にいただいたので
ト：今日は撮影しております
カ：ありがとうございます ト：よろしくお願いします
カ：ありがとうございます
ト：今日…抜いてるし カ：腹ペコです
ト：腹ペコですよ
ト：ちょっと前回とは変えるよって カ：変えます
カ：あの～ルールとしましては、
ト：もう揃うのは簡単なんで カ：そう
カ：今回は
ト：そう、だから相手はこれを食うって もうわかってるから
ト：それ以外の中から選び合うっていう カ：はい
カ：譲り合いの精神 ト：うん、そうそう
カ：だから、いつカルビをどっちがいくのか
ト：どっちが先にカルビいくのか
ト：牛角に来てさ、
ト：カルビ専用ごはん食べないのって罪じゃん カ：あ～はい
カ：絶対に僕食べます ト：絶対にだめじゃん
カ：片方がいったやつは無し
カ：それもう、カブることなくなっちゃうんで
カ：ちょっと軽く見とく？ ト：軽く見よ
ト：お互い頼んでいきますか
カ：え、頼んだものは残しとくのは無しなの？
ト：楽しみたいじゃん カ：楽しむべきだと思うよ、俺は
ト：だからその、カルビ専用ごはんを獲得した人は
カ：はい
カ：いやおまえ、それカルビ専用ごはんをもう、
カ：つかまえにいってるよ
ト：カルビ専用ごはん… カ：俺に対して、カルビ専用ごはんいくなみたいな
ト：いやたとえば俺が…
カ：カルビ専用ごはんさっきから すごい言ってるけど、
カ：もうその口になっちゃってるから
ト：いやカルビ専用ごはんを…
カ：いやおまえちょっと待ってww
カ：おまえ初めにカルビ専用ごはんいくなよ絶対
ト：違う、おまえがいくなよ絶対 カ：だからそれどっちも…
ト：カルビ専用が食いてえんだから俺だって
ト：このたべ
ト：このたれをかけると…
カ：食べたすぎておまえ…
ト：頼んでいきますか
ト：とりあえず飲み物いって… カ：一回いってみますか
ト：すいません、 ちょっとイメージと違うことやります
カ：お酒はいくんですか？
ト：酒を…
ト：ぐびぐび飲むだろ
カ：ほんとに？
カ：OKです　ト：ハハハハww
カ：地味～にかぶる可能性あるなあ
ト：そうなんだよ、 ここでかぶっちゃう可能性全然あるから
カ：これでなんか注文できるんで
カ：ええ？
カ：えええww
カ：一応は俺、やっぱ…
ト：レモンサワーを避けた
カ：まっすぐはいけなかったわ
ト：おまえが丸ごとレモンサワーいくかなと思って
カ：いきたかったよ俺だって
ト：でも俺がレモンサワーいくと思ったから もう急旋回したわけでしょ
カ：レモンサワーあたりは危険
ト：これすごくない？
ト：片方がいって、片方がカイジして…
カ：うん、まあね、 でも今どっちもカイジしちゃってるから…
ト：じゃあ乾杯の音頭おねがいします
カ：はい、それでは
カ：乾杯です
ト：なんでだよw
カ：いやだから、乾杯
ト：いやいや、嫌だ
カ：何なん？
カ：なに、どうしたいの
ト：盛りあがる乾杯のやつやってほしい
カ：無いよ
カ：意味わかんないだろ、乾杯って
ト：怒んなよww
カ：どういう意味があるんだよ
ト：へりくつおじさんは来んな カ：何の意味があんの、
カ：くっつけんのはなんで、 こぼれちゃうともったいないじゃん…あっ
カ：あれって、ぶつけ合わせることで
カ：お互いのビールが混ざり合って
カ：お互いのビールに毒が入ってない証明のために 乾杯すんだよ
ト：いやおまえww
ト：かんぱーい カ：かんぱーい
カ：いただきます ト：ハハww
ト：肉いこうぜ
キイチ：来ました
キ：来ました
ト：あっ カ：来た！
ト：来たぞ
カ：お願いします
ト：あ～あいつやってんなぁ…
ト：それズルじゃん
カ：ズルじゃないｗｗ
カ：おー素晴らしい
ト：いきました
カ：まぁでも
カ：カルビ専用ご飯は僕が持ってるんですけどね
ト：もうさ、
ト：あのー
カ：アハハハハｗｗｗ
ト：はははははｗｗｗｗ
カ：ライアーゲームです、これ
ト：これライアーゲームだよねぇ、もはやｗｗ カ：はい、ライアーゲームです
ト：うん、そうそうそうそうｗｗ
カ：逆です、暴れまわりますｗｗｗ
ト：お前暴れ回んなよ？ｗｗ
ト：ねぇお前焼き肉屋きてさ、
ト：焼肉から入んないのなんなん
カ：…いやいやいや
カ：そういうゲームだろ
ト：ハハハｗｗ
ト：あーうまっそうだわ カ：いいですねぇ！
ト：うわぁ！！
ト：おいひぃ～～
カ：全然讃え合える
ト：幸せ
ト：あざまーーすっ！！
ト：上タン塩 カ：うわぁそれめっちゃくちゃ行こうとしてた
カ：僕は、あのー
ト：うわうまそっ！
カ：うまそっ
カ：ちょううめぇ
ト：超うめぇ？
ト：お、Boy、坊主
カ：はい
カ：酒いきましょう、酒いきましょう
ト：うん
カ：なにしてんの？
ト：ありざまーす…
カ：あーありざます
ト：ありざまーすっ！
ト：あーー
ト：おいしぃ…
カ：次頼んどく？そしたら
ト：最高すぎる　ちょっと頼もう、すぐ
ト：やばいやばい怖い怖いまだ、だってもう
ト：いっぱい食べたいよー カ：アハハ
ト：あっぶっな！
カ：おーー王様ハラミ
カ：焼きしゃぶです僕は
カ：お腹いっぱいだな…（小声）
ト：っへｗｗなに？
カ：おなかいっぱーい…
ト：なに、なになに？
カ：いや、お腹いっぱい
ト：言ったじゃん
カ：結構食ったでしょ
ト：いやそんな食ってなくない？
カ：え、俺どうすりゃいいの？
ト：ん？ カ：狙っていけばいいの？もう
ト：逆におれのｗｗ
ト：頼むのにこう…
ト：さしていけば、終わるけどね？
ト：ああ～冷麺頼むわぁ！
ト：頼む冷麺俺
カ：がっつりいってるよ…
ト：ふはははははははｗｗｗｗｗ
ト：出た出たｗｗお前酔ってるなぁｗｗ
カ：いや酔ってるだろｗｗ
ト：お前こうやってやってる時酔ってるからなｗｗ
カ：酔ってるからこうなるだろｗｗ
ト：お前は酔ってるぞ、今ｗｗ
カ：いやだってこうなってんだから
カ：壁あるなぁってやってんだから
ト：なるほど、ありがとうございます
ト：あ、僕でーす
カ：ここにきてお前石焼ビビンバいくの？
ト：いやいやいくでしょ
ト：だって焼肉きて…
ト：実際、それも頼みそうだった
カ：うまっ！
ト：あ～おいしいわ
カ：これはいいよね！
カ：行けるよね
キ：これは大丈夫です
カ：こちらですね
キ：ありがとうございますっ
ト：よぉっす
カ：まぁまぁまぁまぁまぁ
カ：ちょうどここまできて、
カ：最後…
ト：うん
店員：大丈夫ですかｗｗ
カ：はいっ ト：大丈夫ですっ
カ：来たかぁ！？ ト：あぁ来たかぁ！？？
カ：頼むぞぉ？
ト：はいっ
店員：お待たせしました ト：はいっ
カ：きなこと、抹茶があって、
ト：これ一番…美しい帰宅の仕方だよね カ：ありがとうございます
【ED】
カ：合いそうなところでも行けるね、これ ト：うん
カ：いいんじゃないですかぁ！
ト：何品目かわかんないですけど、
カ：はい
ト：最後に、デザートで、 カ：はい
ト：合って、帰宅という一番…
ト：幸せな、パターンの カ：はいっ
ト：終了の仕方で
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでした
カ：はぁい是非チャンネル登録してください！
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー