カ：え、なになになになに
カ：いや、全然かぶるよ俺
カ：オォーーーイ！
ト：はいどうもー！水溜りボンドですお願いします！
カ：ウェーーイ！
ト：毎日動画頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす
ト：お願いしまーす
カ：でーす
ト：おねがいしまーす
カ：自由にしていいよ
ト：あ、そーなんだ
カ：ご覧の通り
カ：ご覧の通り！
ト：なんで、してないよ
カ：してます！
カ：なんでかって、言うと
ト：なんでだよ、されてないだろ
ト：尊敬されてるだろ
カ：はいはいはいはいはい
ト：はい、なんですか
カ：いや、二人組
ト：なんで？
カ：二人組っておかしいと思います
カ：なんでかって言ったら
ト：言ってないよ
カ：言ってます！！
カ：もう俺知ってんのよ
カ：何するかと言いますと
カ：言っちゃえば、俺がこうやって遊んでるのを
カ：やっぱお前はこうスコーンてやってるわけじゃん
カ：いやいやいや、おかしい
カ：トミーくんがサブチャンネルで編集してくれた
カ：「 2018年、輝いた瞬間」
カ：みたいのがあるじゃないですか
ト：あー、ありますね。総集編にしたやつね
カ：もちろん、みた
カ：「あぁ。輝いてるな」と思ってました。
カ：自分のこと。
ト：なんで？
カ：それで、なんか過去のやつだったら
カ：こう入れ替えたら、
カ：その状況にまい戻れるわけなんで
カ：俺がビシバシ突っ込んで
カ：トミーくんが
ト：ヤダー
カ：いや、嫌じゃない。ちょっとこれみてください
キ：やめろって！
カ：ウァアアアアア
ト：やだ、やんないぜったい
ト：やだー
キ：じゃあ、お前できんのかよ！
カ：俺はできるよ
カ：お前ふざんけんじゃねぇよ！
カ：ほらできんじゃねぇかよ！
カ：いてぇなぁ
ト：面白いじゃん
カ：一発目バースかますで俺は！
ト：いやだ、これ絶対やりたくない
カ：っみずぅ〜しぶ〜きをー♪
ト：あはははははは
カ：早口やりたい
ト：無理じゃん。やる必要ない
スマホ：「ト：気持ちわり！」
カ：俺、やりたい
ト：こわいよー
カ：どんぐらい乗り気でやるかみたいなところになってくるかもね
カ：どう思う？
ト：え？
か：どー思う？
ト：いや、やっぱ確かにこっちサイドは花あるけど
カ：うん
ト：こっちサイドは花あるけど
ト：やっぱその
カ：あはははは
カ：それさえわかってもらえればいいんですけども
カ：まず、まずトミーくんにやっていただきたいのは
カ：こちらです
カ：二人で今ー♪
カ：はい
ト：え、ふたーりーで
ト：すごいなお前
カ：ふはは
ト：ははは
ト：お前はやっぱ元々のその華やかさがあるから
ト：これやっても失わない
ト：立ってられるんだよ
カ：いやでも
カ：おもろいと思うよ
ト：ヤダー
ト：やだー、やだよー！！！
カ：いけー！
カ：ふたーりーでー！！
ト：ふたーりーでいーまー！！
ト：行こーぜ！来いぜー！
カ：もう痛いぜ！
ト：もう痛いぜ！
ト：ねぇ、やーだーやーだー！
カ：あはは
ト：やーだー！
ト：ふたーりーでーいーまー！
トミーの声でお送りしています...
キ：やめろって！
カ：アァ！！！
ト：やーだ
ト：これ、やーd
カ：アァァァァァ！
カ：水面から鯨
ト：序盤富永で、後半カンタで
ト：ケンタウロスみたいになってたよ
ト：アァァァァってなって
カ：あはは、
カ：言いたいわ
か：ケンタウロスみたいになっちゃってる、いいわ。
ト：いや、ちがうじゃん
カ：なぜ気づかなかったんだ俺は
ト：なにが？
ト：あはははは
キ：やめろって！
ト：ウァアァァァァァァ！
トミーの声でお送りしております
ト：静かにしろよ！！！
キ：じゃあお前できんのかよ！
ト：俺はできるよ
ト：お前ふざけんじゃねぇよ！
ト：ほらできんじゃねぇかよ１
ト：おい、いてぇなぁ
ト：ねぇこれやだ、まじやだー！
ト：マジ無理、これ無理、なんで！
ト：痛い！、ウァァぁ！
ト：ウァァァァァァァァ
ト：さいあく
カ：ウォッシャー！
ト：まぁ受験とさ、就活とかさ
ト：まぁ、世の中
ト：まぁ
ト：まぁ、傷つきながらも
ト：いろんな人に助けてもらって
ト：進んでいくのが正解ってところを見せたい
カ：俺もトミーのやってみる
スマホ：「ト：気持ちわり！」
カ：気持ちわり！
スマホ「ト：きーもちわり！」
カ：きーもちわり！
ト：すぐやんじゃん
スマホ「ト：気持ちわりー」
カ：気持ちわりー
ト：オウムかと思うわ
カ：オウムかと 思うわ
カ：排気ガスを具現化したような、一回もお風呂入ったことない奴がこうやって眼鏡をかけている
ト：言ってねぇだろ
カンタの声でお送りしております
カ：排気ガス具現化したような一回もお風呂に入ったことない奴がこうやって眼鏡をかけている
カ：うわ、気持ちわりー！！
カ：気持ちわりー
か：気持ちわりー（２回目）
カ：気持ちわりー（３回目）
カ：チルドされた鳩
カ：もー、ピストルみたいに渡すな！
カンタの声でお送りしております
ト：腹たつなぁ
カ：ヨッシーて何？
ト：いや、はら立つ！
カンタの声でお送りしております
カンタの声です
そして、カンタの声です。
カ：あははは
ト：はい、といことで今日の水溜りボンドでした
カ：はい、是非チャンネル登録してください
ト：はい、また明日、ありがとうございました