カンタ：はいどうもー 水溜りボンドです お願いします
カ：ねっ 毎日動画頑張っていきましょう！
カ：カンタです！
Pさん：Pさんです！　キイチ：キイチです
３人：お願いしまーーーーーす！！！
カ：いいですね？ コレ　P：あははｗｗｗ
カ：ちょっと
P：（笑） はい　キ：ハイ
カ：で、やっぱり僕らって　P：うん
キ：俺らはほんとに頑張ってるんですよ……？
カ：そうそうそう
P：でも落とし穴 びっくりしてなかった？
カ：まぁまぁまぁ たまにあるけどぉ
カ：…じゃん
P：まぁまぁ 思い通りにいかないね アレは
カ：ドッキリって やっぱ そういうものだと思うんですよ
P：うん
カ：でも絶対に驚かせるものって
カ：…なんじゃないかなって
カ：魔法っちゃ魔法じゃないですか これって
カ：っていう　P：うん
カ：古来から伝わる 絶対に皆が
カ：びっくりしたりとか 面白い っておもうような
カ：ものを ちょっと今日
カ：で しかも なんか
カ：最近のマジックグッズって　P：うん
カ：僕らが知ってるマジックグッズより　P：うん
カ：一個ずれてるんで　P：うん　キ：ハイハイハイ
カ：…なんですよ
カ：っていう　P：（笑）
キ：シチュエーションとか…
カ：俺これやりたいよね
P：なるほどね
カ：今日トミーに 俺が先陣きって
カ：普通に なんか喋ってて　P：うん
カ：俺 「ティッシュがシュウマイになる」っていうマジック やるから　P：うん
カ：タネは教えれないんで これ
P：まぁ 一応ね？　カ：お金払わないとね…
P：そうね　キ：ハイ
カ：いろいろと 準備していきたいと 思います！
P ：ハイ！　一同：お願いしまーす！
P：たまたまなんだけど　カ：いいじゃん
カ：ハイ　P：ハイ
カ：んははははｗｗｗ
カ：「あっ」って言ったじゃんｗ 　P：違う 「こう」は違うじゃん だって！
P：ハイハイハイハイ！
P：ハイ 俺に見えないようにね？　カ：うふふｗ
P：ハイ ハイ！
P：だっはっはっはｗｗｗ
P：覚えました…？
カ・キ：（笑）
P：覚えましたか…？ｗ
カ・キ：おー 大丈夫
P：覚えましたね？　カ：ハイハイ
P：目 開けて 大丈夫ですか？
P：目開けて大丈夫ですか？？？
カ：ハイｗ 大丈夫です大丈夫ですｗ
P：（笑） おーいｗｗｗ
カ：んふふｗｗ
P：練習して…
P：ええええ！？！？！？！
カ：え
カ：ええええええ！！？！？！？！？！
P：そうね
カ：一回 タネ知るわけじゃん
キ・P：ティッシュ ティッシュ…
P：ああ 手の中にね？
カ：これ 一応 グリンピースね　P：ああ なるほどね
P：まず グリンピースが何で置いてあるの？
カ：うぅ～
P：ｴｴ～～～！！！（高音）
キ・P：おお～（拍手）
（ｷﾝｷﾝｷﾝ）
（ｷﾝ ｷﾝ ｷﾝ）
（ｺﾝ ｺﾝ）
（ｶﾗﾘﾝ）
カ・キ：おおぉ～～～
キ・P：ハイ
カ：行きますよ…
カ：んんんあああんんん！！！
カ：いきますよ？　P：ハイ
P：おおおおお～～～（拍手）
（スマホからゲームの音）
P：えっへっへっへぇｗｗｗ
P：あっはっはっはｗｗｗｗｗ
P：（拍手） なんでｗｗｗｗｗ
キ：「なんでやねん」とは思いました　P：なんでｗｗｗｗｗ
カ：え やばいって
キ：濡れちゃう
キ：あぁあぁあぁ… あぁ～…
カ：え、すご　キ：ええぇ…？
（ｼﾞｮﾎﾞｼﾞｮﾎﾞｼﾞｮﾎﾞ…）
キ：おおぉ～～～
カ・キ：（拍手）
P：うん
カ：まぁ 電柱みたいなやつです　キ：ハイ　P：うん
カ：で コレ 何が入っているかと言いますと　P：うん
キ：あっ
キ：え、えええええ！！！？　P：おおおお～～～！！！
カ：やめろお前らああああ！！
P：（笑）
（ﾊﾟｯﾎﾟｰ）
（レッドブルを開ける音）
カ：ふうぅ…
トミー：なんかやってんだろお前
キ：え レッドブルいります？
ト：いや 持ってるからいいよ
ト：いや お前絶対なんかやってるだろ
カ：やってない やってない
カ：…やってない
ト：ん？
カ：やってないｗ
ト：…やってんじゃん
カ：やってない
カ：よおおおお！！！！
カ：いや コレ別のやつ
カ：ちょ 待って
ト：これ何？
カ：シューマイならんかなぁ？
P：何？　ト：なになになに？
P：確かに 皮と一緒だけど　カ：シューマイならんかなぁ
P：皮 いっしょだけど
カ：うわあああッッッ！
P：ええええええ～～～～～～！！！？！？！？！？
ト：なになになに？
ト：これ ちょ 触っていい？
P：君 そこ… おおお～～～！！！
カ：いる？　P：俺にちょうだい 俺に！
カ：アーモンドの人にあげる～　P：あ！ ありがとう！！
カ：俺 もう一個あるから
キ・P：おおおおおお～～～～！！！
ト：ちゃんとしたのなんかないの？ 一番いけるやつで
カ：一番いけるヤツ あります
ト：一番いけるヤツ…
P：あ 一番話題になってるヤツ　キ：一番話題に…
ト：あーこれ お前のスマホな？　カ：ハイ
カ：はい！
カ：ハイ！！
キ：え！？　P：え！！？
キ・P：おおおおお～～～～！
ト：なになになに　カ：Pさん シンプルなヤツ やって
P：シンプルなヤツ…　キ： シンプルなヤツやろ
カ：一番初めにｗ　P：あの…
カ：小学校の頃に Pさんが…
P：これ 新品な…
ト：これ なに？
キ：とりあえず 一枚引いて…
P：一枚引いて…
P：あ ハイ 覚えていただいて…
カ：覚えてください
P：ハイ では
ト：ハイ じゃあ「１」で
P：じゃあ１枚…
（ﾊﾟﾁﾝ）
P：ハイ
ト：おおおおお！！！！！ すご～～～い！！！
一同：（拍手）
P：っていう…
ト：すごい！
カ：すごい！
キ：すごい！
ト：シンプルなヤツ すごい！！！
ト：ということで 以上 今日の水溜りボンドでした！
カ：ハイ ぜひチャンネル登録してください！
ト：はいまた明日～ ありがとうございました！