キイチ：いいっすねぇ…赤…
カンタ：いやぁ青もいいっすよ
カ：いや全然関係ないんだけどねｗｗ
カ・キ：アッハッハッハｗｗｗｗ
【OP】
カ：はいどーもーーｗｗ
カ：水溜りボンドです　お願いしますぅー キ：お願いします
カ：ねっ
カ：毎日動画頑張っていきましょう！
キ：はい
カ：カンタですっ
キ：キイチです
カ：お願いしまーすっ
キ：ｵｯｽ
カ：なんでトミーをさぁ、
キ：はい
カ：ドッキリで手伝うわけぇ？
カ：昨日の俺見た！？
カ：え、あれはどういう気持ちなの？
カ：だっていつも一緒にさぁ、 キ：はい
カ：頑張ってきたじゃん
カ：とりあえず、
カ：今日何するかと言いますと、
カ：去年の後半から、
カ：前半くらいまで、
カ：僕めちゃくちゃドッキリしてたの、知ってます？
カ：でさぁ、
カ：昨日さぁ、
カ：すげぇストレートなことにひっかかるわけ
カ：俺、だって
キ：はいハハハハハｗｗｗｗ
カ：トミーくんて、 どういうドッキリしたいかと言うと、
カ：たまに！！
キ：カンタさんはぁ、 カ：あいっ
カ：ふへふっｗｗ
キ：なんか…
カ：なんなん、見る人いんのなんなん？？
キ：ハッハッハッハｗｗｗ
キ：アハハハハハハｗｗｗｗ
カ：で、やってる時は楽しいんだけど、 キ：はい
カ：見たときに、
キ：俺最初聞いた時は、
カ：ということで！
カ：本日何をしたいかと言いますと、
キ：ハハハハハハハｗｗｗｗ カ：検証していこうかな、ということで、
キ：それすごいっすよ
カ：いや楽しいでしょ？ｗｗｗ
キ：ほこたてですね
カ：ほこたてなんすよｗｗ
カ：これどうなんのかっていう
キ：おもしろいっすよ
キ：面白いですっ
キ：毎回この気持ちなんですけどね！！
キ：カンタさんのやつ…
カ：一応、いや、でもねぇ
キ：イヤハハハハｗｗｗｗｗ カ：フフフｗｗｗアハハハｗｗ
カ：昨日と同じ感じで手伝ってください キ：あぁわかりました
カ：よろしくお願いします
キ：お願いします
カ：はいどーもーー
カ：水溜りボンドです　お願いしますぅー
カ：カンタでーーす
カ：お願いしまーーす
カ：ということでっ
カ：トミーに、今日しかけるドッキリは、
カ：ということで、ちょっと説明したいと思うんで
カ：ちょっと多きめなんですけども、
カ：これまぁ、なんの変哲もないソファですよ
カ：まぁ普通に座ろうと思えばまぁ、もう
カ：座れますし、
カ：ま、寝転がることも
カ：全然大丈夫です
カ：楽しいなぁ！！！
カ：これ引っかかる気するぞ
カ：だっ　ぜっ　避けれるわけないじゃん
カ：でーーでんっ
カ：で、この板を、
カ：まぁアクリルの箱が入ってるんで
カ：まあ普通のソファーなんですけども
カ：ん～～♪
カ：こう座ったら
カ：「あれおかしいぞおかしいぞ・・・」
カ：( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
カ：と、いうことで
カ：熱湯をたんまり入れていきたいと思います！
カ：この辺にカメラ置いてる？
カ：お前も走ってこないと
カ：はい、はい、素材オッケーでーす
まんず：うっす カ：おいっす
キ：あ、まんず
ま：仕返しっすか？
カ：まったく同じ事しようとしてる
ま：ｗｗｗ
カ：やってるやってる
カ：あーやってるやってる
カ：３、 キ：あっそうです
カ：ここに３
カ：３、２、１、先に撮っとこう
どうぞ！
カ：なんか怖ぇな
カ：キイチ、ポットポット
カ：キイチ、熱湯
カ：熱湯、熱湯
カ：熱湯、熱湯 キ：あ、はいっ
カ：はやくっ！
カ：来たら、閉じて、、
カ：ういっすー
キ：おいっすー
トミー：ねえ「ただいま」ってさ
トミー：ねっ
ト：「ただいま」ってさー
ト：「ただいま」ってさー カ：うん
ト：「ただいま帰りました」の、、、
カ：「ただただ今を生きよう」みたいな事なのかな
ト：どういう事？ カ：「ただただ今を生きよう」みたいな事なのかな
キ：はぇっ？
カ：うしー🐄
ト：でんででんで～♪ カ：うしー🐄
カ：出たっ
カ：出たっ ト：ん？
カ：出たっ ト：ん？ カ：キングダム・・・
ト：これ前のやつなんよ
ト：LINEマンガで読んでてさー
カ：物で読みたいタイプね ト：そうそう
ト：物は儲かる（？） 買ったなら絶対読むと思ってる
ト：うわーーーーーー！！！！！！！
ト：うわーーーーーー！！！！！！！ やだあっちっ
カ：ｗｗｗｗ
カ：やったーー！！！ ト：こいつらいつもやってんだよな
カ：やったーー！！！！！！！！！ ト：こいつらいつもやってんだよな
ト：ううぅぅぅぅぅわぁぁぁぁぁぁ （魔王の叫び）
ト：うわーーやだあっちっ
ト：やってんだよなー
ト：こいつー カ：ｗｗｗｗ
ト：こいつらやってんだよなー カ：ｗｗｗｗ
ト：こいつらいつもやってんだよなー カ：やったーー！！！
カ：やったーー！！ｗｗ
カ：キイチ！
カ：キイチ！ ト：腹立つなーーー
ト：腹立つんだよなーー
ト：あいつらが一番
カ：ということで、
カ：トミーおめでとう！
ト：俺勝者？ カ：勝者
ト：どういうこと？
ト：トミーと戦ってたんですよ今日
カ：今どっち？
カ：かけた側か、かかった側か、どっち？
ト：１００ : ０でかかった側だろ
カ：じゃあ負けてるわ今
カ：いい回避術はちょっとあんのよ
ト：腹立つー
カ：ね、ちょっといやだったよね
カ：なんかねー、察してないんだよやっぱ
ト：お湯がぬるくて、
ト：これ同じのやられたっていうのが一個なかったら、
ト：普通にちょっと変な空気になってたと思う
ト：だって熱くないもん
ト：俺の？ カ：うん。
カ：お尻が熱いんじゃない？既に
カ：熱いから、あんまり感じないんじゃない？
ト：熱湯を？ カ：うん。 ト：ああそうなんだ
ト：ｗｗｗｗｗ腹立つなーー
三人：ｗｗｗｗｗｗｗ
ト：腹立つーーー
ED～♪
ト：はい、ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はい是非チャンネル登録して下さい
ト：はいまた明日ー ありがとうございました
（拍手）
カ：ありがとうございまーす