【OP】
トミー・カンタ：はいどーもー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす
カ：…今日はｗｗ
ト：怖いことしていこう
カ：久々に、やべぇもんが売ってたんで、 ト：おん
カ：15000円くらいするんですけども、 ト：いいですね
カ：誰も望んでないかもしれんから…ｗｗ
ト：そうね、誰も望んでないでしょうね
ト：これは…
カ：日本ﾝ～～～～～～～～～ では見ないよね
ト：まぁ日本でね、髭生えてるのがいいっていう人は カ：あ、そっか
ト：見たことないからね
カ：まぁ、人っ… めっちゃかっこいい人とかだったら、
ト：まぁ、竹野内豊とか そのくらいになってくるとまぁ
ト：話別だけど カ：なんか逆にいいみたいな感じになってくる
カ：剃ってないじゃんっていう話になってくるもんね？ ト：うん
ト：まぁいないと思うね
カ：一日、 ト：うん
カ：3錠
ト：多っ
カ：一週間やりましょう
ト：一週間ね？
ト：それでどんくらい髭が濃くなるのかと
カ：この絵によると、
カ：繋がっていってるんですよ
カ：いや怖いですよｗｗ
ト：怖いね
カ：俺でも髭やっぱ生えるようになってきたよ
カ：昔に比べると
ト：あぁ
ト：濃くなったというか
カ：濃くなってきました
カ：より濃くなるのかもね
ト：いやーだー
ト：『刃が立たない』の意味が そのまま『刃が立たない』だからね？
カ：蓄えていくとまたちょっとややこしいんで、
ト：うん
カ：一日ごとに、
カ：生える量がだんだん 増えてくるんじゃないかな、と
ト：なるほどなるほど
カ：ことで、
カ：いきましょう
ト：はい、いきます
ト・カ：さいしょはグー、じゃんけんぽいっ！
カ：ｱｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｲｯ！！！！ｴｴｴｴｴｲｯ！！ ト：あーー！！！最悪だよーーー！！！
カ：やっっったぁぁあああ ト：最悪だよーーーーーー
ト：俺こういうのやりたくねぇんだよぉぉーーー
カ：お願いしまーーーーす ト：やりたくねぇえーーよぉーーーー
カ：黒い点々が入ってる
ト：うぅぅぅうわ
ト：でっけぇし、あと カ：ハハハｗｗｗ
カ：もう明日朝起きたらもう 毛むくじゃらになってる可能性もゼロじゃないんで
ト：ゼロじゃないね
カ：じゃお願いしまーーす！！
カ：何が髭に影響与えるんだろ
ト：はい、飲みました
カ：はい！
カ：ということで一日目、 ト：はい
カ：明日、ちょっと髭の様子 ちょっとお願いします
ト：確かにね
ト：今日剃ってあるんで、 カ：はい
カ：明日どうなっていくか
ト：どうなっていくか
カ：じゃあちょっと検証していきましょう！
ト：めんどくせーーーー
【拍手】
カ：俺髭剃んないで生活しよっ
ト：ちょっと今からね、
ト：あのー髭を剃ろうと思うんですけど、
ト：今日はまだわかんないくらいなんかなー
ト：目では違いはわかんないですね
ト：ちょっと明日に、期待します
カ：はい
ト：二日目ですっ（？）
カ：どうですか？
ト：えーっと電気…
ト：ちょっと…
ト：昼っちゃ昼なんですけど、
ト：全然濃くなくない？
ト：どぉ？
ト：まぁまぁまぁそうね、まだ二日目なんで
カ：はい
ト：明日、
ト：明後日、
ト：どうなっていくか
カ：はい
カ：どうですか？
カ：ふっ…ｗｗ
カ：髭はどうですか？
ト：髭は…どうですか…
ト：どう…全然生えて無い気がする
ト：今四日目なんで明日五日目ですね
カ：はい
ト：じゃあ飲みまーす カ：はい
カ：どうなってくことやら
カ：でも三粒飲ませるって相当さぁ、
ト：まぁね カ：スパルタだよね
ト：大分あるからね
ト：はい、ちょっと明日も見ますか
カ：はーーい
カ：マッサージ、
カ：から帰ってきた日です
カ：どうなの？
ト：髭なんか、あんまりさぁ…
カ：変化ないね
ト：ちょっと濃い？
カ：ちょっと濃い気がする、あぁでも昼か
カ：昼過ぎてんのか、もう
ト：これでも、今、三錠さ、
ト：飲んだらなんか、めっちゃ髭生えそうじゃない？
カ：生えるだろ、こんなんｗｗ
ト：だって、
ト：全部吸収するでしょ、今
カ：吸収するために、みたいなことだもんね、 体が今
ト：もう今、体としてはもう…
カ：これだってもうね、
ト：これほしいなって思うけどね、
ト：エネルギーあんのかなぁ
ト：エネルギーがちょっとでもあったらもう…
ト：吸収しようってなるよね カ：吸収するだろうなぁ
ト：でもビタミンとかも入ってますからね、
カ：ういっ
カ：オッケーです
カ：じゃああと二日ですね
ト：明日が六日目で、
ト：明後日まで
カ：お願いしまーす
カ：六日目！さすがに頼むよ
カ：なめんな
ト：無理じゃね、これ カ：じゃなんなんじゃあｗｗ
カ：じゃあなんなんこれ
ト：これなんなん わけわかんねぇ薬を俺一週間飲み続けて
カ：もうそろそろ効いてくるはずだもんね
カ：な、なんだとしても
ト：なんだとしてもそろそろ結果…
カ：で　これどうすんの？明日ぁ…
ト：どう？見た感じそんなかわらん？
ト：変わらんじゃーん
ト：薄くなってんじゃーん
カ：とりあえず明日、
カ：生えるから、 ト：一週間だからね
ト：とりあえず、明日まで
ト：これ飲むの最後だよね、だから
カ：あ、そうなんか
ト：その日… カ：あ、そっか
ト：ただただ俺だって、
カ：明日次第っすね
ト：はいっ
ト：楽しみにしましょう
カ：ということで、 ト：はいっ
カ：なんと、一週間が経ちましたｗｗ
ト：はい
カ：ちゃんと飲んでましたね、この怖い薬
ト：すーごいよ
ト：ちょっと待って…
ト：ここ追うなよ
カ：薬だけ… ト：追うなよ
ト：ちょっと待ってヤバイ…
カ：え？
カ：フフフっ……ｗｗｗ
カ：ガチ？ガチ？？
ト：七日目にしてちょっとヤバいわ
カ：嘘だって
カ：え？
ト：いい？
ト：昨日まで全然だったじゃん、
ト：そっち違うから
カ：や、さすがに昨日までだったら、
カ：ちょっとこれぇ…
カ：ヤバいよ？って思ってたよ
ト：でしょ？ カ：動画として
ト：オチちょっとさ…
ト：ヤバいかもしれん、俺逆にヤバいかもしれん
カ：だい、いや…
ト：ちょっといい？
カ：うん…
カ：じゃぁっ…
カ：3
カ：2
カ：1
カ：うえぇぇえええええへへっｗｗｗ
カ：ええええぇぇっぇっへへえへっｗｗｗｗ
カ：嘘じゃんっ
カ：小柳やん
カ：いんじゃね？
カ：結果だけ言って終わろうか
ト：うん
カ：あいっ
ト：はいっ
カ：いや、すごいですよ
ト：これはちょっとヤバいね…
ト：衝撃
カ：すっごいことなってるもん
ト：これ衝撃でした
カ：どうよっ
ト：だからやめよっつったじゃん
カ：まだ飲むからおかしんだよ、お前
ト：あそこで止めときゃよかったんだよー カ：おぉぉおおいｗｗｗ
カ：おいｗｗ
カ：おい眉に付けたの忘れんなよ？ｗｗ
ト：あはははｗｗ カ：お前ｗｗｗあはははｗｗ
ト：やめてっ カ：どうすんだよっ！！
ト：あそこでやめときゃよかったよあぉぁっ！！
ト：なぁ！！ カ：じゃあじゃあ…
カ：お願いします
カ：3
カ：2
カ：1
ト：こんなんなってんじゃねぇかよ
カ：俺も一応ちょっと…
【ED】
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー