トミー：はっはっはｗｗ
カンタ：違う違う違う、だからぁ…
カ：銃だったらさ、
ト：うん
カ：脅しじゃん、これって ト：うん
カ：ライオンの場合はもう、
カ：噛まれてるからｗｗ
ト：ふはっはっはっはｗｗｗ
【OP】
ト：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーす
カ：ということでですね、 ト：はい
カ：学校卒業する人もいれば、 ト：はい
カ：受験をしてる方々もいらっしゃるわけですよ
ト：まぁだから新しいその新生活に向けての
ト：その、時間の
カ：はい
ト：タイミングですかね、今
ト：春
ト：俺っていつ卒業したの？
カ：スハハハハハハｗｗｗｗｗ ト：ははははははｗｗｗｗｗ
カ：まぁ東大って言うとあれなんですけど、
カ：…っていうのがありまして、 ト：なるほど
カ：敵わない、だって東大の問題は 絶対に解けないわけですからね？
ト：うん
カ：この問題だったら、
ト：はい
カ：結構、評判良かったんで、
ト：ちょっとやってみて難易度を見ていきますか
カ：はい
カ：ちょ、二人で、
ト：はい
ト：最初はグー、じゃんけんポイ
ト：じゃあお前からね
ト：へははははｗｗｗ
カ：何、そのプレッシャー形式ｗｗ
カ：恥ずかしさね、
カ：背負ってる何かもあるわけですからね？
ト：うん、そうですね
カ：え、
カ：『わ』だったら、『くわ』『にわ』になる
カ：ぇへっ…ｗｗ
カ：えぇいっ！！
カ：一問目だから、
ト：一問目だから、
ト：一番簡単ですよ
カ：どういう事か分かった？
カ：結構な難易度でキテるわ
カ：二人いれば余裕でしょ、これ
ト：暗号を解きましょう カ：はい
カ：難しい…問題です ト：めちゃくちゃ難しいな
ト：草、上
ト：冷、左…
カ：矛 ト：矛、上
カ：あぁ～わかった
ト：なにぃ？
カ：草の上の部分…
ト：あーそうですね
カ：サ、 ト：うん
カ：ン
ト：で、マだね カ：マ
カ：サンマ
カ：いぇぇえええい ト：素晴らしい
カ：余裕っすね
カ：熟語を作れってもう
カ：わかりやすく書いてくれてんな
ト：もう、ね
カ：そのままもう… ト：かｎ、簡単なんじゃない？
カ：あぁおぉそうだね？
カ：あぁ界か ト：界隈か
カ：『世界』！うぇ～～い
カ：今何問ぐらい来てんだ？
ト：10問だ
ト：英語！なるほどね？
ト：ファイ、アイ
カ：あれ？
カ：す、素振り？
カ：す…
ト：すーぷー
ト：あぁー！！
カ：おぉおｗｗ
カ：違うんかい、そんで ト：スープ違うし
カ：ぷ…
ト：ふっはははははｗｗ
ト：なんでわかんねぇんだよぉｗｗ
カ：プリン食べたい
カ：っえぇい！！
ト：ぷからす
ト：はい！
カ：なに！？
カ：なに ト：わかりました
ト：『く』で、棒なんだよ
カ：あぁぁああああ！！
カ：すげぇ！！
ト：なんとかで、
カ：スクーター！？
ト：えぇぇえーーい
ト：こういうのってどうやって考えるんだろうね？
カ：教えてほしいよね、その
カ：パターン…
カ：すごい
カ：ライオンがずっとぶつかってるけどね
カ：あば～ｗｗ
カ：あゆ～ｗ
カ：あす
カ：あす、あす
カ：あすろ
カ：あすろら
カ：ふははははｗｗｗｗ ト：ハハハハハｗｗｗ
カ：アセロラ～だ！！ｗｗ
ト：アセロラだー！
ト：『セ』ねぇんだよ、ここにｗ
カ：なん、なんなんじゃあ
カ：あざ
カ：あよ
カ：あむ…
カ：あむ…すらｗｗ
カ：ありろ…
カ：ありよら
カ：あす
カ：あす…
カ：あすろら、アスロラ！
ト：暗号を解きましょう！
カ：今あと何分ですか？
キイチ：今33分…
ト：いけんじゃね？
ト：イケるよ！頑張ればイケるよ
カ：ギリ、ギリいける、ギリいける
ト：暗号を解きましょう！
カ：ヒント見た方がいいな
カ：これどうするよ
ト：画質わりぃんだよ！！
ト：はいっ
ト：決めた？
カ：えっ！？ ト：いえええーーーーーーい！！
カ：すげぇ！！！！ ト：いえええーーーーーーい！！
カ：それはそうだよね？
ト：いや、あっ
ト：『キ』か！と思って、
ト：ツマキ、ツマキ…タツマキ
ト：あぁこれ『タ』か！
キ：今44分です…
ト：ここんとこ苦戦しすぎじゃね？
カ：上の四つのひらがなをカタカナに直す
カ：あ、これ場所になってるな ト：あぁ、なるほどね！
カ：あぁ～！
カ：順番になってるから、
カ：パッ
ト：あぁ
ト：書き順が書いてあんだ
カ：パッパッだから『S』じゃね？
ト：エスか
カ：パッパッパ…『U』だ
カ：『SUN』
ト・カ：いえええーーーーい
ト：三分行けるよ？
カ：さ
カ：し
カ：す、せ、せせ ト：せ、せじゃん
カ：せる、せる
ト：せるせる
ト・カ：あいう、う
カ：売る
カ：うえーーーーい
ト：むき
ト：なんとか　う
ト：さみふは
ト：なかしし
カ：一年間…
ト：一年間
カ：む
カ：睦月みたいな？
カ：大丈夫、絶対、絶対くるから
カ：絶対…
カ：絶対この秒数
カ：大丈夫、ぜっ…絶対大丈夫
ト・カ：っうえぇええーーーーーい！！！！！
ト：弥生だ！！
カ：弥生か！
ト：もう無理だな
カ：諦めよ
キ：5、
キ：4、
ト：最後戦うことを… キ：3、
キ：2、 ト：放棄してるからね
ト：疲れてｗｗ キ：1、
カ：ああ、結構いってるね
【ED】
カ：や、僕らは無理ですね
ト：まぁ僕らにはちょっと、 難しすぎたってことですかね
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
カ：はい！是非チャンネル登録してください！
ト：はい、また明日ー！ありがとうございました！