カ）はいどうもー、水溜りボンドですお願いします～
カ）ねっ！毎日動画頑張っていきましょう！
カ）カンタです！　お願いします
カ）youtubeさんから、僕ら宛てにですね
カ）今まででyoutubeさんから送っていただいた箱の中で一番大きい箱が届いたわけですよ
カ）で、中に何が入っていたのかと言いますと、まぁこのキャリーバッグという
カ）でですね
カ）とんでもないことが起きましたと
カ）何が起きたかって言うと
＼ドンッ/
カ）もう一個届いたんすよ～！！
カ）嘘じゃんって、嘘じゃんって思うんすよ
カ）というね、あの～ことしか僕ら言えないんですけども
カ）僕らキャリーバッグ一個で大喜びしてたんですけども
カ）そのyoutubeさんは僕ら二人組なんで、おそらく
カ）2つ届けてくれたんじゃないかな、と思っております
カ）本当にありがとうございます
カ）んで今日コレのこの二つを使ってね
カ）昔からやりたかったちょっとドッキリをね！ついにやろうかなと思いまして
カ）コレ何をするかと言いますと
カ）多分youtuberでまだ誰もやったことないんですけど
カ）SFをね、やっていこうかなと今日は
カ）昨日の流れをちょっと説明すると
カ）全く同じことを今日、今からやるんですけれども
カ）まず、僕ら撮影だいたい２時からするんで
カ）１時位から「今日何する？」っていうのを最終的にね
カ）ちょっと打ち合わせみたいな話をするわけですよ
カ）昨日決めて、やろうぜ！って時に「ピンポーン♪」って来て
カ）コレおもろいなっつって、急遽コレに変更したんですよね
カ）んで今日も、ピンポーン♪って来て
カ）編集前の動画をしっかりと見た上で
カ）トミー君が
カ）って言うまで終われないんで
ト）普通に時間かかりそう？撮影に
カ）ちょい...わかんないまだ　どんぐらいかかるとか...
ト）後ろに倒すこと出ｋ..まぁ出来なくはないか（小声）
カ）どんぐらいかかるか分からん..パターンのやつだ
ト）あぁ、その時間がね　カ）まぁまぁまぁ
ト）じゃがアリゴが..........流行っているな
カ）あ～～、チーズもないらしいよ
ト）あー、さけるチーズも？　カ）そう。
ト）じゃがりこのチーズ味だけがもう今全部無いみたい
カ）“昨日”からもうめちゃくちゃ流行ってるよな
＼プシッ/（缶が開きました）
ト）.....  カ）すごかったもんなぁ
ト）じゃあコレちょっとどっか置くよ　カ）うん...
カ）...さんきゅー
カ）よいしょお！
♪～ドッキリ開始のテーマソング～♪
ト）でた！！
カ）ちょっといいですか？　ト）なに？
カ）急遽！変更したいなと思いますっ！　ト）いやっ...
カ）え、あのちょうど届いたんで
ト）あ、今ね　はいはい　カ）はい！
カ）あのぉ、急遽差し替えです！　ト）昨日と？
カ）実はですね　ト）うん
ト）いいよぉ！
＼ドンッ/
＼バタンッ/
ト）背後からキリンに口で襲われたわ
ト）キリンぐいんっ！ってやってたよ...えーーーーーーーーっっっ！！！！！
ト）また！？
カ）今年も、何かしら届いたんで、ちょっと開けていきたいと思います！
ト）いやいやんんん...大丈夫？
カ）シッ....あぁその...
カ）いやなんかスムーズだったなーって
ト）スムーズだろ！！
ト）昨日あげてんだから
ト）いやコレだから
ト）昨日そ、そこに
カ）いやいや違う違うあんじゃん！
ト）あ、確かにね
カ）開けましょう！
ト）じゃーーーん...スーツケースじゃん　カ）すげーーー！！！
ト）なんなん？？（魔王）
カ）こんぐらっちゅれーしょんず　おん　あん　いんくれでぃぶるいやー....
カ)えーーー！？　ト）......はい
ト）（呪文）
カ）開けようぜ！　ト）あけるよ...
ト）あ、無しでいくってこと？いや昨日動画あげちゃったよ、無しはムリだ...
カ）ちょっと、あけてこ
ト）いくよ？せーｎ..
カ）あ、逆でこうやって開けてください　ト）それ昨日も言ったわ
ト）せーーのっ！ぱかっ！！
ト）出ちゃってる...
カ）えー、充電器あんだぁ　ト）充電器
カ）パスポートみたい　ト）パスポートな訳ねぇだろ昨日と同じボケすんな
カ）最悪だよ！！！
ト）今日？じゃあミーティングねぇわ、今日
カ）フヒヒヒｗｗｗｗｗ
カ）色紙に貼る？　ト）うん...
カ）書く？（小声）　ト）いや...
カ）じゃあ上行きましょう！
ト）あのさ、昨日多分マジックのインクもう切れちゃってるから、マジック買っといて
カ）すぐ探せるでしょ多分　キ）はーい
ト）昨日そのやり取りやって結局黒いマジックがなんかなかったんだよ
ト）だから買って、新しいの買わないと
カ）色紙だけとりあえず買ってきて　キ）あぁ、ハイわかりました
カ）３０...くらい３０　ト）いや　キ）はい
ト）３０...でいいんだけどマジックも買ってきて黒いの
カ）マジック家にあるよねぇ？
カ）上のあのなんか筒に結構なんか...
ト）どうせあるって...　カ）いやさっき...ある、あるよぉ
ト）いやなかっただろだからそれで昨日だからお前これで行ったらまた二回目買いに行くことになるから面倒くさいから買っとけって言ってんの、俺は
ト）マジックも買って来いよ
カ）（ゴソゴソ）...あった　ト）あったわ
カ）とりあえず上で書きますか
ト）ゴニョゴニョ...
カ）コレでもね、また...
ト）...また？
ト）またってのは二回目以降の話を言うんだよ
カ）コレなんかさ、視聴者さんにまｔ...
ト）またってすぐ言いそうになってる　またっていうのは複数回起こったことについて言うんだよ
カ）これ視聴者さんにプレゼントできるのいいね！
ト）お前１月３１日って書くなよそこは！
ト）お前そこ嘘つくのやばいだろ
ト）ねぇ１が...何でここに置くの？聞いてた？さっきの話
ト）だからコレをこっちに置いて！終わったやつは！何でコレここに...
ト）話...ここで書かないで！！やばいよ！お前ここで書くやつ一番　カ）ｗｗｗｗｗ
ト）点々とかもつけないで！！濁音にしないで！！　カ）うるさいうるさい！！！
ト）コレを濁音にしないで！　カ）うるさい！
ト）奇しくも昨日と同じで喧嘩にはなったなｗｗ
二人）あははははははｗｗｗｗｗ
カ）その可能性あるなｗ
ト）はははははははｗｗｗｗｗｗｗ
カ）いけたんじゃん？そいつがラストだ！
ト）いえーーーーい！！！
カ）やったーーーー！！！
ト）じゃまあ一応まぁサブチャンには載ってると思うんですけど、まあこんな感じでね、全部　カ）はい！
ト）イラストと、シールとメッセージとサインと日付をいれてあるのでね　カ）はい
ト）是非！見てみてください！　カ）よろしくお願いします。
ト）どういうこと？同じ日がお前二回来ちゃったらドッキリってこと？　カ）ドッキリ。
ト）ドッキリじゃねぇ！それは！
カ）何すんのかなあって思って　ト）うんｗ
ト）でもやっぱさぁ、別に
ト)ということで！以上今日の水溜りボンドでした！
カ）はぁい是非チャンネル登録してください！
ト）はいまた明日！
二人）ありがとうございました～
カ）本当にありがとうございます、二人分