【OP】
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：カンタです
カ：お願いします
(パンパンパン)
カ：簡単です、今日の企画は
カ：…っていう商品なんですよ、これ
カ：これを、リビングに設置しておきまして、
カ：僕の経験で、結構夢中でゲームしてたりとか、
カ：夢中で勉強してる時って
カ：てことは、
(クエエ~ガ~)
Pさん：お久しぶりですPさんです
カ：あはは、たしかにw
カ：若干電球の形違うんだけど、全然ばれん P：うん
カ：wifiのやつも今つないできたんで
カ：たぶん点くと思います
P：あれね、wifiのやつが一番苦労するw
カ：あははは、たしかにww
カ：お～～
カ：今現状こんな感じなんですよ
P：はいはいはい
カ：これが通常モード
カ：で、もう入れ替えてあるんで
カ：今からこれを赤色に振ってくと、
カ：ゆっくりいきますよ P：真ん中のね、ポインターね
カ：ゆっくりゆっくり…
(咳き込むカンタ)
P：大丈夫？w
(咳き込むカンタ) P：ハハwwww
Ｐ：あ、やばい、カンタくん…
P：カンタく～～ん
カ：こわいこわい
P：いや～ちょっと待って、
P：今ノリでやったけど
カ：こんな感じです
P：うわ
カ：すごいよねこれ
P：お～～すっげえ
P：めっちゃわかりやすく変わってる
P：もしかしたらわかんないかもしれない
P：三人バージョンでやろ
キイチ：俺、3…40万くらいまでいったんすよ
キ：落ちたんすよ
カ：ほう
キ：それで…
P：さあいきましょう
カ：ちょっとトミー遅れてるから
P：具体的には今キングクルールの
P：独壇場的な雰囲気が漂ってますけれども
P：さあ吸い込んでバースト～～～～！！！
カ：ｳｵｵｵｵｵｵｵ
(荒ぶる二人)
カ：Pさんと
P：俺とやる？
カ：うれしい～～！！
P：俺の使うキャラクターはインクリングですね
P：ドクターマリオのままで大丈夫？
キ：大丈夫です
P：じゃあいきましょう
P：ハハハハww
カ：ぜんぜんPさん強いんじゃん？
P：ドクターマリオの方が
P：発生が早そうですね、技の
キ：あ～やだ　P：貯めていって…
カ：やばいよキイチ
P：あ~決まりました
P：ドクターマリオ復帰が弱いから…
P：上に上がったところで
P：足りないですね
カ：キイチやばいよ
カ：いや、俺の名前を言わないでください
カ：ちょっと待って、やだやだやだ、まじでやだ
P：このままいくと俺普通にいけるかもしれない
P：キイチがちょっと ブルーな気持ちになってるかもしれない
カ：いいよお
P：ありがとうございます
P：いえ～～～～～い
カ：どうよ
カ：これずっと色変えてたんよ今
カ・P：アハハハハハwww
カ：やりたいことあんのよ
カ：ケンカ強いのよ俺
カ：強くなりたいのよ
トミー：弱いじゃんじゃあ
カ：トミー野球やってたでしょ
カ：これやりたいの
ト：あ～なるほどね
ト：いくよ
ト：ハハハハww
カ：ゆっくりやってよ、ゆっくり
ト：ハハハw、いや当たってんじゃん
ト：当たってんじゃん　カ：遅すぎ
ト：遅すぎ？あ、こんくらいで？
カ：そうそうそう　ト：いいじゃん
ト：あ～いいよ
カ：おし
ト：うええい
カ：えい　ト：いいよいいよ
ト：ｵｲ、ｴｲｴｲｴｲｴｲ　カ：これさ、1個…
カ：聞いて…
ト：ｴｲｴｲｴｲｴｲｴｲｴｲｱ~ｲｲﾖｲｲﾖｲｲﾖ カ：1個…1個…
ト：ｱﾊﾊﾊﾊwww　カ：ずっと思ってたことあってさ…
ト：ﾊﾊﾊﾊﾊww　カ：これさ…
カ：すごいさ、避ければよくない？
ト：ﾊﾊﾊﾊﾊww　カ：すごい避ければよくない？
ト：ﾊﾊﾊﾊﾊww
カ：うっし…
ト：ﾊﾊﾊﾊw
ト：ﾊﾊﾊﾊﾊwww
カ：おし
ト：狙ったら当たっちゃうよ？
カ：いや当たんないよ　ト：ほんとに？
(HIT)
ト：ﾊﾊﾊﾊﾊwww
ト：お昼ご飯を食べつつ…
ト：ちゃんとボクシングもやるよってことね
カ：向き合いつつ
ト：向き合いつつ、 ボクシングとも向き合いつつっていう
ト：いきまーす
(ポン)
ト：色変じゃない？なんか
ト：この色…色変じゃない？なんか
【ED】
カ：色変じゃないよね？
P：変じゃない
カ：キイチも引っかかってたんですけど ト：へえ
カ：トミーでも　ト：全然気づかんかったよ
カ：夢中になれば気づかないってことが 検証できました
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました