【OP】
トミー：はいどうも～　カンタ：はいどうも～
ト：水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
ト：お願いします
ツリメ：はい！そして
ツ：アバンティーズのツリメと
そらちぃ：そらちぃと
リクヲ：リクヲで～～す
カ：お願いしまーす！
カ：僕ら、結構いろいろやってる
カ：…っていうのがありまして
ト：まあそうね　カ：あ～そうですそうです
ト：新歓合宿で俺これ上手すぎて
ト：先輩にめっちゃ嫌われた
そ・ツ：www
カ：…って言いまして、これですね
カ：自分が動揺してるか、
カ：平常心か、
カ：迷っているかが、
カ：ばれちゃうっていう
リクヲ：え～～　ト・そ・ツ：なるほど
カ：平和なんじゃないかな
ツ：なるほど、なるほど
ト：嘘ついたらすぐわかるからね
ツ：あ、そうか
カ：取り合えずやってみなきゃわかんないよね
リ：じゃー１枚引きまーす
リ：ほー
カ：こちらです
ツ：ヴォー
リ：お、エッチなキャラクター
ト：エッチなキャラクターを引いたのね
リ：うまい
ト：ちなみに僕市民なんで、役職をもっている人は名乗り出でください
そ：うっそー！w
カ：ちょっとお！
そ：赤ですけど大丈夫すっか
カ：お前も真っ赤だぞ、お前も真っ赤だぞ
カ、ト、そ：ほんとほんと？？？
リ：本当に預言者、本当に預言者
カ：絶対に赤くなんないんだな
リ：なってます今？？？？
ト：なってない
カ：なってない
リ：ほんとほんとほんと
カ：ほんと？？？
リ：本当に
ト：え、カンタなに？？？
カ：・・・・・・
ト：普通になに？？？
カ：いや、まだ言わないでおくよ
そ：多分ここでいっちゃうとあれじゃないすか
ト、そ：うん、そうだね、人狼にやられちゃうからー
カ：指さしますか
ト：せーので、せーので指差しましょうか
みんな：せーの
ト：なんで俺
そ：だって、俺をずっと疑ってたのにw
ト：おかしくない？おいー、俺を疑ってなかったのに
そ：理論的におかしい人がいる
ト：めちゃくちゃじゃん
司会者：本日、処刑される方はカンタさんです
司会者：おそろしい夜がまたやってきました
ト：あ
司会者：人狼はまだいるということです
ト：なんだよぉーー
司会者：それでは、人狼の方顔を上げてください
司会者：誰を襲撃するかを指をさしてください
司会者：はい次ー
ト：wwwwww
ト：今ヤベーやついた
司会者：占い師は誰を占うのかを指差してください
ト：おいー！
リ：もう大丈夫です
カ：面白いけどな
リ：じゃいきまーす
リ：お！終わりました
カ：はい、じゃあ僕
ツ：こちらです
そ：すけべですね（小声）
カ：じゃあ目あけましょう
ト：僕また市民です
カ：いや、人狼でしょ
リ：いや、なんで苦笑
ト：人狼？？
リ：人狼って普通、みんなに指差されたら怖い
リ：本当に市民！！本当にーー！！
ト：人狼？？
カ：あ、でも緑
カ：市民にしとこう
カ：俺今回市民
ツ：赤だー！
カ：市民ではない！！
カ：でも、俺の役職は言えない
ト：さっきと同じこと言ってるー
そ：じゃあわかりました、冨永さん怪しいなと思いました
ト：なるほどね
ト：市民だから、もうこれで役職がないから、うちのチャンネルだからー
ト：僕が回さないとぉ〜ちょっと僕のチャンネルとして取れ高あんまりだなーと思って回す係
そ：カンタくんですよ、絶対！！
ト：ちゃうちゃうこれありきのゲームだから、もう赤の人は無理だよ
カ：なんでずっと赤なんこれ（怒）
ツ：動揺してるんすよ
リ：怒ってるから？？
そ：一回にこーってしましょうよ
そ：ほらほら、緑
ト：赤、赤
カ：なんなんだよおー（怒）もうめんどくｓ
ト：じゃあカンタはなんなの？？
ト：本当？
そ：本当なんですね
カ：はい！！
そ：リスクの低いコイツ殺しときますか？？
ツ：おい！なんで俺なのーー？
カ：ツリメか
ツ：なんで俺なのー？
ト：せーの
ツ：なんで俺なのー！！
司会者：ツリメさんは処刑されましたが、恐ろしい夜がやってきました
ト：ほらー
司会者：みなさん顔を伏せてください
司会者：それでは、人狼の人は顔を上げてください
司会者：誰を襲撃するかを指をさしてください
司会者：はい、人狼の人顔を下げてください
司会者：次に占い師は顔を上げてください
司会者：誰を占うのかを指をさしてください
司会者：騎士の人顔を上げてください
司会者：それでは顔を上げてください
カ：え、え、え、なに、なに？簡単だよ
カ：占いました、占いました
カ：占いました
カ：だから、りっくん
ト：お、そっか、そっか
カ：普通に本当に
カ：占い師誰だったんだって話になってくるわけですよ
カ：俺じゃん
ト：尋問して
カ：これ正しいとして
ト：これを正しいとしてやんなきゃいけないからね
ト：ちなみにあなたは人狼ですか？
赤だな、赤だな
カ：君は人狼だね
リ：いやｗ市民ですよｗ
カ：俺見たじゃんwトミーは市民
赤だ、赤だｗ
ツ：もういいですよ！カンタくん、白状しましょう
そ：ガッガリです
司会者：それでは本日処刑する人をせーので指差してください
司会者：せーーの
ト：ちょっと待てwちょっとごめんw
ト：お前がさそれはおかしいじゃんww
ト：それはおかしくないwwだってさ俺のこと市民だって言っててさこっち指してんのおかしいじゃんww
ト：占い師として失格じゃないww
カ：いやだって、嫌だったからww
カ：責められて嫌だったから、最後にグッて！
ト：あーーーー
ト：はーい！ということでアバンティーズのチャンネルもチェックして下さい！！
ト：てことで以上、水溜りボンドでした。また明日ー
カ：ぜひチャンネル登録して下さい
ト：また明日ーありがとうございました！
そ：プリプリ〜
ト：いやだから、なんなのそれ
カ：押してんの