ピチョン
〜オープニング〜
ト：はいどうもー
ト：水溜りボンドですお願いしまーす
カ：お願いします ト：ねっ！
ト：毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
カンタ・トミー：お願いします
ト：ということで！
カ：はい
ト：今日は
カ：はい！
ト：www
ト：Quick Japanに出ました！
カ：ありがとうございます ト：パチパチパチ
カンタ・トミー：パチパチパチ
カ：最高の日ですね
ト：Quick Japanとは
ト：雑誌なんですけど
ト：水溜りボンドが
ト：「出たかった」と言っていた雑誌で
カ：もうずっと出たくて
ト：で、
カ：帰り道話したりもしてたもんね
ト：なんと
カ：はい
ト：表紙でございます
カ：ある種
カ：YouTubeっていう文化って
カ：やっぱたくさんの今見てる人たちって
カ：知ってくれてると思うんですけど
カ：やっぱ大人とかはさ
ト：まだね〜
ト：やっぱその年齢層高い向けの
ト：媒体においてYouTuberっていうものは
ト：まあ理解されて来なかったと思うんですけど
カ：そうです
カ：ちなみに今までのやつ見せます？
ト：ドキュメンタリー
ト：まあ番組ですね
カ：1個前のものですね
カ：川栄さんとかね
ト：これ水曜日のダウンタウン
カ：で、あとワンオクロックとか
カンタ・トミー：欅坂
カ：氣志團とかね
ト：めちゃイケ
カ：ほんとに
カ：表紙に迎えてる雑誌なんですよ
カ：で、二人組で出てる人多いんですよ
ト：そう
ト：千鳥さんとか
ト：まあ、さまぁ〜ずさんとか
カ：ウッチャンナンチャンとかも出てるし
ト：そうやって僕らが見てきて
ト：好きだった芸人さん
カ：そう
ト：アーティスト、
ト：アイドル、
ト：番組
カ：そうです
ト：全部が取り上げられてる雑誌なんです
カ：そうです、しかも中身も
カ：…を作ってくださるから ト：そうそうそうそう
カ：今までの
カ：僕たちが今やってきて5年目ですけど、
カ：それをもう全部、ほんっとうに全部ぶつけました
ト：そうです
カ：少しでも協力してくださった方々、
カ：全員が味方してくださって、
カ：今回僕らは載ることができた
カ：頑張ってきて良かったなと思っちゃうよね ト：いや、そう
カ：レジェンドの方々がさ、
カ：俺らをこう、味方してさ、
カ：YouTuberに偏見を持ってる人たちに向けて、
カ：こいつらって日々
カ：…っていうのを… ト：そうそうそうそう
カ：それが、今回こちらなんですよね (ジャーン)
ト：すごい
カ：これが書店に並んでると思うんで
ト：…も初めてしてるんですよ
カ：僕は、あの～
カ：ずっと昔から、小学校のころから好きだった
カ：直接連絡して、
カ：今回こういうことがあって、
カ：今までもやってきた、その軸的なところで
カ：もうずっと、 UVERworldの話をしたいんですっていうお話をしたら
カ：対談をしてくださるということで
カ：なかなか無いんですけど、 ト：すごいよね、これね、本当に
カ：対談になってるんで
ト：僕は
ト：芸人っぽくないっていう見られ方をしてでも
ト：面白いこと突き詰めてる人だと思ってたから、
ト：その人が今も第一線にいるってことは、
ト：その人と僕が話して、
ト：その後水溜りボンドが どうなっていくかっていうのは
ト：この後、読んだ人は、
ト：下のURLから…　カ：よろしくお願いします
カ：一応アマゾンでもベストセラー1位になってるんで
ト：ずっと1位だから
ト：いや、全然ね、対等とは全然言わないけど
ト：ダウンタウンさんが表紙だったことがある
ト：雑誌の表紙になる日が
ト：僕らに来るっていうのが
ト：本当に カ：どれだけのことか、だよね
ト：コメントくださってたり、対談してくださったり
ト：音楽とか、僕らが触れてない部分の人が
カ：その姿勢を褒めてくれてる
ト：そう、マインドというか
カ：僕らとして、 もちろんYouTubeが軸に必ずあった上で、
カンタ・トミー：よろしくお願いします
カ：僕らに対してコメントを今回くださった方々が、
ト：…がコメントをくださってるんで
ト：俺読んでないよ、おまえの、まだ
カ：俺も読んでない
カ：そんな袋とじの見方すんなよ
ト：ハハハハハッw
カ：特別なプレゼントも用意してて、
カ：それが… ト：それはもう、任せてください
カ：手に取って、プレゼント応募できる状況に しておいてください
ト：まあそうっすね
カ：ちょっと告知みたいになっちゃうんですけど ト：すいません
カ：すごいよこれ
カ：すげ～よこれ
カ：豊洲PITでやるんすか！？
ト：豊洲PIT立ってないんだよ実は
ト：…という体で　カ：はい
ト：めちゃくちゃに盛り上げる
ト：事務所とか関係なく
ト：これをちょっと豊洲でやりたいな
カ：すごいことです
カ：3000人の前でやるんですね
ト：トークライブやる　カ：ついに
ト：開催でございます カ：ありがとうございます
カ：今後のやり方とかは、またいろいろある上で、
カ：今回はめちゃくちゃ大きいところで
カ：たくさんの人に会いたいし、
カ：たくさんの人に僕らを見てほしいし、 ト：そうです
ト：まだ発表してないこと、
ト：出演者もそうだし、
ト：いろんなコラボがあるんですけど、
ト：情報は出ていきますけど、
ト：ホテル取っちゃおうかな、と思って
カ：はいはいはいはい
ト：地方から来た人も、東京に住んでる人も
ト：やっぱホテルってちょっと楽しみじゃん
ト：僕らの特別な特典がついてたり、
ト：安心してもう、 ガンガン応募してもらっていいし、
ト：全然楽しめるように絶対なるんで、大丈夫です
カ：動画外でもおもろいんだな、ってなるようにな ト：おもろいんだなっていうね
ト：てか、面白い人たちの個性の…
ト：塊なんだろうなっていうのが、 僕らだけじゃなくて
ト：出演者みんなの分も出たら面白いなと カ：最高ですね
カ：よろしくお願いします
カ：そしてもちろん、日々の動画もね、楽しく
ト：よろしくお願いいたします カ：よろしくお願いします
ト：良い報告の動画だった、今日
カ：いや、めちゃくちゃ良いでしょ
カ：いや、だからまださあ、
カ：本屋に並んでるの見なきゃ俺ら分からないよね
ト：いや分かんない カ：これの本当のすごさ
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました
（（どんどん突き進んでください！ これからも応援しております））
~エンディング~