〜♪
カンタ）はいどーもー 水溜りボンドですwお願いしますww
毎日動画頑張っていきましょうw
カンタですw おねしゃす
丸一日、いろいろなことをしていたんですけど
現在…時刻が
今トミーがまだ…打ち合わせしてて
その間に、まあ下で、撮っているんですけども
なぜ急に撮ることになったか…
これの
今から、あの僕
”チャーハン大好き野郎”になるんで
それだけちょっと よろしくお願いします
とりあえず、ちょっと これを見ましょう
これ価格にすると
ひひwちょっと待ってw
こんな凄いことある？ええ？
こんなっw
え？
わ、これ凄いわ。 圧巻だわ。
チャーハンおいしいよっていうのを
今日は伝えていきたいと思います
みなさんも今日はチャーハン食べましょう
今から、トミーに、サブチャンネルで
ちょっとチャーハン作ろうぜって 僕言い始めます
これから俺たぶん
とか
とか言われるんです
僕は絶対に
最後までやりきって
俺は、台所で
これを作るから
それだけはもう、 みんなに見て欲しいし
あーチャーハンこうやって作んだね って言ったあとに
爆音でチャーハン作ってる音流しながら
カ）ごめん、ごめん、こんな夜遅くに
トミー）めっちゃ夜遅いよ
カ）ちょ、今日大変だったなって
ト）なにしてんの？
カ）え、ちょ
カ）や…普通にちょっと思って
ト）こわい、こわい、こわい なになに？チャーハン？
な、な、チャーハン？
カ）うーん、チャーハン
ト）ほんと言ってる？
カ）そう。
ト）ちょ待って、待って、待って
ト）キモい、キモい、キモい
カ）な、なに作る？
ト）お前大丈夫か！？！？
適当にやって大丈夫なんですか？
ト）１カメもったいねえな。 こんな面白いのに。
カ）ふふふw ト）ふつーに
ト）シンプルにもったいねえ
ト）いいじゃん、いいじゃん ぽい、ぽい、ぽい
ト）俺もできんじゃん
カ）しょうゆ入れよ
ト）今！？
ト）おお、一気に
カ）…たしかにね〜 じゃあちょっとお願いしますよ
ト）いくよ？
ト）あえーーーーーーいいい！！
ト）めちゃくちゃうまそうじゃない！？
ト）ちょ、お前が言ったんだから お前が持った方がいい
ト）見えねえよ！
カ）いえーい！ できたーーーー！！
ト）何ができたか分かんねえよ
カ）あっちいこう ト）はい
カ）いただきますっ
ト）食べますか
カ）いただきますっ ト）はい
ト）おいし
ト）ネギ強いね、主張
ト）ありがとうございましたー
なになになに？
ト）ちょ、待ってお前、ほんとに
ねえ！！
カ）ん？なに？
ト）ふざけすぎ！（怒）
ト）あい！！わかった！！
ねえ！！
お前さあw
www
ト）低いし！
え、お前作ったの？また
カ）作ったよ、いる？
カ）よし…
ト）飲茶じゃん
ト）店員さんが回ってきて
カ）いただきまーす！！
カ）なんでだろね？
ト）うま！
カ）まあそんな感じ…
カ）次！次すごいから！
ト）なに？次すごいって
ト）ねえー
ヒゲ剃ってる音してるんだけど
ト）ええ！！？？ おお？！ええええええーー！？
ト）おい、なにやってんのぉ？ww
ねぇ！
な、ええええ！？！？
ふはははw
えぇっ！？
カ）音うるさいんで、止めまーす
えぇ！？
お前…っ
カ）ちょっと、ほんとに
いつでも作るわ、またチャーハン
ト）や、いい、いい、 いらん、いらん。（キッパリ）
〜♪
カ）ほんとに今日はありがとうございますって 俺は思ってるよ
ト）はい、ということで 以上、今日の水溜りボンドでしたー
カ）はぁい、ぜひチャンネル登録してください
ト）はいまた明日 ありがとうございました…