〜♪
はいどーもー！
トミー）水溜りボンドです お願いしまーす
ね　毎日動画頑張っていきましょう！
カンタ）頑張っていきましょう
ト）トミーでーす
カ）カンタです！
ト）お願いします
カ）ということで
ト）なに？
ト）あー！
カ）でもさ、でもさ、や
一見さ、俺ら
ト）えっ？えっえっえっ！？
カ）えぇー！？
ト）コワイヨ！コワイヨー！！
wwwwwwww
ト）ははははwww カ）撮影中に血、出すやつ
カ）はい、ということで
ま、現代社会を生きてくうえでー
ト）はい！
ト）なるほど！
カ）あのー料理で
一個唐揚げが残ってますとかに なった時に
みんな空気よんでさ…
食べないじゃん
俺、空気…
ってことで ト）うんうん
カ）食うのよ
それはどっち？
ト）それは
カ）とりあえず！
このアプリやってみようと
カ）罰、罰かなにかしら
ト）地獄じゃない？
空気読むっていう罰？
カ）はい！とりあえず
ト）ねーそのセリフのあとに ★つけるのやめて
ト）ここは自由に空気を読んでいい空間
カ）はい
ト）えーあなたが空気を読むことを 止められる人は誰もいません
ト）たった一人で空気を読める 夢の世界！
心ゆくまでご堪能ください。
カ）あーいいですね
ト）”お前”って書いてあるよ
カ）ふたり…が来てて…？
ト）いえーい！
カ）マヨネーズ？
カ）あ… ト）え…？
カ）はい、３問目
した？
ト）した…
カ）あ、一応じゃあ 一応言ってくれ…
カ）第4問！
カ）はい
寄った？
寄りました！
カ）第5問！
第6問…
カ）あーいいねぇ！
ト）ねぇ！
カ）ちっちゃい頃からサンタさん…
カ）あ！
カ）コレわかったよ！
ト）帰れない…
カ）帰ろうと思った？ ト）うん
ト）あー！！ なるほどねっ
こんな飲み会、嫌だけどね
カ）A
B
A
カ）あ！Cか！
カ）やーっははは
A・B・A・Bの感じだと 思っちゃった…
カ）ふははw
カ）カチカチ…
ト）ふははwwww
カ）お前もやった？ お前もやった？？
ト）デデン！って
カ）あ、おれもやった
カ）あっあっあっ 待って！！ミスった！！
ト）お前こっち側やったろ？
カ）うわー最悪だぁ
俺やべえ！！や！
カ）あーわかった、わかった
このね、歩いてる時 どうするか！みたいなね
ト）歩道側にお前が歩いて タクシー乗せる
カ）はははははwww
ト）あからさまに…よめてる
ああー！！でた！
お前負けてるからな？
カ）わかってる
ト）あーそう、差が出るようにな？
カ）腕につけたよ、俺
ト）え！？！？
ト）そうゆうことか！
ト）あーいれちゃった…
カ）君が…手術を勝てるように
明日の試合ホームランを打つよ
ト）打つぞ
ト）今日はDVDを借りに来ました、 そうそう、これこれ
カ）借りた？
あっお前それ読めてないよ
ト）なんで？
と、と、取り出そうと思ったんだけど…
俺、取れないんだけどなんで？
ト）操作がわかんないの！ 操作がわかんないの！！！
操作がわかんない！俺は！！
カ）驚異の気功術
ト）ねーもー
カ）あ、お前空気読んでないぞ、それ
俺、倒れたもん
これで負けたらやばいよこれ
だって、おれーやり方わかってないもん
カ）解けてからわかる時あるもん
カ）”なんでやねん”、”あほちゃうか”
ト）”なんでやねん”、”あほちゃうか”
カ）え？一応寄ったよ
ト）え、なんか最初…お前と同じじゃない？
ト）あー！！わかった！！
カ）えーなに？
カ）あー！
そういうのあんだ！？ すげぇ
ちゃんとね、やっぱスクリーンの下は…
カ）一応、俺ヒーローいるとこへ
ト）俺もヒーローいる方
ト）やあああ！ミスっ！
カ）あーお前やばいよ！
ト）ミス…
カ）俺ちゃんとやられたよ
ト）違うんだよ！違うんだよ！
これ、俺、操作知らんのよ！
操作知らんから、いや、俺…
ゲームじゃん！！
ト）ぶぅーーーん
カ）＜負けない心＞俺、勝ってるよ
ト）でも負けてるよ
ふはははwwww
カ）勝つ確率を上げるようなさ
罰ねえかな〜
カ）パツキンやだよ〜！
絶対やだ！
ト）パツキンにしてきたら？
カ）絶対やだ！ ほんとにやだ！
やだ！ほんとに勘弁してほしい！
やだよ！やだ、恥ずかしいもん！
ト）おま、金髪にして、じゃんけん負けたら
ほんとにもう反省じゃない
ト）金髪なら勝てるよ絶対
金髪の人めっちゃだってすげえ…さあ…
カ）ドラゴンボールとか強えしな
ト）金髪の人だって 結局さ…一番さ…
カ）それはある…
ト）ふつーに似合ってるよ
カ）なんかね！まーしーさんの
パワーによりいい感じに していただいました。
ト）すごーい！
カ）ありがとうございます！
じゃんけん！！
ト）いや、この感じやめて！ なんかもっと
カッコつけたポーズして
カ）いや無理なんだよね、俺は
はい。いや、じゃんけんします
ト）じゃ勝ち続ける限りその髪型のままずっと
カ）あーいいですよ
よしっ
ト）いけます？ カ）はい
最初はグッ！じゃんけんぽい！
ト）いえええええーーーい！！！
〜♪
カ）俺、何のために染めたの？
ト）ということで、以上今日の 水溜りボンドでしたー！
カ）はぁい！ぜひチャンネル登録してください！
ト）はい　また明日 ありがとうございました〜