ｗｗはいどーもーｗ
水溜りボンドです お願いしますー
ね、毎日動画頑張っていきましょう！
カンタです！
お願いしまーす！
本日は、タピオカに続く僕からの、
ドッキリをやっていこうかなと思います
どう頑張っても回避できない
これなんだなって思ったんですよ
僕 やっぱり自分が、
本日何をするかと言いますと、
こちらを用意しました
エイッ エイッ エイッ エイッ☆
ということで！
本日用意しましたのは こちらでございます
公園とかでよく落ちてるのは見てたんですけども、買ったのは実は初めてかもしれないです
…なんです
本日は、
…と思いまして、
相当イライラする
ちょっとやっていきたいと思います！
で ですね、
水溜りハウスで常に使われている物
日常的に絶対に、
勿論 電子レンジちょっと危険なんで、
誤作動で電気が絶対に流れないようにしつつ、
電子レンジの中にBB弾をぶち込めたらなと思います
ちょっと準備していきましょう！
こちら、電子レンジなんですけども、
あの、かなり電子レンジ古くなってて、
これ、前の前の家から使ってるやつなんで、
中が相当汚くなってるっていうのもあって、
ちょっと今回、買い換えようかなっていうのもありまして、
まあ、こいつをまた使って壊れるとか そういうことは無いんで、
使用させていただきます
お願いします！
ぶち込んでこ
これ１個 ３００発らしいですね
青
緑
赤 緑
黄 青
こんな感じ
じゃあ ちょっと、キイチに手伝ってもらって、
キイチ）開けたドアとかで隠れるの嫌ですね
カンタ）綺麗なBB弾ていうのも なかなかないもんな
キ）はい
キ）お！　カ）おぉ！
キ）いけました
カ）ｗｗｗすごい
カ）ということで、
カ）良い感じに、
カ）１０万発
カ）１０万粒の…
カ）あとは、ここが開く時を待つのみ
トミー）お疲れ様です
カ）ちょっと料理を、
カ）肉見えねえ！
ト）ハハハハｗｗｗｗウゼェｗｗｗ
ト）うぜーｗ　カ）肉見えねえ これ
ト）あ？
カ）肉が見えねえよ
ト）美味しい！
カ）美味しいよぉ！！
ト）うん！
カ）いいですよね
カ）冷凍うどん
ト）冷凍うどんを１個入れて、
カ）なんだっけ？どこに入れんだっけ？
ト）ここ。
カ）あ、で、
ト）でも大丈夫だよね　カ）大丈夫大丈夫
カ）でもさ、結局こういうさ、
ト）まあね、結局、
カ）あの人が作ったみたいな、
ト）あー、あのー…
ト）８万円のときの人？
カ）そうそうそう！
ト）ヘレン・ケラーって何した…
ト）え、これで、
チンしまーす（リピート）
チンしまーす（スローで）
キ）あります
ト）はい じゃあ、　カ）はい！
ト）チンしちゃいまーす
カ）お願いしやす！
ト）なになになになになに！
ト）いていていていていて！
ト）なになになになになに…！
カ）ｗｗｗｗ
カ）…ていいんじゃない？もう
ト）卵あるよね？
キ）あります
ト）はい じゃあ、　カ）はい！
ト）チンしちゃいまーす
カ）お願いしやす！
ト）えええええええ！！！
ト）なになになになになに！
ト）いていていていていて！
ト）えええええええ！！！
ト）なになになになになに！
ト）いていていていていて！
ト）なになになになになに…！
ト）これなに？BB弾？
カ）BB弾です
カ）BB弾…
カ）食えないです！
ト）ええっ！？
カ）食べます！僕が
ト）俺、炎上でバズるタイプ…
カ）僕がこのあと食べます！
ト）俺、炎上でバズるタイプの店員さんがやってるようなことやっちゃった
カ）食べます！
カ）ありがとうございます！　ト）腹立つー！腹立つ
カ）ちょっと、早急に こちらのほうをちょっと…
ト）すご！！
ト）…かもしれんな　カ）ありがとうございます！
カ）いちおう ここにもあるよ
ト）ｗｗｗｗ
ト）以上！今日の水溜りボンドでした！
カ）はい！是非チャンネル登録して下さい！
ト）はい また明日！ありがとうございました！