et comment allez-vous bienvenue dans mon
salon de tatouage comme vous le savez je
dessine extraordinairement bien que j'ai
décidé de dessiner sur la peau des gens
pour bien indiquer le restant de leur
vie aujourd'hui et sur ten seconde tatum
et servir 2016 les gens sont extrêmement
pressé il faut que tout aille vite et
soit immédiat et du coup même les
tatouages roi noir tatoué en 10 secondes
bordel c'est parti premier client je
veux un robot patriotes aucun parti un
robot ça c'est un gros mot c'est
bendtner de futurama ok et là on va
marquer vive la france aux attentes
autant je suis d'accord je suis d'accord
on n'est pas le thème mais on a quand
même fait petit biscuit de shrek si tu
veux le côté patriote revient demain
j'ajoute rimbaud la france ça fera 2
s'emballe ok suivant un loup démoniaque
alors qu'en fait c'est une marque qui
fait l'ombre du loup ça c'est la lumière
et du coup un longue ça fait un loup ici
rien hop voilà est en train d'essayer de
ruiner ma vie alors le pénis de profil
je n'ai pas voulu un super mais je sais
pas pour une imagination ne permet pas
de faire débuter de bons dessins par
koné bon tatouage ça ça va suivant les
six mois une glace personnaliser une
glace
alors s'il perd ça me regarde ça c'est
le bâtonnet ça c'est la glace hockey et
au dessus ou à faire de la merde c'est
la mère attend la mer en bleus voilà et
la glace on la paye là iceberg comme ça
avec la mer sera un jeu de mots j'arrive
pas à imaginer comment ça aurait pu être
pire
2 c'est comme ça tu as canet sur la
prochaine fois je vais te tuer la
pupille mon pote tu la verras tous les
jours tu as glace hockey suivant à eni
de tunes koi tu t'es sûr de pas dire
précisément ce que tu veux ok mon pote
on va décider des piercings un anneau
vif a déjà un peu barbe aussi parce que
là c'est totalement manque de marbre et
au nom d'un petit monde est au centre et
ta mère dans les connaît fauja même
blagué devançant de coiffure dessine moi
un dauphin meurtrier watts
donc ça c'est le dauphin ok ça c'est le
l'aileron du dauphin et finalement c'est
un oeuf au plat dans une poêle qui est
en train de cuire voilà ce qu'on a fait
ah ouais il est cool a way for me faire
confiance mon gars je suis mort putain
on avait de respecter les règles
d'hygiène à lomé les petits gants en
latex que les infirmières ont pour pas
infecté l'appeler hop on est parti moi
j'avais plus de gants en latex mais ce
par ailleurs il a juste un max de dépôt
suivis des chefs font mais c'est pas
toxique alors là tu as toi et des gants
mon pote c'est dur un alien spirituel un
esprit étrangers jeu m'a traduit à
j'espère un esprit étrangers on cote
alors un esprit étrangers on va faire
l'esprit de qui est étranger aux cages
et des mangas hockey en noir claque
clac voilà ça c'est l'aura spirituelle
de l'esprit de l'offre de tout à leur
travail incroyable bien vous adorez les
oeufs attachante un lancer de mode sur
paris là s'appelle bizarre mais tu
devrais faire un
hélas rien dit on va bien s'occuper de
tonka mon pote
hop hop hop 100 kg voilà on tape un bal
alter mon pote times ahidous je passe
devant si ça veut dire que les sites
mois une authentique art
ok tu as toi tu va te coûter un bras mon
patin ok c'est parti hop hop hop hop 2 2
2 voilà je te fais une carter stone je
t'ai fait le lanceur de couteaux ils
coûtent 2 il a 2 2 voilà soient prises
et la prochaine fois parce que oui la
règle d'or dans mon merveilleux c'est
mon tatouage c'est le respect envers le
client nous respectons ça qu'est ce
qu'on va se faire au bas des cheveux
voilà soin de faire plus à quelle bonne
idée mon pote pourquoi tu y as pas pensé
avant voit les mêmes et même un double
sourcing voilà incroyable travail on est
styliste à mi temps on va pas se mentir
je veux un papillon tribales ah oui ok
ok je vois les lire alors ces genres
clac clac clac heidi noir et la tête ces
appâts noir lait du noir taille et
d'autres comme ça comme ça voilà c'est
un peu tribal hop voilà tribal attend
sur google on tape tribal butterfly jeu
seul ça ressemble comme deux gouttes
d'eau au regard des bateaux mais c'est
pas une pâle copie de ce qu'on vient de
faire c'est pas un pur plagiat mais
capable de copier des oeuvres d'art qui
sort de mon salon de tatouage on puisse
y un double sens traire cette oeuvre
d'art on peut aussi voir un visage et ça
c'est beau ça montre que en dessinant le
territoire a raconté
voyez qu'il a créé un univers autour de
son oeuvre bong acheté en bourse j'ai
attendu ça toute ma vie
un poil voilà tu as vraiment zéro point
sur ton corps il fallait bien qu'on ait
au moins
j'aimerais avoir une feuille de cannabis
spirituel bien sûr la voilà tu l'as fait
de cannabis fumé tu sais ça va c'est le
tatouage c'est aussi les bons conseils
pour aider le client à wall que
seulement une sacrée maman ça c'est sa
tête
ok et la voilà c'est sacré moment là bas
on met un bon morceau doit pas se
mitonner longtemps avec le petit nombril
je vais aller lui seul dans les bois
bonne idée si je peux me permettre ça
passe alors tu serais cta saclay maman
j'ai voulu ça toute ma vie
une moustache d'hitler horrible tu dois
être nouveau dans ce métier comment dire
je veux un arc-en-ciel macho man ya pas
de soucis aux up mais il a une petite
moustache en ans mais là c'est pas mal
de change de métier
j'arrive à la souris n'est que c'est
impossible j'ai pu mais juste pour ça
j'ai pu mais grand homme lardé bon
témoin une machine à écrire alors sa
spécialité ça si je puis me permettre
oh là là là y'a tout d'aller à tous via
les touches du clavier la feuille a4
prête à recevoir des coups qui imprime
les lettres dessus tu là on va le mettre
dans le livre de démo du salon et
j'aimerais avoir un joli drapeau oui là
je finis avec en plus un j'ai fait le
drapeau ni des poneys avec des petits
couleurs qui vont dans le rose dans le
fluo dans le bus qui fait pas j'aimerais
un squelette de bateaux ok mon pote un
max d'hygiène encore plus d'hygiène on
assure la sécurité du salon c'est parti
ouais bon là on avait carrément une
baguette de pain
alors la gare à toi je te laisse plus
tard et font un accord sur les gants
c'est bon vous n'avez rien vu
oui j'en suis à plein de ces vidéos sur
dix secondes pour faire de toi je
n'étais pas allé mais ça vous a plu et
n'hésitez pas à me contacter et j'aurais
mis mes cordes et leur description si
vous voulez un tatouage voilà tout ce
qui est baguette de pain que l'aide de
bateaux je méconnais à la triste pour
jacques demers de leur gardien du monde
portez vous bien en pis