ok ok les amis je crois que ça fait
trois ans qu'on n'a pas fait une petite
faq vous et moi je vous ai demandé sur
twitter de me poser toutes vos questions
auxquelles je répondrai sur like the
christians begin
quand tu prends d'autres animaux chiens
chats lézards serpents alors si je
prenais un autre animal ce serait ici au
bureau et je pense que je le ferais un
jour et je prendrai un axe au lot mais
qu'en fait c'est un animal qui évolue
d'une manière différente selon le
l'environnement qui l'entouré
par exemple tu mets dans la terre et
bien il aura une autre gueule à
l'arrivée que si tu le mets dans de
longs et je trouve ça où il évolue
vraiment une vitesse exceptionnelle et
en plus il a une gueule trop mignonne en
plus tom sykes tu peux lui couper un
bras c'est pas grave ça repousse
non je m'amuserais pas faire ça c'est
une blague ne faites pas ça si vous avez
des axes haulotte des nouveaux arrivages
de vêtements qui correspondrait mieux un
ton style en ce moment alors oui je suis
en train de faire une marque de
vêtements avec mon frère mais ça
arrivera dans longtemps genre à la fin
de l'année probablement lé avance
doucement mais ça va vraiment être cool
ça va être des freins qui correspondent
plus à ce que je mais maintenant que je
pourrais porter totalement puisque je
trouve cool part mais je vous en
reparlerai en fin d'année quand ça
sortira c'est pas encore le moment mais
moi quand est ce que tu vas sortir le
dernier épisode de the last guardian
bref ça je suis désolé mec que tu es
attendu si longtemps parce que vraiment
il est en ligne depuis plusieurs mois un
nom quand vas tu ta relation amoureuse
et eu avec quelqu'un bon alors c'est
clairement ma vie privée mais je me dis
peut-être je peux partager ça avec vous
ce pas hyper grave je sors depuis un peu
plus de trois mois avec quelqu'un c'est
l'amour fou tout se passe super bien et
je laime vraiment on voit là et elle
même aussi de tout son coeur donc je
suis content viens là ma puce ne nous
cacherons plus à quand un nouveau let's
play et sur quel jeu bah je sais pas je
sais pas mais moi aussi j'ai grandement
envie de faire un don voulais te plaît
donc ça tombe bien le même c'est que je
veux pas me lancer dans un jeu qui va me
saoule et comme j'avais fait à l'époque
avec tom wright j'avais fini le let's
play faut juste que j'analyse les
prochaines sorties de jeux et que je
trouve le jeu qui va me plaire de ouf
mais hélas guardians t'es ouf parce que
c'est vraiment j'adore trop les animaux
et c'est un jeu fantastique pour ça et
du coup avant que je retrouve un jeu que
j'aime autant ça va être un peu de temps
je pense mais on enfin cette année allez
on enfreint cette année je pense
est ce que tu comptes faire de la
musique avec un clip tout ça avec grave
alors c'est un truc que je kiffe faire
même si je fais pas au premier degré
c'est vraiment pour en fait je le fais
pas en tant que chanteur je pas devenir
chanteur je peux pas faire carrière dans
la musique
en tout cas pour le moment mais juste ça
m'amuse sur youtube de pouvoir en faire
parce que justement n'est pas perçu
comme un chanteur qui gagne sa vie en
faisant ça a été perçu comme un youtube
heures et qui fait de la musique c'est
différent du coup tu peux un peu de
faire kiffer sur les musiques et moi
c'est ce que je fais donc voilà j'adore
ça et en plus c'est des projets qui
mettent un peu
d'autant que les vidéos comme celle ci
par exemple et du coup c'est plaisant de
bosser pendant plusieurs semaines ou
mois sur un truc pour enfin le sortir
sur sa chaîne j'aime bien quelques trucs
de dingue voudrais tu faire exemple un
combat de karaté contre un maître
japonais je rêverais de faire non pas un
combat de karaté contre un bateau
japonais puisqu'il va m'en culé sur
place mais un putain de vol suborbital
en fait c'est un vol ce existe pas
encore mais des compagnies travaillent à
ça en fait c'est donc c'est du tourisme
en gros c'est un avion qui t'amène à la
limite de la terre en fait c'est à dire
qu'à une ligne et au delà de cette ligne
considère qu'on est dans l'espace et en
fait il a juste au dessus de cette ligne
ensuite il revient sur terre mais du
coup quand tu es au dessus de cette
ligne a été dans l'espace quoi il
coûtait 1 0 j'ai zéro j'ai déjà fait un
vol zéro-g contrairement à satee pas du
tout aussi ou en fait c'est juste un
avion qui fait des paraboles là tu vas
vraiment beaucoup plus haut et à
l'horizon tu vois la courbe de la terre
fin c'est vraiment ouf c'est un vrai vol
dans l'espace quoi j'en rêve putain si
jamais une compagnie mais ça au point
dans les prochains mois ou années vous
avez qui appelait un oui c'est un piano
qui fait un bruit de flux a tué en corse
et accessoires des années 90 il s'agit
d'un mousqueton qui tient les clés que
j'avais dans la première vidéo qu'on a
fait avec mc fly karito il s'était moqué
de moi les vilains mais comme tu peux le
voir ici présent je le possède toujours
yes haye depuis que je les ai je n'ai
jamais perdu mes clés voilà j'ai oublié
une fois j'ai cyprien mais sinon je les
ai tout le temps avec moi elles sont
tout le temps là bas me tall réflexe tu
mousquetons opte et bien tu les perds
jamais donc je conseille à tous
d'acheter un putain de mousquetons
penser que les et qu'on ramène ça la
mode parce que ça vaut le coup attends
je pars débat je m'enflamme maxime
arrive tu compte inscrire à la salle un
jour n'ont par contre j'ai un délai en
ce moment je suis parano je me dis je
suis tellement faible physiquement c'est
vrai rigoler par le ceop à ce mytho que
si un jour j'ai une grosse grippe ou une
grosse maladie bas je peux je pourrais
en mourir tu vois j'ai pas de réserve
j'ai pas mon corps est faible quoi il
prend tout dans la gueule directe et
donc je me dis peut-être faudrait que je
fasse une sorte de prise de masse ou je
sais pas quoi que je mange plus pour
ranger 5 10 kg pour que si j'ai une
grosse maladie bas je perde ses 5 10
kilos et je meurs pas là si je perds
cinq dix kilos je crève mais pour de
vrai et ce qu'a vraiment tu as pour sa
robert descoins john thain et as tu déjà
regretté de faire une vidéo par le faire
des coups est totale parce que c'est des
trucs du passé j'ai pas envie de
m'accrocher à des trucs du passé et où
on avance on crée de nouveaux trucs
c'est cool et as tu déjà regretté de
faire une vidéo grave c'est le cas casse
du trac j'avais fait est en fait j'étais
tellement dans le rush des vidéos tout
le temps tout le temps que j'avais pu le
recul tu vois pour me dire attends mais
ce que je fais c'est de la merde
j'avais pu ce recul là et donc sur cette
vidéo et ce afin se mitonner que c'était
quand même vraiment de la merde et juste
quand tu es trop dans le rush et touba
soit tu fais le caca dutra soit tu
filmes un cadavre mais c'est pas bon
pour vraiment prendre du temps pour soi
pour avoir du recul sur ce que tu fais
et moi là je n'avais pas de recul du
tout à ce moment là et j'ai fait fait
n'importe quoi je suis mais des
toilettes à leur insu enfin séverine ça
doit être dur de trouver du temps libre
pour est avec ta famille n'ont pas plu
depuis que je fais moins de vidéos
depuis je m'impose plus une cadence de
ouf
des fois j'ai beaucoup envie de tourner
des fois j'ai moins vite tourné je
respecte mais on vit en fait alors
qu'avant je me respectait pas moi même
donc du coup quand je tombe pas
énormément moi j'ai plus de temps pour
mes potes ma famille faire des lives
jouer à world of warcraft tout ça que
dirais tu as une personne qui veut
monter sur youtube
en fait pour moi de base si ton
attention c'est monté sur youtube c'est
qu'un problème de base tu dois juste
faire des trucs qui te font kiffer après
c'est facile de dire ça nous à l'époque
enfin à l'époque - quand j'ai commencé
youtube je sais pas que l'on pouvait
être rigide grâce à ça on pouvait être
connus que les médias nous contacter et
blabla donc du coup tu t'étais pas plein
de mauvaises intentions quand tu
commencé puisque tu avais pas d'attentes
aujourd'hui à beaucoup de gens qui se
lance et compte des attentes de ouf et
se mettre une pression de malade et
pense à tout sauf à faire des vidéos qui
leur font plaisir et qui font plaisir
aux gens ils veulent juste monde est
monté bon en fait ils brûlent les étapes
et je pense il permet aussi de faire ça
seul truc je dirais c'est juste fait ce
que tu aimes fais toi qui fais ce que tu
aimes et n'ai pas d'attentes surtout
n'ai pas d'attentes stade et attends tu
vas qu'être déçu c'est aurait battu
retourner dans salut les terriens pour
une future promo mais totalement je
trouve que c'est un plateau qui
t'accueille avec respect et votre
génération la télévision c'est un
téléphone géant qu'on peut pas remporter
qui respecte à communauté car votre
livre s'appelle tourner la page
vous aviez peur qu'aux fans soit
incapable de savoir comment ça
fonctionne ou respecte on travaille on
en a vu des branleurs dans l'émission
mais celui-là il m'a donc oui j'y
retournerai très certainement bien
évidemment de nouveaux projets en cours
clip collaboration livre ouais about
jahia la vidéo des 10 millions qui est
en cours ça prend beaucoup de temps elle
va arriver vraiment avec un maximum de
retard elle arrivera en 2011 se trouve
non pas au temps mais je pense qu'elle
va bien arriver à un ou deux mois après
que j'aie les 10 millions parce qu'elle
prend beaucoup de temps à faire et
surtout j'ai eu l'idée assez tard donc
c'est important mais bon ce marathon
qu'elle arrive un jour c'est cool des
livres non j'ai juste tourner la page
j'ai sorti j'ai pas spécialement envie
d'en faire un don pour le moment et en
termes de collaboration je sais pas
c'est vraiment ça se fait sur le tas
quoi c'est pas prévu quoi céder rend
compte qu'ils se font comme ça et comme
avec maxence qu'avec ma fallait karito
et c'est pas prévu je ne sais pas je pas
prévoir y aura sûrement des échos là bas
avec qui je sais pas ton pire est ton
meilleur souvenir sur youtube
mon
meilleur souvenir c'est le vol zéro-g
que j'ai fait c'était un truc de malade
même à l'heure actuelle quand j'ai le
temps je sais plus la sensation que ça
fait j'ai déjà oublié mais je sais qu'en
descendant de l'avion j'ai remis en
question toute ma vie mon existence tout
et mon pire souvenir c'est et s'il vous
plaît tu te rappelles en live tweet ya
quelques mois tu avais en suisse on sur
le net tu n'avais plus de barbe et avait
dit qu'on serait bientôt pourquoi il se
serait une vidéo à écouter une soirée
une meuf était un peu au bout est ma
façon sur le nez c'est faux en fait
c'est le taylor du moulage de mon visage
pour pouvoir ensuite me fait râler
protège comme permis de faire la vidéo
je vous piège incognito en fait en
retirant le silicone sam à aspirer le
nez et j'avais un suçon du coup ici et
j'avais dû me raser aussi pour pâques et
en retirant le silicone ça arrache tout
ma barbe comment expliques tu ton succès
par rapport à douter youtuber que le
même contenu que toi et qui perce - bah
de toute évidence ils savent tout
simplement pas faire ça voilà et c'est
pas plus compliqué pourquoi tout en
blanc fdp je joue sans doute beaucoup
trop jeu vidéo est ce que tu ne regrette
pas d'être lancé sur youtube et donc de
ne pas poursuivre d'éventuelles études
franchement si tous les jours je me dis
que j'aurais dû continuer les études
faire des gros 8h 17h cinq jours par
semaine tu as fait les vecteurs et les
équations lire les meilleurs livres de
balzac
ça me manque tellement tu es plus actif
qu'avant stream tu vas continuer sur le
stream t'es pas trop actif n'as pas ton
credo en fait il ya un vrai emploi du
temps et vu que moi je suis un peu un
électron libre comme disait ma grand
mère va je n'aime pas trop me dire untel
jours de telle heure à telle heure je
dois stream et c'est chiant c'est pour
ça que quand j'apparais sur le stream
s'est même pas prévu souvent c'est quand
je sais pas qui joue à fort night je le
rejoins en ligne alors que sur ma gêne
switch à moi ya pas de planning donc je
live quand je veux contrairement à lost
et moi aussi je veux live sur le stream
bas je dois dégager un mec qui avait son
créneau de prévu vous comprenez donc du
coup elle j'adore live et je lave de
plus en plus je vous invite à flot ma
chaîne tout simplement si vous voulez
être notifiée quand je pars en live et
et s'amuser prendre du plaisir tous
ensemble quelles techniques as tu
préférais dans ta vidéo kaka zut
putain mais tu as toujours ta maladie ou
quand tu touches un truc métallique fait
chuter mec c'est une bonne question à
temps je crois pas parce que je me sois
fait la remarque mais tu roules en quoi
à damien ça c'est des questions qui se
posent pas yamaha mt 0-2 customisée par
mon compte
you may je suis tellement un bon que
quand j'ai changé le pot je lui ai
demandé de m'envoyer une vidéo du bruit
qu'ils faisaient
c'est beau oui oh je suis un beauf
imagine que tu aies jamais commencé ta
chaîne youtube
tu serais ou là maintenant
[Musique]
un jeu de plus d'éléments de décor à
bonnut 2 j'aimerais ajouter ces deux
trucs ça c'est un truc que j'ai ramené
du japon ça fait genre qu'il ya un
danger alors qu'il n'a pas et j'ai aussi
un tableau que j'ai acheté à venise
exprès pour le décor et c'est un chat
mais qu il ait pas trop cool je crois
que c'est des parodies de vrais tableaux
mais vu que j'ai aucune culture choix
pas vous dire le calme qui ressemble à
jumbo c'est un chat le truc et est-il et
le comte ory styles et tous tes styles
et donc voilà je veux absolument le
calme mais les amis mon skill en
bricolage et étant très négatif je vais
devoir appeler du renfort et qui c'est
qui m'a aidé à monter mais bob il ya
trois ans
[Musique]
ok si quelqu'un veut que je modifie un
peu ce décor ouais tu t'en penses quoi
ouais ok tout dire on va mettre ça au
web un signal très beau style et la
frustation à l'auteur hockey à ça et
deuxièmement c'est un truc j'étais à
venise aussi fait par un artisan voilà
lancé faut jamais du japon a dit ok
[Musique]
mais je suis content regardez c'est trop
bien mais je vais refaire tout le décor
pas sur un de ces quatres je vais tout
refaire en fait une vidéo je vais tout
tout tout refaire parce que la putain
c'est trop bien regarder c'est beaucoup
mieux qu'une petite étagère ça et ça je
trouve
est ce que tu peux lancer un petit yo
tout le monde sait squeeze juste parce
que ça me manque un peu
attends tu sais quoi ça fait tellement
longtemps que j'en ai pas fait que je
veux refaire un juste pour voir ce que
ça fait you de montesquieu jours d'itt
ça me fait bizarre réellement en fait
c'est tellement une époque où j'étais
pas trop moi même et tout cgt pas hyper
s'insère dans les vidéos que quand j'ai
refait juste ça y est j'ai déjà
l'impression je suis quelqu'un d'autre
pendant une demie seconde salut ressenti
parfois des moments de doutes concernant
l'inquiéter vidéo as tu déjà publié une
vidéo parce qu'il fallait le faire bien
cordialement des bisous quelquefois j'ai
tourné un truc et je me suis arrêté en
plein tournage parce que c'était de la
merde
ou alors je n'ai pas mis en ligne
d'arrivée mais ça c'est plus rare la
qualité des vidéos peut pas tout le
temps être la même c'est impossible
elle va dépendre de thé humeur et sa
créativité et sa c2 truc qui varient
énormément donc
donc voila quoi c'est bonjour fait une
démo de langage québécois je suis
québécois ouais je mange mais je n'étais
pas du tout québécoise je sais j'ai un
complexe dans la vie c'est de ne pas
savoir bien imiter l'accent québécois
j'en ai marre j'aimerais tellement je
veux un mix entre le belge suisse le
québec c'est nul à chier par le japonais
cna dessous pour voir sa réaction et ben
écoute vire toi qui répond en japonais
au sua qui veut dire assieds-toi
regarder au soir
voilà c'est tellement intelligent voilà
tout ce que je sais dire ce que je peux
dire bon appétit mais va pas réagir et
anaky masse bah voilà ils sont fous les
amis c'est la fin de cette petite vidéo
de chine n'hésitez pas allez messieurs
vous a plu on était dans une ambiance
relax on était un peu sérieux parfois
vous avez vu c'était sympa je suis
content à peu apprendre à vos questions
sans forcément faire que du troll et de
l'humour
et puis voilà c'était un bon moment il
faudrait faire ça plus souvent je vais
paraît attendre 3 ans âge où je fais
plein de bisous et je vous dis à très
vite dans une prochaine vidéo portez
vous bien à tous si je disais le pis si
je disais le pis ce mec
car tout le monde
[Musique]
oh