viendront discuter écouter peut-être
avez-vous tricher en cours hier
peut-être êtes-vous salariés et avez
vous trichez à votre adolescence à au
brevet on bat comme atout aujourd'hui
les amis on va retourner à cette époque
parce qu'on va devoir tricher sans se
faire griller c'est l'heure de passer un
examen on a trouvé les réponses on doit
partager les réponses parce que des gens
bien et toi moi j'étais chez eux le
palais pour sa future offre
je vous laisse tout ça il faut pas se
faire choper à tel point que des battes
de base-ball calais cette école ok ce
parti ok il faut qu'ils aient des bonnes
réponses pour pouvoir lancer des
distractions du coup je faire quoi en
tendant à lui hop
il avait sa main et là je cherche du
coup je copie je copie mais je suis
devant lui valoir
non c'est bon oh bah t'as vu pas de
banales et l'a dit gt gt tout juste prix
de bananes ok ça marche alors deux
mètres à des clubs putain moi je suis
tout de blanc vêtus de t shirts 8 ou 12
mai à bruxelles
non c'est lui voilà lui tient et la brh
peut tricher tranquille là la preuve qui
sera dans mauvais sens c'est bon vas-y
fais pas cela la réponse à lui il est de
dos il voit pas home depot et tu tapes
ces lois qui parlait et madame est frais
la réponse à lui mais je suis baiser là
il faut que j'attende que prof avec deux
loteries de la classe n'ayant jamais le
fruit de laquelle chacun seul mec il a
marqué feuilles sur sa copie ça permet
surveiller ok je peux chanter je peux
chanter ses mots spes avenue n'est plus
là lui c'est celui qui est chargé de
chercher les réponses du coup je suis
mort du coup j'ai qu'une réponse que je
vais donner en boucle je suis château
près de lui vite vite vite elle arrive
elle arrive et l'armée c'est bon elle a
fait demi tour il va appeler le prof lui
va parler à lui pendant ce temps là non
juste indiqué dans ces mondes trois sur
cinq élèves ont réussi à passer l'examen
c'est pas mal mais on s'en bat les
couilles des autres vous juste le passé
12 ans mais c'est vrai non mais arrêtez
arrêtez act 2000 tel vos valeurs vos
pseudo valeurs là un chacun à sa gueule
ça les examens ok le but c'est qu'ils
passent tous mais comme en thuringe
avertissent le gros baisse qui signe au
fond de la classe
il est qu il fallait rester pas loin de
nous si vous voulez qu'on l'aide ok
alors vas-y toi tu malatier je vais
chercher à plaire mais pour ce mec en
attendant ok je la donne à lui ok lui la
donne à lui fait pitié du fait vite
évitez-vous hockey toi tu vas rappelé
tout aura jamais tout en examen jeudi
désolé mon gars mais toi tu vas passer à
lui lui il va attirer la prof et lui il
va envoyer le hb peut pas il trop loin
mais comment je fais si j'envoie un
avion de papier
oh merde on n'a pas de bananes a du coup
comment je fais pour moi je peux pu
l'envoyer
il ya plus mais qu on voit des avions
quand je fais les trois là ils ont eu la
réponse je peux pas sauter à lui de loin
au péage le crij ducret de pouvoir se
retourne je me tais ça marche jamais ça
ok retravaille cette fois on passe tom
cruise mon pote
oui oui comme ça ça me change de tom
cruise ça bon mais voilà ils sont tous
amis mais la grosse brute qui s'est mis
au fond de la classe à temps mais en
vrai anglais voici le schéma de clasquin
verts prof aurait fait aux mondiaux
tamedia trop dure la rocqué nos yeux ces
deux petits génies lui il a la réponse
il va la passer
ok la passe à lui ok lui la poste là-bas
son voisin vite vite vite vite oise des
limites flip c'est quoi ça roberts et
pour attirer mais les complète mon
compte et ils disqualifient quand tu
fais ça patrick pourquoi tu t'es
sacrifiés c'est pas moyen des structures
ça c'est un moyen d d'échec scolaire
auquel cherche vite cherché non attends
là m'a fait aller mon recours en tournée
des bals et à calme-toi latvala 93 trois
élèves sur 11
ok ok mais je vais leur attirer le temps
que lui le dise à lui ok c'est bon ça
pour rien mais dario abuse pas avec moi
je lui demande un stylo
on la connaît bien celle là balle est
dégagée il a bien dégagée elle et passe
le annick avec sa crête dégueulasse
diluer l'influencé de chant et coupe de
cheveux justement qu'ils appellent la
prof toi fais passer à lui et là ils
l'ont tous on est bon sauf le coup qui
s'est fait griller 10 sur 11
yep niveau suivant ils vont être combien
à tomber sur des classes de 30 la au
hockey c'est parti on cherche des
accrochages direct hayatou prof à temps
mais le média le mail qu'il a des
lunettes de splinter cell calme-toi toi
appel c'est bon j'ai fait tout mais
attends mais c'est complètement qu'on
aille se sacrifie et du queens qui fait
ça qui fait un film time et pour
continuer son pote qui est en train de
donner les réponses personne met ko
qu'il faut que j'envoie un avion au
putain mais que ça va être chaud faut
que j'envoie dans la rangée là-bas
faudrait que lui fasse un truc t'inviter
cash ok je le tente
tel un missile trop bien combien dégagé
juste même puisque les faits il ya une
bonne tête mais ça passe ou pas 7 sur 13
au putain mais c'est dur là deux profs
mais faut arrêter comment il a ok cette
fois on se concentre sur pied depuis
longtemps cherché 10000 à trouver
excusez-moi vives et des réponses pin's
de mes réponses par hamid a eu la us par
as par ali dégage c'est pas grave il
faut qu et des sacrifices non non en
fait je vis avec philippe g putain que
c'est bon là par contre j'ai le droit
d'avoir sa taille un prof qui est parti
mais qu ils à être cas c'est ma chance
et malchance idée de combien combien
c'est bon là c'est bon là avec le prof
six verges contre une table
l'igas putain en train de faire un
cartel de tricheurs mon pote c'est
manuel r d lui la vie on va faire un
petit avion ont envoyée à ceux du milieu
ici à l'effet levitt on affirme que le
rythme n'a pas pris option origami pour
yann drevet bon c'est bon capitaine q
vous êtes prof qui peut lever la main la
toile est vraiment un mec personne n'est
mort tout le monde a la réponse vient
aux élèves à dire lui c'est fini
non le but de maxime la perfection un
pavé mec si j'ai fait un parfait je
viens professeurs moi je parviens à qui
dégagea oui les gars tranquille en plus
comme par hasard c'est le mec assis au
fond c'est tout seul bien dégagé 16 on a
des très bons espoirs de côté
toi tu es recherche toi tu veux la main
pierre début de d'espionnage du monde
une lève la main lui léger à lui
maintenant ils avaient la balle
abendanon times un ça va putain mais
c'est super dur fait suite fait prendre
une fois ça nique la chaîne des réponses
qu'en fait faudrait donner une réponse
un mec un avion comme ça ils donnent à
penser le tout rangé et les deux
d'orange et ont des réponses moi c'est
plutôt d'avoir le bac de résoudre cette
énigme n'importe quoi le cas hélas il
est comme ça et là nous y retournions
putain le cheval ça va tâcher pas
pourquoi et comme par hasard ça va de
celui qui trouvera les réponses mais ça
va chier ça va chier on va faire de la
putain de corde à sauter avec se calme
et on va y arriver comme les boxeurs en
sort très bon ok je vais expliquer la
stratégie permet marché regardez en gros
je vai les attirer ici lui lève la main
et lui on sait pas pourquoi ils vénèrent
mais si j'ai raté mon année et il
soulève sa table là je vais passer les
réponses que vous voyez pendant aucun
express une réponse avec lui je peux
plus la passe et c'est fini ça sachant
que j'ai une minute du coup pas et plus
que ça vaille c'est impossible depuis
que ça avec une amère elle aimait qui se
mettent à deux spots de la classe que
voulez vous que je fasse quand c'est
comme ça voilà
rd non j'ai pas pu faire plus vite j'ai
fait l'école parce que c'était hyper low
je peux pas faire mieux que ça et 6 en 1
2 3 4 5 6 7 18 20 22 recaler parfait non
mais je peux pas faire au dessus de
15-13 j'ai fait si j'ai des cliques
peut-être il faut un sacrifié deux
d'entrée de jeu c'est ma nouvelle
technique
berlu pata kabze pepsi lui lève la main
lui il en retire aux recherches en
attendant il va les donner à ce mec là
derrière qui peut faire des avions en
papier qui va envoyer les réponses dans
une autre colonne comme ça fera avancer
les deux colonnes parallèlement vivent à
lever la main
bizarrement j'ai besoin d'être juive un
voyage lui en plein milieu de l'agglo du
milieu se sera pas fait bien en lui lève
la main est plein on en face à face à
ben ok lui valent donne à lui oui je
suis toujours tranquille sur une rangée
mais jamais sur deux en même temps et je
peux pas aller plus vite la dame et je
suis allée hyper vite je peux pas aller
plus vite que ça c'est le dernier putain
des cga la route a droit qu'à un essai
dans la vraie vie le lendemain squeeze
se rendit aux résultats du bac avec ses
copains il découvrait alors qu'ils
étaient refusés à ce dernier pour cause
de triche
il dut alors annoncé la nouvelle à ses
parents et se retrouva avec le cul plus
rouge qu'iron man et rata année après
année l'examen jusqu'à avoir six heures
de décalage avec les gens de sa classe
phare
o la gestion à fin de cette vidéo sur la
secousse était très très bien jusqu'au
dernier l'aube elle n'était pas là
mendoça vous appuyez franchement c'est
dur putain je pense pas que ce serait
aussi dur
le dernier niveau nous a mis ko un plat
sans diplôme vous pouvez laisser si vous
voulez c'est gratuit liens dans la
description ait pu rencontrer dans une
prochaine vidéo portez vous bien des
jaloux