troisième jour en corée du sud - 0 je
suis actuellement en restant assis en
tailleur alors bien s'amuser poser
aujourd'hui au programme nous allons
aller dans un stand de tir j'ai jamais
tiré de ma vie j'ai envie de voir ce que
ça fait parce que dans les jeux vidéos
on tire tout le temps là des milliers de
rations avec les armes virtuelles
j'aime pas spécialement les armes à feu
jusqu'aux décors et la sensation de
tirer voilà c'est tout j'ai détesté ça
faire flipper je veux j'aurai toujours
le dirigeant j'en sais rien j'espère que
la presse vidéo vous a plu voilà ma
plume et un pouce bluffs je suis abonné
vous dira tout à l'heure dans un stand
de tir thomson leader le bayer de
reptiles se dire merci mechmoum la
boutique du stand de tir et juste au
dessus d'une banque la banque et là
c'est mieux braquer une banque saisie
des amis on y est je dois choisir mais
qu'elles puissent convertir est un choix
entre sitruk dont le glauque et le s p
en tant que joueur de counter strike
j'avoue que ok les amis j'ai dû passer
sur mon téléphone parce que je peux le
droit d'amener ma caméra capteur est là
juste en deux tiers mais je crois que je
pouvoir glisser mon téléphone dans un
truc pour me filmer ça c'est la bonne
nouvelle ça fait d'écouter gros bruit je
n'aime pas du tout c'est impressionnant
j'ai très peur ok s'arrête à mon tour ok
les amis je viens de sortir de cet
endroit ok a dès qu'ils ouvrent la porte
du truc ça fait un bruit de mal à les
goûter
je me suis fait chier dessus c'était
vraiment flippant en avant de me mal de
manière générale je supporte pas trop
les gros bruit est là quand tu tire une
balle ça fait un bruit mais demain
mental donc ça me terrifie mais j'ai
tiré des balles j'ai fait un score de 91
points donc en moyenne je tirais au
milieu je tiens dans le sac juste après
voilà j'ai le même stylo au tir comme
fléchettes à tout ce qui est si proche
je connais bien c'est un putain de leur
cul
quand tu tires est encore j'avais un
globe donc ce n'est pas un recul de
malades par rapport à un col touchez pas
pourquoi je prends même une petite vague
de chaleur tranquillement sur message
c'est assez ouf je referais pas kaka
culotte ça par contre ça je referai pas
une fois ça un grand merci à un ado you
l'agent ce qui m'a permis de tirer des
balles aujourd'hui et qui est
responsable de monthois this may on va
rejoindre un ami s'appelle fabien c'est
le pote il vit ici depuis des années
maintenant il va nous faire visiter
universités dont cheikh m'bengue
assurera bien ça fabien hyon fabien
c'est l'un des rares hommes qui étudie à
l'université dans laquelle on va se
rendre aujourd'hui qu'on va vous montrer
parce que c'est l'unité la plus grande
du monde césar d'université de femmes là
deux femmes donc celle qu'on préfère
finalement là monsieur dans une
université de femmes voilà est-ce que ça
c'est un bon plan ou pas ça un plan
plutôt pas mal mais vidéo plutôt
oppressant et en fait c'est totalement
immense il a pu l'intégrer parce que tu
es un étranger il pas de nationalité
coréenne
c'est à dire que les meufs quand elle
voit un mec de l'université c'est
forcément à l'étranger pour ses rangs
d'étrangers soit c'est un corps et un
pervers qui est venu ici pour la prise
de photos assez régulièrement gouaoui
attendait ces universités mais aussi un
centre commercial quoi il avait
carrément une boulangerie et putain
attend c'est cette structure a été fait
pour que quand tu fais un blog ça
résonne un max et jean et regard mal la
cuisine coréenne de fabious voilà
c'était l'instant proment merci à tous
nous pénétrons dans l'enceinte du
bâtiment tu as des restaurants
tranquillement énormément d'étudiants en
ce moment puisque nous sommes dans une
période d'examen
la dation anecdotes exceptionnel dans 3
2 1 tu gagne des points quand tu vas à
l'église si on fait ça en france ça pas
en guerre civile
il ya carrément une salle de sport dont
l'université tu t'es mis bien va bien la
salle de sport j'étais comme dans le
clip de colas les attentions extrait
c'est incroyable cette vidéo géniale
mais par contre ça t'a pas empêché
d'avoir un corps lâche c'est les
vacances
on est le 31 décembre il ya des gens qui
sont en train d'étudier derrière moi
putain laisse passer tout mon choix
c'est complètement
après je n'ai pas très fort en maths
ouais c'était là une blague de niveau 1
et aussi à une partie crèche ici voilà
ou alors ils sont très forts ils ont
beaucoup de l'année d'avant ce jeu c'est
pas au quai d'orsay réfugier dans un
bowling qui est en fait une boîte de
nuit
moi à toutes les pistes une fois tant
dans une salle où tu peux faire tu
oublies pas en gare
[Applaudissements]
la technique du fils de pute que tu as
envie d'insulter
au café chômage d'étudiants la piste de
bowling partie
[Musique]
m
doit se jouer tout va se jouer vers des
lancers attention c'est terrible
[Musique]
après cette triste défaite fabien a
voulu me consoler en allant dans un café
pour chats poissons du monde de brutes
un an de l'amour et de fait le risque
c'est que dans ce cas fallait en fait
les chats ils sont à l'adoption c'est à
dire que c'était un père pour un chat tu
peux repartir avec l'adopter vraiment
bien dans ta vie non mais j'en ai déjà
deux à la maison
ouais ça fait 17 ans voire échappe ce
que l'on est jeune mais il me manque
terriblement finalement que je suis pas
chez moi
ce sens
car
voyant rouge marche il mange et dans ce
cas fait là il ya même une sorte de
petite mezzanine pour aller dormir avec
des chats l'avocat militaire petit
robert le compartiment comme ça pour se
poser et le chat via make
après une bonne défaite au bowling rien
pouvait mieux me conte sur l'équerré
tranquille attention tu me fais vraiment
sa taille comme ça j'aime trop le truc
avec les mets tes droits comment sa
mémoire et il est fâché il n'aime pas du
tout ce que je fais on va le laisser en
paix il ya du père de bowling aussi plus
la bouffe et y en a il s'est caché monde
ya trouvé le chat dans cet espace
je suis caché je n'aime pas les gens
[Musique]
m
sharon
mais
folie les 6 milliards et artifices des
amis les 6 heures du matin ici encore et
je suis en mode big blue car il fait
très très très très très froid les
températures négatives et en fait c'est
la guerre aux taxis c'est à dire que il
ya un milliard de personnes qui
cherchent un taxi et accuse un taxi et
ça fait déjà une heure qu'on marchait
bien mais on a bien où ça c'est bon on a
craqué pour une petite ses arcades et on
s'est régalé au québec on est déçu
voilà c'est la corée à 7 heures du matin
je suis actuellement en train de décéder
il est huit heures du matin et je dois
dans deux ans on me lever pour aller
prendre le train direction pusan c'est
la deuxième plus grande ville de corée
c'est vraiment génial il ya la mer là
bas il ya un immense marché où ils
vendent un max de produits de la mer le
blème c'est que j'aime pas du tout les
produits de la mer mais c'est pas grave
j'aime le poisson aimez-vous les fruits
de mer où êtes vous plutôt viande
abonnez vous voilà au revoir au lac