parce que j'étais moi
des amis aujourd'hui on va parler de
cette application je me suis renseigné
mais mort parce que je ne comprenais pas
ce phénomène et ça m'énervait de tout
mon coeur vous avez fait et quitter la
vidéo en voyant faire un lip 5 comme on
appelle ça et c'est normal et la d re
fois que vous en aviez vu un c'était sûr
musicale et rappelez vous musical et on
en a bouffé la plus musicale et à
l'époque sur youtube c'était terrible
c'est l'appli sur laquelle les gens
chanter par dessus une musique ou un
extrait de the vault dur de quelque
chose mais avec tellement d'égocentrisme
que ça mais 100 % des gens mal à l'aise
rassurez vous musical il n'existe plus
c'est devenu tic tac à une entreprise
chinoise a racheté musicali et à
fusionner les communautés de musicalité
de type 2 au type stock étant le music
ally chinois finalement et ça a donné
mais qu un endroit où je sais pas
comment décrire cet endroit généralement
les gens s'amusent juste à à danser et à
chanter en se croyant cette idée sur
leur musique préférée il ya quelquefois
des trucs innovantes sont couleur garder
et drôle qui font un peu penser à vannes
mais le gros problème c'est la plupart
des utilisateurs de type top ont entre
10 et 15 ans et quant à entre 10 et 15
ans et taina plihon dit vas-y amuse toi
et fais des vidéos où tu te crois stylet
et ben tu fais des vidéos qui sont très
mal ésente parce que tu as entre 10 et
15 ans et que tu as pas d idée d'où il
ya qu'à voir nos premières vidéos à moi
ou à n'importe que le tube heures pour
comprendre que quand tu es jeune et le
contenu que tu fais c'est pas où mais
voilà faut pas leur en vouloir à ses
enfants qui s'amusent avec tik tok c'est
comme ça par contre il faut pas non plus
les humilier en faisant des vidéos sur
leur gueule en disant regardez comme ils
mettent mal à l'aise aujourd'hui c'est
parce qu'on va faire il ya plein de
problèmes avec tik tok notamment
santraine du harcèlement c'est entraîne
la sexualisation de deux filles mec très
très mineures mais y'a un truc un truc
positif est incroyable que j'ai vu faire
positif parfois sont un succès les
trolls mec les trolls ont rejoint tik
tok sur tik tok c'est comme sur youtube
ou ailleurs il ya des challenge qui ont
été créés et donc c'est faire un truc
défini sur une musique définitive par
exemple le spo qui challenge qui
consiste à se maquiller en mode je fais
peur et a chanté par dessus une musique
que je peux pas mettre sinon je vais
perdre la monétisation de la vidéo et ça
y'en a pas ok les ayants droit à la haye
en a marre il ya aussi un autre chanel
je sais plus le nom désolé ou en gros
c'est quelqu'un qui se confie un peu
pendant 12 secondes qui dit des trucs
des vérités sur elle même et qui ouvre
son coeur est en fait ce qui s'est passé
sur tic toc c'est que tu peux répondre
au poste de quelqu'un et quand tu
réponds au poste de quelqu'un les deux
vidéos s'affichent de cette manière là
et du coup les gens s'amusent à je sais
pas reproduire des danses de fornas en
réponse à quelqu'un qui était en train
de dire un truc hyper sincère et et ça
me tue des brefs regards dans tout ça en
images allez comprendre pourquoi ça me
fait rire où je veux en venir et je vous
expliquerai la vidéo
base de challenge que c'est bon vous
puissiez comprendre en quoi le troll est
drôle voilà que vous avez un background
alors c'est parti alors ça ça la musique
j'ai remplacement au montage par une
autre mais sachez que quand c'est cette
musique c'est un truc où normalement le
mec fait la première vidéo demande à
l'autre de reproduire sa danse et y en a
qui sont pas d'accord avec ça et qui
répondent en tas pour le téléphone où on
s'autorise à n'importe quoi comme ici le
mec préfère se flinguer dans les marches
plutôt que de reproduire la danse de ce
mec torse nu voilà c'est ça que je suis
un petit look c'est que c'est très très
très très très superficielle tout le
monde veut être trop beau monde va être
trop stylé et tout le monde va être une
star sur cette appli et du coup ça fait
un peu vomir quoi qu'on y passe du temps
à un mec qui sait répondu plein de fois
lui-même et qui a fait un truc style est
apparemment oui puisque tu peux répondre
à tes propres trucs voilà c'est normal
c'est synchro au beau gosse ya quand
même des mecs qui font des trucs premier
degré qui sont innovants et créatifs qu
il n'y a pas que des soudainement vrai
mes vidéos préférées sont celles où en
gros dans le premier encadré à quelqu'un
qui fait ça qui fait semblant d'être
attirés de l'autre côté et qui d'un
couac cet effet un bisou et envoie la
personne qui répond doit faire des
mouvements synchro pour croire que c'est
son bras qui attire l'autre bon là
j'arrive pas à le faire on va alors
voici une vidéo ce fameux challenge pour
vous voyez à quoi ça ressemble quand
c'est réussi moi je peux pas le faire
tout seul c'est trop compliqué
[Musique]
maintenant on va tomber sur quelques
dérivés qui me font beaucoup rire c'est
de l'humour noir attend sur les gens
c'est grave crise
[Musique]
ouah c'est tellement sexy ce que la
mairie allait mais qu'ils osent tout ils
ont peur de rien c'est fou or l option
de pouvoir répondre à quelqu'un en vidéo
it's a maté de vidéos côte à côte c'est
génial c'est le bay street mais en vrai
c'est trop bien is and fucking great
rock'n'roll un rêve là c'est que
normalement c'est les gamer qui font ce
truc là sur cette musique là et il ya
plein de gens qui le font et qui sont
pas du tout des gamers et ça se voit sur
la vidéo qui sont pas des gamer parce
qu'ils n'ont pas un casse de gamer ou
alors parce qu'ils ont dans les mains
qu'on vient de voir une manette qui
n'est pas la manette d'une console sur
laquelle dit aux gars which comme cette
personne qui a mis une manette de nes
dans ses mains overweight n'est pas sur
nes du tout ok j'ai compris je crois que
la fille si elle a une manette qui n'est
ni mais deux passes 4 ni de xbox alors
que ben oui je sais que sur ps4 xbox
elle a un casque beats sur les oreilles
et personne ne joue avec un casque beats
donc les mecs l'autre aux laitages
explique les trolls c'est incroyable
même temps des fois c'est dur à
comprendre avec notre rôle est du coup
en utilisant n'importe quoi comme
manette et n'importe quoi
c'est drôle et son parti
ces deux os c'est pas bien de tous les
gens qui prétendaient de gamer alors
qu'ils ne le sont pas en plus ils le
sont ils ont déjà joué à cannes qui
crache une fois c'est sûr qu'ils sont en
effet trop d'une manière incroyable
il ya des gens qui savent qu'il ya des
trolls qui s'amusent à juste répondre
des danses de fornas à leurs vidéos et
du coup ils se moquent pas d envoyer ce
gars qui me répond par une danse hors
night c'est un pauvre type
c'est une pauvre merde et l'huile a
sorti la carte sens inverse ou non l'une
des armes les plus fortes que l'humanité
ait créé mais kyle adore ça les trolls
de ce challenge là ça me tue on va
appeler ça le bisou challenge à l'est
puisque j'ai plus non la caisse qui lui
a répondu clorox tu 99% 7ème envers les
gens qui font le challenge tik tok
quelle horreur le challenge est désolé
je dois tout vous expliquer mais je veux
vraiment que tout le monde comprenne
bien les trolls si t'as pas la règle
c'est pas drôle et même pour moi quand
j'ai vu c'est le truculent début c'était
pas drôle j'avais pas les réflexes un
challenge où en gros tu mets une image
tu claque des doigts et du truc avait
sur une image tu l'as dans la main et
donc à plein de gens qui seraient vise à
troller face à ça au plus dit elle est
là tic tac
là les oreo les chips
sport c'est vraiment après cette vidéo
que c'est la fin de ma carrière c'est
celle là alors ça j'essaie d'avoir ce
que c'est en gros tous les temps tu
tapes compte à cames est ta paire de
chaussures change
[Musique]
bahia c'est drôle et innovant c'est bien
non les mecs sont drôles
[Musique]
les furies c'est des gens qui je crois
qu'ils s'amusent à se déguiser en
animaux en gros comme ça en animaux
mignons sur un tick tock et qui dansent
et yafran gens qui détestent ça et qui
répondent comme ça moi j'suis sa goule
serra sont des gens qui aiment la même
chose même à le fameux challenge j'adore
ça c'est vrai que les gens pour des
parodies un challenge à 2 comme
s'acheter sa mort il crée vraiment des
histoires avec ça c'est drôle
[Musique]
c'est horrible ça doit être un challenge
où les personnes qui n'aiment pas leur
corps le montre justement et ses deux
petits coups ils répondent en se moquant
comme des gros fils diop avril à 6 le
vrai darkseid de tik tok tic comme à moi
j'en retire et les oreilles à cela les
deux en ont marre du challenge mais
outre on va le faire malgré eux c'est
génial ça c'est la bonne utilisation tik
tok hun cette fois le roi et à l'épaule
qui ressort c'est bien fait là quelle
est la base sur yahoo
[Musique]
au dessus de la ceinture ça compte pas
aller hop ça dégage mais arrêtez de
producteurs coup sérieux tictoc ce n'est
pas la vraie vie calmez vous si vous
créez du contenu sur internet vous vous
exposez à des critiques c'est normal on
s'est tous fait critiquer sur youtube on
a tous pris cher un des moments sur
internet c'est comme ça il faut prendre
du recul putain les gens ils prennent
trop au sérieux les réseaux sociaux par
exemple c'est horrible c'est fou mais
c'est bien au moins on voit les trucs
qui sont horribles sas attaque
physiquement à elle donc ça me faisait
raurich c'est pas drôle du tout au
contraire la le courage de montrer à son
acné qui doit la faire souffrir et se
bataillent réponse à ça me fait zéro
rire pas drôle
[Musique]
sam abrutis sam abrutis une heure de tik
tok kg devient un abruti
tu as fait
aulas
[Musique]
il faut arrêter les gars le faire
semblant de se blesser ou de décéder
face à un contenu qui ne vous plaît pas
ok ça ne vous plaît pas mais ça plaît à
des gens mais c'est très drôle continue
quand même un peu souple et enfin pas
trop nombreux le mec créé une ligue
indiqué le conti qu'ils aiment pas c'est
incroyable
[Musique]
enfin
trop trop dit je vais m'inscrire un peu
j'ai martyrs 200 drôle de mot qui ont
changé nos villes a déclaré je veux dire
ça un peu ce sera mieux que d'aller sur
tik tok bolos le destin bon les amis
allez on arrête de s'abrutir j'espère
que ça vous a plu
écoutez tik tok prend tellement une
ampleur de dengue à 700 millions
d'utilisateurs et pourtant j'ai
l'impression que c'est invisible
personnes utilisent autour de moi
personne ne sait ce que c'est c'est eh
je voulais pas ignorer ce que c'est en
fait alors que ça prend une ampleur
incroyable voulait pas être ignorant
vis-à-vis de ça donc je me suis
renseigné et franchement comme j'ai dit
à des trolls qui sont drôles diabète
entendu beaucoup trop de méchanceté et
de harcèlement aussi sur l'appui et ça
c'est dommage c'est pas si clément ils
seront à l'essai mais on a un ou deux
j'ai vu passer ça m'a fait zéro rires
oui c'était vraiment trop vilain pour la
personne et cet été c'était très direct
donc c'est horrible il ya un truc faut
prendre du second degré faut prendre du
recul de toute manière d'une manière
globale par rapport aux réseaux sociaux
en tout cas si vous avez sur tik tok
après cette vidéo et vous voyez des gens
qui font des trucs malesan il juste
ignorée mais ça sert à rien d'envoyer du
mal à ces gens là juste ignorons les et
si vous voyez une vidéo il ya un
potentiel de réponse peut être drôle bas
répondait manière drôle sans blesser la
personne voilà je suis désolé je fais
toujours c'est moral un peu gaga et au
fric en fin de vidéo mais je trouve ça
important en fait on peut rire de pas
mal de choses mais blessé vraiment
gratuitement une personne sait c'est
qu'on quoi c'est un vrai impact ce qu'on
peut faire sur les réseaux sociaux on
peut blesser juste avec des mots ou des
actes tout con juste en répandant une
vidéo où c'est un peu trop direct ce
qu'on dit ça peut faire très très mal à
la personne en face faisons gaffe à ça
mais en tout cas mais grosse bonne
surprise si un club est toutes très trop
de jours tik tok grâce aux trolls et ça
me fait beaucoup rire voilà en tête une
vidéo si les trolls évoluent il ya des
nouveaux codes de nouveau délire qui
arrivent là comme l'echange qu'on a vu
la halle est en tout cas il est temps
d'y aller mais savez-vous ce que je fais
en passant cette forme là ces quatre
heures de plus sur tik tok pièce
[Musique]