sabrer dit ça fait un petit moment qu'on
s'est pas fait un seul vrai dit sous des
mots n'avaient découvert ça avec les
serrures d'ingénieurs encore aujourd'hui
je reçoive c'est pas tous les jours mais
à peu près toutes les semaines des
images de vous qui tombait à côté d'un
truc qui est un peu mal conçu et vous
dites et je vais l'envoyer à squeeze par
rapport à cette vidéo qu'il a derrière
un an et c'est trop mignon et un seul
résident qui attire mon attention parce
qu'il s'agit de l' inverse vraiment le
strict opposé d'un somme qu'on a fait à
quelques mois qui s'appelait le jass yes
no où c'était plein de vidéos qui
commençait très bien mais y avait un
élément qui foire est complètement et du
coup c'était stressant placez-le inverse
ça commence très mal et ça finit très
bien et du coup c'est très satisfaisant
a les traits de plaisanterie c'est parti
pour une vidéo qui s'appellera ça
commence mal mais ça finit bien
si c'est vraiment le titre ce magnifique
hockey premier zhang a player make the
ultimate move ça va
je crois pas
s'ils croient pas mais
moi même grand père à la fin est étonné
ce qui vient de se passer c'est
réellement impressionnant au premier
degré tout cela parmi nous ossature fois
et quand on l'a fait et pas une légende
urbaine les amis il est possible de ne
pas perdre john gars même quand vous
retirez un étage
je pensais vraiment que c'était une
légende urbaine non non il va ya voir
une baston un j'aime pas ça ces moments
là ça commence à chauffer à faire le
mâle alpha viril et que ça se taper tout
ça me met mal à l'aise bon rires non non
non non non non oh oh oh je vais essayer
c'est hyper drôle mais je veux
totalement essayer ça a pas l'air si tu
en mets qui savent pas l'air si dur
quand tu as leurs corps et leurs muscles
never give up alerte tout le monde est
bien celui d'un cours barre d'une chaise
musicale on parle de la dernière chance
d'une chaise musicale aucun objet n'est
plus sacré que ça au monde aucun moment
de ta vie ne peut être plus stressant et
sacré que celui ci a gagné elle va
gagner
[Musique]
si ton mec ou ta copine se bat pour toi
comme cet homme s'est battu pour cette
chaise marie toi fini ta vie avec ou là
le manager qui empêche la décapitation
d'un chien à à cause de l'ascenseur
complexité
oh la vache
je suis ému il faut créer un tipi faut
créer un tipi pour cet homme pour le
meilleur manager de l'histoire des
managers voie pour de vrai le timing
était tellement serré le chien arrivé à
la limite l'a appris il se faisait
écraser quoi alors ça c'est un truc
c'est ma hantise
si vous avez un chien ou que quelqu'un
un chien que vous prenez l'ascenseur
fait super gaffe à ça à ce que le chien
soit bien l'endroit où elles allaient ce
parce que mec ton chien bail il se pend
quoi je seul c'est déjà arrivé
malheureusement je pense à certains
trous qui regarde cette vidéo c'est pas
une légende pour le coup ça c'est pas
comme le jingle ça arrive pour de vrai
et le gala un méga bon réflexe il a été
super fort c'est vraiment beau je
voudrais je suis vraiment ému c'était
serré qu est-ce qui était seul je
connaissais pas cette technique de
l'assiette neora tous l'appellent ce gag
de mettre la tête dans le gâteau mec si
vieux qu'est ce que c'est que ça oh non
non aux barriques c'est exactement pour
ça que j'ai acheté un chargement beaux
voiliers qui sert à quoi ils rattrapent
juste montait lui laisser son utilité
encore un chat moi c'est un très grand
saut il entend taylor est ce que ça
passera je ne pense pas
je pense clairement qu'on sous-estimé
les chats je pense aux quais à la
prochaine à 50 minutes votre séduit
c'est du très sérieux
non c'est pas des chasseurs ou je sais
pas quoi ça va encore ah ok c'est des
mecs qui sait trop bien c'est des gens
qui vont sur la plage et qui décroissent
les animaux qui sont coincés dans des
dents des déchets donc souvent du
plastique je suppose a souvent dit ça il
va lui couper la tête dans les secondes
qui suivent la ccao qui le plaque et le
retire le truc en plastique qu'elle a
autour du goût assez trop un magnifique
ne jetez pas vos déchets dans la mer
football p1 saved by other players
hu et sa version en acrosport la de ce
côté là ça a fini sur un terrain de foot
mais on sait où elle aurait dû finir
dans des gymnases bon hall à l'achat
d'or qu'est ce que j'aimerais le faire
en vrai ça on va tout sourit le faire
mais on croit tous être meilleur que ce
qu'on voit alors qu'on est beaucoup
moins bon c'est parti à lévis que tout
il n'ya pas de yes yao kayes assez
peut-être c'est peut-être un autre
candidat
c'est peut-être un peu candidate
deuxième aussi celui-là s'est terminée
aussi hostile a terminé en beauté c'est
lequel qui va réussir
c'est lui qui est notre héros
[Musique]
waouh sur destro mal à aller au milieu
passés au dessus de chacun et attendre
le bon alignement pour ça pue le sprint
je fais un petit débrief si jamais
certains se retrouve face à la même
épreuve
par exemple au bac dans peu de temps
vous n'êtes pas à l'abri annoncé le
lancem h ça je connais j'en ai fais ce
que j'aime et et dans le mille on
connaît bien ça non clément bah oui
what time et se sauver dit-il est ni
cool parce que ça finit toujours
meilleur mais me trèbes badens parce
qu'il ya plein de trucs que tu croyais
des légendes étudie mais non ça arrive
jamais c'est notre esprit du mal on
s'imagine des choses mais en fait des
fois ça arrive vraiment genre la hache
qui rebondit c'est exactement la peur
que j'avais quand je fais du cdh c'est
exactement celle là sachant que je
précise s'est pas défaussé h c'est
vraiment des vrais âge qui coupent
venerque l angoisse
un skieur tombe accidentellement d'une
falaise mais là la chance ce genre il a
fait un saut il n'a pas vu derrière que
c'était si assez exact j'ai jamais été
si content de voir un mec faire là
pokerface elvis au web et vous voyez on
regarde et c'est exact ans vit depuis
tout à l'heure c'est pareil ça c'est à
une peur que j'ai quand je suis aussi
j'ai quand tu vois basile ader je me dis
tout le temps ça se trouve un méga trou
c'est le bout de la montagne je sais pas
mais lui ça l'était vraiment what what
what what what
wat mais pourquoi la france est chassée
par un
ah ils sont pas un putain white et
jacques mon petit coeur donc à l'abri ya
de l'émotion on est bien mais bon
pendant quelques secondes je vais vous
dire on n'est pas très bien quoi hockey
kamoulox une maman rats essayent de
protéger son bébé d'un serpent ok
ratatat vertus sabots c'est parti ohlala
atteinte à revoir at a réussi à
enchaîner les attaques morsures et
sierra tata steel en charge contre
serpents et qui réussit à le mettre ko
et rattataki revient voir son petit bébé
qui s'en sort lavaud sous-coté leur à
tata ce terreau est ok on voit déjà les
corses ont sculpté le talent et oies
c'est vraiment la face cachée de tous
les spectacles impressionnants à voir où
les humains font des trucs incroyables
il ya eu des centaines de fois oui oui
s'est passé ça qu'est ce que c'est que
ça pardon pardon mec tu deviens parano
asturiens que les eaux comme ça c'est
fou il sort de sa coquille comme un
petit poucet mais cette destination
finale on dirait pas vraiment
destination finale là c'est abusé mec
[Musique]
non non non je refuse de regarder s'il
vous plaît est en train de raviver un
traumatisme la sava aux gens n'est assez
souffert bon c'est quoi aller j'accepte
dorian wet alors la veille la mecque on
est sur un style qui n'a aucun sens là
je remets quand même d'accord donc le
mec a calculé le fait que l'une des
branches à l'escale eder le câble et que
ça allait ensuite mettre un couple dans
le bon sens à la peluche
on peut s'appeler de mon skill à moi
s'il vous plaît sur les ufo catcher
rapidement annexe mais pas plus on n'a
vraiment pas le même talent vraiment pas
à temps non non ne me dis pas que c'est
arrivé deux fois est pas une c'est
impossible
les scientifiques l'ont démontré ça ne
peut arriver qu'une seule fois par
siècle
mais la vidéo date portant du même
siècle que l'autre nord
[Musique]
là
j'ai envie de faire un jogging avec vous
au attendez je crois que c'est au hockey
on assiste là un tentacule qui essayent
d'attaquer un grammy qui va gagner et on
a cru elle va peut-être tenté la charge
attention tentacules excitante la soukra
bic et steve immédiatement rabhi qui
continuent à esquiver ce qui m'a dérangé
rotariens qui se joint au combat et qui
sauve in extremis le petit kraby qui
d'ailleurs attendait est en train
d'évoluer et bien les amis c'est la fin
de ce non non non je parle super fois en
fait dans mes vidéos le casque isolde
ouf le bruit aux alentours et du coup je
parle méga fourquin je m'entends pas une
information peu pertinente
j'espère que ça aurait dit vous a plu je
trouve ça cool parce qu'il a vraiment du
bon mood c'est vraiment beaucoup de
positif beaucoup de trucs cool on a vu
que certaines légendes urbaines étaient
en réalité
ouais on va essayer de pas être parano
prochain dans cette tâche qu'on fait
c'est comme si on faisait du lan 7 h
toutes les semaines
n'oubliez pas alors de vos prochaines
parties de jenga tout est possible ne
baissez jamais les bras au maire je m'en
mets face à ces incroyables aller à
terme prochaine vidéo c'était le seul
vrai dit number three de la chaîne je
crois que c'est le troisième a trait
mais il va falloir
[Musique]
[Applaudissements]