Biz eşit haklara sahip iki ortağız.
Unutma bunu.
Şimdilik.
Sence Halit, benim aldığım bir adamı burada barındırır mı?
Ender Hanım artık benim sağ kolum olarak çalışacak.
Gelelim yeni CEO'muz Kerim Bey'e.
Benden ve Yiğit'ten kurtulmaya çalışıyordu. Yemeğe zehir attı.
Benimle böyle konuşamazsın Ender.
Yapmadığın şey mi?
Senin neler yapabileceğini bilmiyorum mu zannediyorsun?
Keyfini çıkarsana bekar hayatının.
Yani nasıl çıkıyor keyfi?
Karşına çıkan fırsatları iyi değerlendirebilirsin mesela.
Bu yalıyı sadece ben ve çocuklarım için satın almadım.
Burası bizim yeni evimiz.
Benimle yeniden evlenmeni istiyorum.
Yasak Elma yeni sezonuyla Pazartesi akşamı FOX'ta.