İyi mi Erim?
İyi, iyi. Erkek erkeğe konuşuyorlar.
Hay Allah! Ben nereden bilebilirdim bu kadar üzüleceğini?
Benim de canım sıkıldı şimdi.
Öyle mi?
Senin canın mı sıkıldı Şahika?
Aa! Tabii ki Enderciğim.
Yani Erim, benim de canım.
Nereden senin canın oluyor Erim?
Enderciğim, sen unuttun galiba.
Ben Erim'le aylarca aynı evde oturdum.
Erim'e de mi düşmanım yani?
Şahika, aşağı inip Erim'le konuşur musun hemen?
Hayır Kaya. Hiç gerek yok.
Abiciğim, Erim bana bozulduysa ben onun gönlünü almasını bilirim.
Niye böyle bir şey söylüyorsun Kaya?
Niye gidip konuş diyorsun? Kafasını karıştıracak çocuğun.
Neyini karıştıracak Ender?
Yaptığı patavatsızlık için özür dilemesini de bilmeli.
Olur mu böyle bir şey?
Evde eğitim var. Teneffüs ne zaman?
Tamam, ne yapalım? Gerilme sen de. Şahika işte.
Görüyorsun değil mi ne yaşadığımı?
Hayatım, ben biliyorum onu.
Abisi.
-Yıldız Hanım, bir şey içer misiniz? -Yok hayatım, sağ ol.
Şahika da gitti, gelmek bilmedi.
Beyin yıkama seansı bitmedi herhâlde.
Neyse, Allah'tan Erim şahsiyetli çocuk. Öyle kolay kolay beyni yıkanmaz onun.
Şahika biraz sivri dillidir ama Erim'i sever, üzülmesini istemez.
Ben bir bakayım neler oluyor. Uğrarım birazdan.
Seninkinin iyice algıları kapanmış.
Erim'i sever diyor Şahika için.
O kadar iyi niyetli ki Şahika'nın neler yapabileceğine hâlâ inanmak istemiyor.
İnanmak istemez tabii. Kardeşi sonuçta.
Ama insan az biraz kötü olduğunu anlamaz mı?
O da biliyor da işte...
Halit'in Şahika'nın asistanı olmasına ne diyorsun?
Vallahi o işte bir iş var Yıldız.
Yalan mı söylüyor sence?
Yalan değil ama ne bileyim ben...
...Halit böyle bir şeyi kabul edecek bir adam değil.
Yani bana imkânsızmış gibi geliyor. Koskoca Halit Argun bu.
Evet ama şu anda şoförünün evinde yaşıyor.
Yani şu an her şeyi kabul edebilecek durumda.
Doğru söylüyorsun da...
...yine de hiç sanmıyorum.
Ben yarın gidip onunla bir konuşayım.
Tamam. Sen araştır, öğren, bana da söyle, tamam mı?
Hayırdır?
Bülent Bey'in odasına gittim, bir şey soracaktım işle ilgili.
Bir tane tanımadığım biri orada oturuyordu.
Bana kahve getir falan dedi. Hadsiz de bir şey.
Sonra telefon numaramı istedi. İnanabiliyor musun?
Aleni bir şekilde?
Evet. Çünkü ben onu Bülent Bey'e şikâyet edince...
...yok özür dilemem gerekiyorsa arayayım falan demiş.
Öyle bir yerden herhâlde.
Yakışıklı mı?
-Kim? -Kim diyor bir de.
Bülent Bey'i sormuyorum herhâlde. Bu senin telefonunu isteyen çocuk.
-Kerim mi? -Kerim mi?
Yani ismini de hemen ezberledin.
İsmini duymuşum herhâlde, aklımda kalmış.
Sanki sadece ismi aklında kalmamış.
Sen böyle basit bir şey olsa anlatmazsın Yıldızcığım.
Hayır, ben çok sinir oldum.
O yüzden anlattım. Çok terbiyesiz ve küstah.
Eyvah!
-Eyvah! -Niye eyvah? Ne oluyor?
Ay! Döktüm üstüme. Ağzımı bulamadım.
Fatma, bir bez getir.
Nasıl biri? Sen anlat bakayım.
Yani...
...uzun boylu, kara kaş, kara göz...
...küstah, terbiyesiz, hazırcevap...
...işte öyle serseri bir çocuk.
Direkt uzak dur! Direkt uzaklaş!
Niye yakın durayım ki? Daha yeni boşanmışım. Ne yapacağım onu?
Bir kere görmüşüm.
Onun için diyorum zaten. Sen daha yeni boşandın ve boşluktasın.
Böyle zamanlarda insanlar olur olmaz insanlara tutulurlar.
Ben niye tutulayım ona? Allah korusun.
Allah korusun falan değil.
Sen uzun zamandır sevgisiz kaldın.
Halit'in canını okuduğu bir evlilikten çıktın.
İlk ilgi gösterene âşık olursun, yemin ederim dünyan kararır Yıldız.
-Çok sağ ol güzel dileklerin için. -Ama doğru söylüyorum.
Sakın bu tip adamlara aldanayım deme Yıldız.
Bunlar kalp kırıcı tim. Anladın mı?
Şu anda senin saygın, iş güç sahibi...
...hâli vakti yerinde birileriyle görüşme zamanın geldi artık.
Mecbur muyum?
Canım illa sevgili ol demiyorum ama...
...çık dışarı biraz sosyalleş, gez falan yani.
Ne bileyim, böyle Kerim gibi adamların elinde yemin ediyorum...
...heba olursun. Bak, demedi deme.
Çok tehlikeli.
Tamam, ben eve gideyim en iyisi.
Halit Can'ımı özledim. Sen de ne konuştun Ender!
Sonra gelip benim kapımda ağlayacaksın, ben biliyorum.
Kimseye ağlamam ben. Bu kadar şey yaşamışım.
Tecrübe konuşuyor burada Yıldız.
Çantan nerede? Emin misin gideceğinden?
Evet.