Ya Fatma, hadi. Bir tane ilaç getireceksin.
-Ah! -Geldim efendim.
Çatladım yemin ediyorum.
Kapı çalıyor.
-Hoş geldiniz efendim. -Hoş bulduk.
-Ender. -Hoş geldin.
İyi misin? Ne oldu?
İlaç mı içtin sen?
Biraz başım ağrıyor.
Ne oldu yine?
Beklenen oldu diyelim hı?
Şahika?
Hanımefendi büyük bir zevkle bugün benim işime son verdi.
Sen de ayrılmak istemiyor muydun zaten?
İyi de yani bunu onun yapmaması gerekiyordu.
Yani bütün her şey sinirimi hoplattı ya.
Ne diyeceğimi bilemiyorum vallahi.
Sizin şu aranızdaki gerginlik var ya, gerçekten...
...hepimizi artık son derece rahatsız ediyor.
Bugün olanlardan sonra anladım ki en çok beni etkiliyor.
En çok beni ama. Başka biri değil yani.
Yani bir şekilde halledeceğim Ender. Merak etme.
Ya Allah aşkına, senin bulduğun çözüme karşılık...
...her seferinde Şahika'nın bir hareketi oluyor.
Ne yaparsak yapalım...
...biz onunla baş edemiyoruz. Artık bunu kabul edelim yani.
Senin gibi bir karakteri de derinden etkiliyor tabii bu durum, değil mi?
Ya nasıl etkilemesin, ha?
Ben o şirkette nasıl mücadele verdim, senin haberin var mı?
Nadir'le ayrı uğraş, Halit'le ayrı uğraş.
Kolay mı zannediyorsun yani?
Ben orada dişimle, tırnağımla mücadele verdim.
Hiçbir şey bilmiyorsun ki ne yaşadım. Fatma, sofrayı hazırla.
Ya Ender, tamam.
Ama senin gibi biri zaten her yerde başarılı olur. Öyle değil mi?
Ben her yerde başarılı olmak istemiyorum.
Ben orada başarılı olmak istiyorum.
İş inada bindi yani. Bunu demek istiyorsun.
Ya inada bindiyse bindi Kaya.
Ben vazgeçmek istemiyorum.
Ne malum, belki bankanın elindeki hisseleri ben almak istiyorum, ha?
Orayı Şahika’nın tekeline bırakırsak, ortada holding falan kalmaz. 'Okay'?
Şu anda artık onun ayak izlerini takip eden hiç kimse kalmadı.
Ender, senin derdin şirkete geri dönmek mi?
Evet. Benim derdim o şirkette olmak.
Tamam, bir çözüm bulacağız, ne yapalım.
Ne oluyor ya?
Olay mı oldu ofiste yine?
Olmaz mı? Gönderildim.
Ha.
Ne yapsam acaba ben?
Yine Şahika'nın sağ kolu mu olsam? İçten girsek kaleye.
Allah aşkına Yiğit. Lütfen sen karışma. Bir de seninle uğraşmayalım.
Yani Şahika da o kadar aptal değil Yiğitciğim.
Bir tarafta da senin annen var yani.
Ee, tamam. Hain, öfkeli evlat numarası yapsam?
-Yemez mi? -Geç dalganı, geç.
Ya bu iş çocuk oyuncağı değil.
Siz karışmayın bu işe diyorum. Ben halledeceğim.
Tamam.
Yalnız babamı bayağı korkutmuşuz ha.
(Yiğit) Baksana, bir şey yapacağız diye ödü kopuyor.
Vallahi o kadar sinirlerim bozuldu ki yani.
Haklısın.