(Jenerik müziği...)
(...)
-Sağ ol Yaseminciğim. -Rica ederim.
Hah, gel oğlum.
(Yıldız) Gel anneciğim.
-Ben haber veriyorum Halit Bey'e. -Tamam.
Çok sıcak burası, çıkar.
Çıkar piştin. (Kapı kapandı)
(Halit Can mırıldanıyor) Evet.
Benim oğlum her şeye cevap verir ya.
Oh, gel anneciğim.
Gel, gel, gel.
İyice yapıştı.
Niye bakıyorsa annen sürekli telefonuna değil mi?
(Halit Can mırıldanıyor)
Geldi babası.
Yıldız.
Kerim?
Ne haber?
Aa, tanıştınız mı?
Yo, tanışmadık.
Kerim Bey, şirketimizin yeni CEO'su.
(Halit) Oğlum.
Sen ne sessizsin böyle bakayım.
(Halit) Oğlum, vay, vay gel bakalım.
Yıldız, ben memnun oldum.
Ben de.
(Müzik)
Bu da benim oğlum Halit Can.
Maşallah sana Halit Can.
(Kerim) Sen ne kadar güzelsin böyle.
-Oh. -Merhaba de, oğlum merhaba de.
Maşallah sana.
Annesine benziyor.
-Genelde bana benzetirler ama. -Yok, yok bana benziyor.
Kerim Bey, sizin odanız yan tarafta hazırlandı hatta geçebilirsiniz.
Oldu o zaman.
Ben odama geçeyim. Yanlış geldim zaten. Sizi baş başa bırakayım.
Halit Can görüşürüz.
(Halit Can mırıldanıyor)
-Görüşürüz. -(Halit) Görüşmek üzere.
(Kapı kapandı)
-(Yıldız) Kim bu çocuk? -Söyledim ya şirketin yeni CEO'su diye.
-Şahika mı işe almış? -Herhâlde tek yetkili o.
Anladım.
Annesi sen buna bayağı kilo aldırıyorsun ha.
-Senin neyin var? Moralin mi bozuk? -Yo.
Yok, bak seni görmeye geldik.
-Aslan oğlum. -Sana soracakları var oğlunun.
-Hadi gel bakalım. -Otur da konuşun.
Oğlum.
Oğlum anneni üzmüyorsun değil mi?
Ha? Bana bak bana cevap ver bakayım.
Ne? Ne?
(Halit bebek sesleri çıkarıyor)
Haluk Bey, siz buralardan ayrılmayın.
Abim acı haberi öğrendiğinde ben burada olmasam daha iyi.
Tamam Şahika Hanım.
Güzel bir gün oluyor.
(Gerilim müziği...)
(...)
Böh!
(Ender gülüyor)
Hayırdır, hayalet görmüş gibisin Şahika.
Seni bu kadar erken beklemiyordum. Ona şaşırdım.
(Ender) Öyle mi?
Buraya kadardı.
Birazdan Kaya gelecek ve ona bütün her şeyi anlatacağım.
-Ben bir şey yapmadım Ender. -İşin bitti!
Bu kadar ileri gitmenin cezasını ödeyeceksin.
Ben bir şey yapmadım diyorum. Neden bahsettiğini de anlamıyorum.
Birazdan anlarsın. 'Bye bye' Şahika.
(Şahika) Ender.
Odamda konuşalım lütfen.
'Okay', konuşalım.
Ama sonuç değişmeyecek bunu bil.
(Gerilim müziği...)
(...)
-(Caner) Merhaba. -Merhaba.
-Nasılsın? -(Erkek) Sağ olun siz?
-İyiyim. Motor senin mi? -(Erkek) Evet, benim. Hayırdır inşallah.
Yok, yok bir şey. Sadece soru soracağım bir iki tane.
(Şahika) Ne oluyor anlatır mısın bana?
Ne ile suçluyorsun yine beni? (Kapı kapandı)
(Ender mırıldanıyor)
Senin gibi planlar yapan bir kadın için fazla sıradan konuşuyorsun Şahika.
Araban takla attı, haberim yok deme?
Öyle mi?
Haberim yoktu. Geçmiş olsun.
Yani illa ispat et diyorsun öyle mi?
(Ender) 'Okay'.
Memnuniyetle.
(Müzik)
(Telefon çalıyor)
Ablacığım.
Misafirimiz yanında mı?
Yanımda tabii. Yanımda olmaz olur mu? Gel bakalım sen şöyle.
Gel de, Şahika Hanım seni bir görsün.
Bu adamı tanıyor musun?
Hayır, hayatımda ilk defa görüyorum.
-Bak ne diyor Caner. -İlk defa görürsün tabii.
Çünkü senin adamın Haluk bu arkadaşla konuşmuş.
Şahikacığım, bundan sonra tuttuğunuz adamlara dikkat edin.
İki kuruşa sattı.
Tamam Ender, uzatma kapat artık şunu.
Peki Canerciğim, acaba motosikletli arkadaşın dediklerini kaydettin mi?
Kaydettim ablacığım, kaydettim tabii. Kaydetmez olur muyum?
Tamam canım, görüşürüz. 'Bye bye'.
Sen beni...
...aptal mı sandın?
Toplantıya senin arabanla gitmem için...
...adamlarına benim arabamı kurcalattığını...
...bilmiyorum mu sanıyorsun ha?
(Geçiş sesi)
Kim gelir bu saatte ya?
(Kapı zili çalıyor)
-Hoş geldiniz Caner Bey. -Hoş bulduk.
Canerciğim hoş geldin gel.
Kusura bakmayın geciktim biraz. Ben bir ellerimi yıkayıp geliyorum.
Hoş geldin Caner.
Ablacığım iki dakika gelir misin benimle?
Sırtımda bir şey çıkmış çok acıyor. Bir bakar mısın?
(Ender) A, hayırdır?
-Gel sen gel. -Fatma, Caner'in balığını da koyar mısın?
-Tabii efendim. -(Ender) Ne oldu bakayım.
Allah Allah!
-Abla yok bir şey. Öyle bir şey değil. -Ne oluyor?
Ne oluyor ben de bilmiyorum ama içime bir kurt düştü.
-Ne oluyor Caner? -Ya şimdi gelirken...
(Geçiş sesi) Aklın sıra hiç iz bırakmadan...
...benden bir trafik kazasıyla kurtulacaksın öyle mi?
Olacakları bildiğim için arabadan indim. Allah’tan şoföre hiçbir şey olmadı.
(Geçiş sesi)
(Hareketli müzik)
Kaptan! Kaptan iyisin değil mi?
Ben şimdi ambulans çağırıp geleceğim.
Motorun peşinden gidiyorum ben.
(Geçiş sesi)
(Müzik)
Seninle bir anlaşma yapalım Ender.
-Anlaşma. -Hı hı.
Sen benim için ne yapabilirsin ki? Senin bütün foyan meydana çıktı.
Bundan sonra olacakları da göreceksin Şahika.
'Okay', 'bye bye'.
Ender.
Teklifimi duymadan karar verme.
Öyle mi? İlla eğlenelim diyorsun yani.
Evet dinliyorum.
Susman karşılığında sana hisse veririm.
-Ne? -(Şahika) Evet, doğru duydun.
Biliyorsun benim bu hayattaki en değerli varlığım abim.
Onunla aram bozulmasın diye her şeyi yaparım.
Eğer susarsan, abime hiçbir şey söylemezsen...
...yüzde 5 Argun Holding hissesi senin olur.
Sen bana hisse vereceksin burada ha?
Abime hiçbir şey söyleme hisseni al.
Ve herkes kendi yoluna gitsin olur mu? Birbirimizle uğraşmayalım artık tamam mı?
Yani resmen bana rüşvet teklif ediyorsun.
Kabul ediyor musun, etmiyor musun Ender? Onu söyle!
Düşüneceğim Şahika.
Bu arada teslim etmem gereken dosyayı neden...
...edemediğimi bir zahmet Kaya'ya açıklarsın.
Dosya arabada mıydı?
Evet.
Tamam, onu bir şekilde halledeceğim. Sen teklifimi düşün.
Düşüneceğim dedim ya Şahika.
Düşüneceğim.
(Kapı kapandı)
(Şahika) Allah kahretsin!
Aşkım.
-Ne haber canım? -Çok iyiyim. Nasıl geçti dava?
Bir sonraki duruşmaya kaldı, ertelendi.
-Hayırlısı artık. -Ya ne yapalım?
Sen ne yaptın? Halledebildin mi işleri?
Evet, hallettim.
Benden başka bir şey istemeyeceksen odama geçiyorum, Caner gelecek birazdan.
Tamam, sonra görüşürüz.
-'Bye bye' canım. -Hadi.
(Müzik)
Haluk Bey, bulduğunuz adama bakın.
Fazla parayı görünce iki dakikada bizi satmış.
Ben de anlamadım Şahika Hanım. Çok güvenilir bir adamdı.
Bu yaptığınız hatanın nelere mal olduğunun farkında mısınız acaba?
Merak etmeyin efendim, telafi edeceğim.
Nasıl telafi edeceksiniz ha? Olan oldu zaten!
Arabayı bozduğumuzu bile anlamışlar.
Hepsinin işini bitireceğim.
Haluk Bey, sizin ağzınızdan çıkanı kulağınız duyuyor mu?
Olan oldu artık diyorum.
Bu saatten sonra adamları öldürseniz ne işe yarar?
Bakın eğer bir daha en ufak bir hata yaparsanız.
Sizi eski patronunuzun yanına yollayacağım.
(Şahika) Ve hiç şakam yok biliyorsunuz.
Şimdi çıkabilirsiniz.
(Müzik)
Kâbus gibi.
(Telefon çalıyor)
Alo, efendim Yıldız?
Ender, seninle konuşmamız lazım. Anlatacaklarım var, buluşalım.
Ay, Yıldız senin de derdin hiç bitmiyor ha...
...nelerle uğraştığımı bir görsen burada.
Olsun canım uğraş. Öbür türlü sen sıkılırsın.
Halit Can'ı eve bırakacağım. Sonra kafede buluşalım tamam mı?
'Okay', tamam, gelirim bekle.
-Hadi görüşürüz. -'Bye bye'.
(Kaya nefes alıyor)
Abiciğim.
Ne haber Şahika?
İyiyim.
-Sen iyi misin peki? -İyi fena değil.
Yüzün biraz asık gibi geldi de merak ettim seni.
Yo, biraz yorgunum sadece.
İçer misin su?
Çok iyi olur.
-Yeni CEO'muzla tanıştın mı? -Evet, tanıştım.
Nereden buldun ya sen o çocuğu? CV' sine baktım sözleşmesini hazırlarken.
Gayet yetenekli birine benziyor. Yani finans işinde falan da iyiymiş.
Aslında ben bulmadım.
Yani biz birbirimizi bulduk desek daha doğru olur.
Nasıl yani?
Yani bir restoranda tesadüfen karşılaştık.
Ve ben onu görür görmez kaçırmamam gereken birisi olduğunu anladım.
Nasıl ya?
Sen adamla restoranda tanıştın. Sonra kendine CEO yaptın, böyle mi oldu yani?
-Hayır, tabii ki öyle olmadı abi. -Ee?
Yani daha önceden tanıdığım, iş başarılarını bildiğim birisiydi.
Tanıştıktan sonra iyice araştırdım. Zaten birbirimizin numarasını almıştık.
Ertesi gün aradım ve bir buluşma teklif ettim.
-O da işinden yeni ayrılmış. -Niye ayrılmış peki?
Kerim biraz özgür bir ruh.
Dubai ona iyi gelmemiş anladığım kadarıyla.
Sen de güvendin yani ona öyle mi oldu?
Elbette güvendim, neden güvenmeyeyim?
Yani bu kadar büyük...
... şirketlerle, holdinglerle çalışmış bir adamı kaçırır mıydım?
Hayırlısı olsun ne diyelim?
Hayırlı olacağına eminim. Kerim son derece profesyonel birisi.
Kendi ekibiyle geldi.
Bir ara vaktin olursa seni adamlarıyla tanıştırırım.
Olur, Şahika tanışırım.
Başka bir işim daha var, görüşürüz.
Tamam.
Bana bir espresso getirin. (Kapı açıldı)
Caner bir şey içiyor musun?
-(Caner) Espresso ben de içeyim. -İki oldu espresso 'okay'.
Evet, ablacığım ne yaptık? Kurtulduk mu katilden?
-Kurtulamadık Canerciğim. -A, ne oldu ya? Niye?
Şahika olanları anlatmamam karşılığında bana şirket hissesi teklif etti.
-Ne diyorsun? -Bunu ben de beklemiyordum.
Ne yapacaksın peki?
Vallahi düşünüyorum Caner.
Evet, hisseleri alalım.
Yine hayatta kalma mücadelesi verelim diyorsun, ablacığım ya!
Şahika bundan sonra bana artık zarar veremez.
Ama ben şirket hisselerini alırsam...
...beni de buradan hiç kimse gönderemez, Canerciğim.
Nasıl bir şirketmiş arkadaş ben anlamadım ki bir türlü.
Tabii Şahika'nın teklifini farklı şekillerde de değerlendirebiliriz.
Aklında ne var?
Halit'in güçlendiğini Şahika biliyor mu?
'No' ama biz biliyoruz değil mi?
-Yani? -Yani.
Ben diyorum ki...
...Şahika'nın teklifini Halit'e bir danışsam.
Yani ondan akıl alır gibi ona yanaşsam.
Halit nasılsa şirketteki hisselerinin yönetimini yeniden eline alacaktır.
Eğer onun yanında durursam...
...o hep beni yanında tutar.
Of benim kafam gene çorba oldu iyice abla ya!
Çorba olacak bir şey yok. İleriyi düşünerek hareket edelim diyorum sadece.
Tamam, ablacığım tamam.
Diyelim ki her şey dediğin gibi oldu. Kaya'ya ne diyeceksin ha?
Senin kardeşin Şahika katil. Beni öldürmeye çalıştı.
Ama şirketten hisse vermesi karşılığında şikâyetimden...
...vazgeçtin mi diyeceksin?
Ona bir çare düşüneceğim ama...
...Kaya benim kötü niyetli olmadığımı biliyor.
İyi de Şahika'nın da iyi niyetli olduğunu sanıyor ama.
Ben halledeceğim Caner. (Kapı vuruluyor)
Hah, yanlışa giden yolda sol şeritten kaptırıyoruz yine.
Üf saçmalama Caner ya!
(Telefon mesaj sesi) Ay...
...mesaj geldi, Yıldız'dır kesin.
Evet Yıldız. Benim çıkmam lazım.
(Ender) Yıldız'la buluşacağım Canerciğim.
Ya ablacığım, iki dakika şurada kahvemizi içseydik, sohbet etseydik.
Sen kahveni iç, tadını çıkar. Ben bir Yıldız'la buluşayım.
Gitmeden bir Halit'e de uğrayacağım.
'Bye' ablacığım, 'bye bye'.
Görüşürüz.
(Müzik)
(Asansör ikaz sesi)
(Kapı açılıyor)
(Ender) Halit, ben de seni arıyordum.
Niye?
Seninle konuşmak istediğim çok önemli bir konu var.
-Benimle mi ilgili? -Hayır, başka bir mesele.
Ama çok önemli. Ben şimdi Yıldız'la buluşmaya gidiyorum.
O gidince sana mesaj atarım. Bulunduğum yere gelirsin olur mu?
Ender sen yine ne işler çeviriyorsun?
Halit her şeye böyle şüpheci yaklaşmaktan artık vazgeç...
...ve senin yanında olduğum gerçeğini kabul et artık.
-Önemli diyorum. -İyi, tamam.
-Haber verirsin. -'Merci'.
Kısacası, Lila’nın maaşına zam yapılmasını istiyoruz.
Bütün masrafları biz karşılayacağız.
Tamam, anlıyorum dediklerinizi ama burası bir okul kafeteryası.
Yani herkes aynı maaşı alıyor dolayısıyla tek kişiye zam yapmak mümkün değil.
O zaman çalışan herkesin maaşına zam yap.
Nasıl yani? Herkesin zammını siz mi karşılayacaksınız?
Evet, aynen öyle.
Affedersiniz ama siz kimsiniz? Yani bunu neden yapıyorsunuz?
Patronum, çalışan öğrenciler konusunda hassas biri diyelim.
Lila’yla ne alakası var?
Lila’nın ailesinin eski bir dostu...
...ve adının gizli kalmasını istiyor. Bu konuda oldukça hassas.
Tamam, o zaman dediğiniz gibi olsun.
Anlaştığımıza çok sevindim.
Sizden gelişmelerle ilgili haber bekliyorum.
Tamamdır.
-Hoş çakalın. -İyi günler.
(Müzik)
Kimdi bu ya?
(Ender) Ne vardı bu kadar acil konuşmamız gereken acaba?
Kerim şirkete CEO olmuş.
Aa, nasıl yani? Tesadüf mü?
Ne bileyim ben tesadüf mü?
(Yıldız) Şirkete gittim bir baktım Kerim orada.
Sonra Halit demez mi şirketimizin yeni CEO'su diye.
Aa, yani birinin geleceğini biliyordum ama CEO olarak.
(Ender) Bu çocuğun gelmesine çok şaşırdım gerçekten.
Ama bak...
...bu da Şahika'nın oyunlarından biri olmasın.
Ama çocuk öyle birinden emir alacak birine benzemiyor.
Tam tersine çok başına buyruk bile o yüzden bilemiyorum.
Ama yani şirkete CEO olduysa onu Şahika almıştır.
Neyse ben onu bir araştırayım.
Ben de o anda Halit'in yanında çocukla tanışmıyor gibi davrandım.
-Ne bileyim panikledim. -Sen niye panikliyorsun ya?
Adamla aranda hiçbir şey geçmedi ki.
Evet, geçmedi ama şimdi Halit'in yanında açıklama yapmak zorunda olmak istemedim.
Ya tabii Kerim şimdi yanlış anlayacak değil mi?
Anlar tabii yani işte.
Neyse canım görüşmezsin olur biter.
Yoksa görüşmek mi istiyorsun?
Hani söyle de biz de ona göre davranalım.
Hayır, ben şimdi serseri sanıyordum ya onu CEO çıkmasına şaşırdım.
Bir de üstüne tabii tanışmıyor gibi davranınca da rezil olmuş oldum.
Ondan yani.
Neyse artık böyle davranmışsın.
Bir daha geri dönüşü yok, buna böyle devam edeceksin. Ne yapacaksın?
Peki, sence Kerim’e açıklama yapmam gerekir mi?
Ne açıklaması yapacaksın Yıldız?
Allah aşkına iyice önemli zannedecek kendini boş ver.
Doğru söylüyorsun. Tamam unut.
Peki, ben susayım artık birazcık sen anlat. Sende neler oluyor?
Benim anlatacaklarım can sıkıcı şeyler canım boş ver.
O yüzden sen ufak ufak git istersen. Senden sonra biriyle daha görüşeceğim.
Endoş'um anlatsana bana nedir canını sıkan?
Ben sana her şeyimi anlatıyorum.
Sen bana hiçbir şeyini anlatmıyorsun ya.
İşle ilgili bir şey. Özel bir durum yok merak etme.
(Yıldız) İyi bari.
(Yıldız) Şunu içeyim kalkacağım bakma öyle.
(Rusça konuşuyor) (Kapı açıldı)
-Geleyim mi? -Gel, tabii.
Şahika seni Mert’le tanıştırmak istiyorum.
Hoş geldiniz merhaba.
Merhabalar.
Kerim Bey sizden çok bahsetti.
-Memnun oldum. -Ben de. Oturmaz mısınız?
(Müzik)
Şahika biz Mert’le hem çok iyi dost, hem de çalışma arkadaşıyız.
Kendisi en çok güvendiğim kişi olduğu için...
...tüm sözleşmelerimde onun da ismi geçer, biliyorsun.
Ne güzel.
Çok iyi bir takım olmuşsunuz.
Aynen öyle.
Argun Holding'e çok faydamız olacağından eminim.
Güzel, bu arada sözleşme hazır.
-Öyle mi? -Evet.
Okur, imzalarım.
Sevindim. O hâlde şirketimize hoş geldiniz.
Belki bir ara bunu bir yemekle kutlarız.
Seve seve.
Ben müsaadenizi isteyim o zaman.
-Ben de geliyorum. -Kerim...
...sen kalsan olur mu? Seninle konuşacaklarım var.
-(Mert) Tekrar memnun oldum. -Ben de.
-(Mert) Görüşmek üzere. -Görüşürüz.
Bunu daha önce konuşmuştuk biliyorum ama ben yine de bir hatırlatmak istedim.
Mert’i sorgusuz sualsiz işe almamın tek sebebi...
...sensin.
Biliyorum.
Ama benim de iş teklifini kabul ederken tek şartım Mert'in benimle çalışmasıydı.
Sen de onu biliyorsun.
Yani bütün üst düzey çalışanlar kendi ekipleriyle gelir.
Bunun son derece farkındayım ama ben işimde çok titizlenen birisiyimdir.
Eğer yarın, öbür gün Mert'le bir sorun yaşarsam...
...bunun muhatabı yine sen olursun Kerim.
Merak etme sorun olmayacak.
Bunu duyduğuma sevindim.
Şahika...
...bu tabi zamanla olacak bir şey ama bana güvenebilirsin.
Ben kimseyi boşuna tavsiye etmem, hele yanıma hiç almam.
Ben yapı olarak kolay kolay güvenen birisi değilim.
(Şahika) Bunun iki sebebi var.
Ya karşımdakini hiç tanımıyorumdur...
...ya da çok iyi tanıyorumdur. -(Kerim) Evet.
Bu söylediklerinin altında yatan hikâyeler var galiba.
Belki bir gün vaktin olduğunda daha ayrıntılı konuşuruz.
Konuşuruz.
Ben çıkıyorum o zaman.
Olur.
(Şahika gülüyor)
(Kerim) Kolay gelsin.
Sana da.
(Kapı kapandı)
(Üst üste konuşmalar)
Bakar mısınız? Şunları alabilirsiniz.
'Merci'.
(Halit) Merhaba Ender.
-Hoş geldin Halit. -Hoş bulduk.
-Bir şey içer misin? -İçmem.
Evet, derdin ne?
'Merci', bak Halit, geçmişte problem yaşamış olabiliriz.
Ama bütün bunların geçmişte kaldığını varsayarak konuşacağım.
'Okey'.
İyi konuş.
Şahika bana şirket hissesi vermeyi teklif etti.
-Neden? -Neden olacak?
Yaptıklarını ortadan kaldırmak için.
Yeni bir şey mi yaptı?
Kaya’yla aramı bozmak için aklına ne geliyorsa yaptı.
Baktı olmuyor, o da benimle arasını iyi tutmaya karar verdi bence.
Çok şaşırdım Ender.
Tamam Şahika, Kaya'ya çok değer veriyor biliyorum.
Hatta bu yüzden seninle olan evliliğini de kabul etti ama...
...hissesinden hibe vereceği aklıma hiç gelmezdi.
Kaya’nın hayatındaki yerimi yavaş yavaş anladı.
Bizi ayıramayacağından artık emin bence.
Sana rüşvet veriyor yani.
Sen de bunu almaya hazırsın.
Duyar duymaz sana geldim. Senden akıl almak istiyorum.
Sen? Benden akıl alacaksın.
Yani Halit, neden inanmak istemiyorsun? Anlamıyorum yani.
Senden başka danışacağım biri var diyorsan, söyle ona gideyim o zaman.
Ayrıca benim sana bunları söylememin başka bir sebebi daha var.
Hım!
Neymiş o?
Eğer şirkette yüzde 5 hissem olursa...
...seni kendi yanıma alabilir miyim?
Beni yanına alacaksın yani.
Seni o kadının yanında görmek beni çok rahatsız ediyor.
Sana olan davranışlarına tahammül edemiyorum, Halit...
...sen benim oğlumun babasısın.
Yani Erim’in seni böyle gördüğünü düşünüyorum da.
Yani düşünmek istemiyorum aslında.
Peki, Ender.
Açıkçası verdiği yüzde 5 hisseyle hiçbir şey olmaz.
Şahika seni susturmak için bir şeker veriyor.
Bence sen...
...yüzde 10’da diret.
Kabul eder mi sence?
Dene, görelim.
İyi.
Peki, yani...
Öyle olursa benim yanımda yer alır mısın?
Asistan olarak değil, bir yönetici olarak.
Bana destek olarak.
O zaman sen önce o hisseleri al.
Daha sonra konuşuruz.
'Okay'. Çok 'merci'.
Bunlar tabii ki aramızda kalacak. Bunu söylememe gerek bile yok.
-Öyle değil mi? -Elbette.
Bir şey içmeyeceğinden emin misin?
Eminim.
Bu Şahika denen kadın çok fazla uyanık. Ben sana söyleyeyim.
Ha, sen korktun Şahika'dan.
Bence o kadından herkes korkmalı.
Çok tehlikeli bir tip o.
Sen bana güven. Ben anlarım.
Yok be oğlum, korkma ya. Rahat ol.
Hiçbir şey olmaz.
Neyse, Allah'tan kadının sana ilgisi var da...
...yerimiz sağlam.
Patronumla ilişki yaşayacağımı sanmıyorum.
Umarım.
Bu arada öbür kız ne oldu?
Hangi kız?
Tabii o kadar çok kız var ki karıştırıyorsun.
Yıldız mıydı neydi?
Yıldız.
Halit Bey'in eski eşi.
Bugün buraya geldi, karşılaştık.
Kız beni görünce şaşırdı tabii.
Yalnız adamın yanında beni daha önceden tanıdığını söylemedi, biliyor musun?
Oho...
Burası karışır kardeşim.
En iyisi ben kendime yeni bir iş bakayım.
Yavaş bak.
Elimde kapı gibi sözleşmen var. Ben nereye sen oraya.
Arkadaşlar, sizlere bir müjdem var.
Herkesin maaşına yüzde 20 zam yapıldı.
Gerçekten mi?
Nereden çıktı müdürüm, durup dururken?
Hayırsever bir iş adamı.
Hem okuyup hem çalışan öğrencilere yardım etmek istemiş.
Ne kadar düşünceli insanlar var.
Yarından itibaren haftalıklarınız zamlı olacak.
Ve bu dönem sonuna kadar da böyle devam edecek.
Tamam? Hadi bakın işinize şimdi.
-Teşekkürler. Sağ olun. -Hadi iyi çalışmalar.
Şansa bakar mısın?
Yani aslında bana pek şans gibi gelmedi ama neyse.
Nasıl yani?
Ya Lila, ne bileyim.
Saçma değil mi? Böyle bir zamanda kim yapar ki böyle bir iyiliği?
Hayırsever bir iş adamı işte Yiğit. Sen de ne kadar fesatsın.
Biliyorum, tuhaf gelecek ama...
Hayırsever iş adamı senin baban olmasın?
İmkânsız olduğunu biliyorum ama yine de...
Yiğit, sen kafayı mı yedin? Ya da dalga geçiyorsun benimle herhâlde.
-Ya-- -Babamın öyle bir durumu mu var?
Sıtkı abide kalıyor.
Ben de biliyorum da...
İyi ama ne bileyim...
Neydi sizin bu avukatın adı?
-Metin abi. -Hah!
Bugün ben onu gördüğümü sandım.
Ona çok benzi... Arkadan gördüm yüzünü ama bizim müdürle konuşuyordu.
Acaba onunla mı ilgili?
İmkânsız Yiğit. Yani keşke böyle bir şey olsa ama...
Ayrıca sen ne kadar paranoyaklaştın.
(Müzik)
Evet, Sıtkı.
Her şey için sana teşekkür ederim. Bayağı da yük oldum.
Ne yükü Halit Bey. Keşke daha çok kalsaydınız.
Sizin burada olmanıza ben mutlu oluyordum.
Biliyorum, sağ ol.
Yalnız benim bazı şeyleri yakından görmem gerekiyor.
Kafamda birtakım planlar var.
Gerçi bugüne kadar kimin ne olduğunu gördüm ama...
...emin olmam gereken şeyler var.
Halit Bey, daha iyisini bilirsiniz ama her zaman burada bir evinizin olduğunu...
...ve başımın üstünde yeriniz olduğunu lütfen bilin.
Sağ ol Sıtkı. Senin hakkın ödenmez.
Ama inan bana, bu yaptığın iyiliğin karşılığını bir gün mutlaka alacaksın.
Ne demek Halit Bey. Böyle şeylerin lafı mı olur?
En kısa zamanda görüşeceğiz.
Bu arada...
...ben hızlı bir şekilde işten ayrıldım ya.
Patron arkamdan bir şey söylemedi, değil mi?
-Ne diyebilir Halit Bey? -Sana sinirlendi mi?
Yok, sinirlenmedi de bu ara market mi satılacakmış ne.
Bayağı bir gergin.
Ha...
Hayırlısı olsun.
Satılırsa belki yeni sahibi seni işin başına geçirir.
Nerede o mucize Halit Bey? Keşke olsa.
Belli olmaz.
Tekrar teşekkür ederim. Görüşürüz.
(Sıtkı) Ne demek Halit Bey.
(Sıtkı) Her zaman beklerim.
(Müzik)
Yıldız niye böyle bir şey yaptı ki acaba?
Neden beni tanıdığını söylemedi sence?
Sen de taktın ama ha. Belli ki kız yalancı işte.
Vay arkadaş ya! Hemen koydun teşhisi ha.
Yok öyle bir şey. Kız yalancı değil.
Ben biliyorum zaten neden olduğunu.
Öyle mi?
Biliyorsun, bana niye soruyorsun oğlum?
Benden hoşlanıyor da o yüzden.
Kerim, sana göre herkes senden hoşlanıyor zaten.
Vay be! Öyle mi oluyormuş?
Tamam.
Senden hoşlanan yalancı bir kızımız var. Ne yapacağız yani?
Mert, bana Yıldız'ın adresini bulsana.
Ne?
Kızın evine mi gideceksin?
Yok, aşure göndereceğim. Gideceğim tabii oğlum. Ne var bunda?
Biz arkadaşız. Ne olacak ki?
Peki kızın haberi var mı arkadaş olduğunuzdan?
Ben gidince öğrenecek işte.
Kerim, başımıza bela almayalım oğlum.
Yahu almayız be. Rahat ol.
Hadi, sen ara sekreteri de bul adresi bana.
Ne diyeceğiz kadına şimdi bu saatte?
Nasıl açıklanır ki adres?
Onu da ben mi düşüneyim oğlum? Uydur işte bir şeyler.
Salla, paketi var bizde de. Falan filan işte.
Kız seni sapık sanacak oğlum. Kapının önünde görünce ama...
-Halledeceğiz. -Sanırsa sansın.
Zaten çok normal olmadığımı anladı.
Yasemin Hanım, iyi akşamlar.
Ne yapıyorsun Ender?
Bir mum yakasım geldi.
Romantik karım benim.
(Ender mırıldanıyor)
Ben sana bir şey soracağım.
Sor bakalım.
Şirkete bir 'CEO' gelmiş, öyle mi?
Evet, bugün tanıştım ben de.
Beyefendi birine benziyor. Ender ne yapıyorsun? Evi yakacaksın.
Bir şey olmaz. Sen söyle bakayım, kimin nesi?
Vallahi Şahika'nın tanıdığıymış.
'CV'sine baktım bugün. İyi eğitimli.
Güzel yerlerde çalışmış.
Şahika nereden bulmuş? Eski tanıdığı falan mı?
Bir davette tanışmışlar.
Davette mi?
Evet.
Sohbet ederken Şahika ona kartını vermiş.
Öyle tanışmışlar.
Yani Şahika resmen asılmış adama. Öyle mi?
Ender, bu nasıl bir konuşma ya?
Asılmış falan.
Yaptığı şeyin daha kibar versiyonunu bulamadım Kaya. Kusura bakma.
Davette tanışmışlar işte. Sohbet etmişler.
Belli ki işle ilgili bir ihtiyacı olacağını düşünmüş herhâlde Şahika.
Vermiş kartını. Ne var bunda?
(Ener) Hı...
Eminim öyle düşünmüştür.
(Ender) Neyse, önemli değil.
Sen niye soruyorsun ki bu kadar şimdi?
Hayır, yani...
Yıldız'dan duydum da bugün, merak ettim.
Ne diyeceğim...
Acaba biz bu adamı yarın bir yemeğe mi davet etsek Kaya?
-Nereye, eve mi? -Evet.
Bana uyar. Eğer sen de istiyorsan.
Hem Şahika'yla da kaynaşmış olurlar. Ne dersin?
Daha ne kadar söylemeyi düşünüyorsun Ender bunu?
Tamam, tamam. Sustum, tamam.
Acıktın mı sen?
Evet. Fatma Hanım.
Lila, Zehra nerede?
-Uyuyor. -(Yıldız) Hmm...
Ne uykusuymuş bu?
Vallahi bilmiyorum. Ben geldiğimden beri uyuyor.
Aa...
O zaman onunki uyumak değil, sızmak.
Ne yapsak acaba?
Demek ki bu dışarı çıktığı zaman içki içiyor.
Evde kalması lazım.
O zaman odaya kilitleyelim.
Sen de iyice gaddar çıktın. Parasızlığa alışık değil işte.
Depresyona girdi. Anla birazcık onu.
-Bir klinik falan? -Düşündüm ben de olabilir ama...
...Halit'ten nasıl gizleyeceğiz?
Yani babam yine üzülür. Adam bir de onunla mı uğraşsın?
Dur, neyse. Ben bir Zehra'ya bakayım.
Of!
(Yıldız) Aysel, maske tak. Şu dezenfektandan al.
İşte bak, mesela yarım saattir oturdum sana anlatıyorum Kuyruksuz.
Sen anladın.
Halit Argun denen o adama...
...yıllarca anlattık, hiçbir şey anlamadı.
-Dedik ki-- -(Yıldız) Zehra!
Bir dakika, dur... (Kedi miyavlıyor)
(Yıldız) Giriyorum bak.
Zehra?
(Yıldız) Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorum ya?
Dinleniyorum işte burada. Ne oldu?
Ne dinlenmesiymiş bu ya? Saatlerdir odandan çıkmadın.
Size ne ya? Size ne?
İstiyorsam bütün günler boyu burada böyle kilitlerim kendimi, otururum. Size ne?
Hepiniz benimle bozdunuz kafayı.
Kimse seninle bozmadı da sen iyisin yani bir şey yok?
(Zehra) Yok, gayet iyiyim ben.
Tamam, hadi kalk şimdi. Yemek yiyeceğiz hep beraber.
İstemiyorum ben yemek falan. Yemeyeceğim. Siz gidin yiyin.
Sen bugün kimle buluştun?
-Akın'la buluştum! -Akın'la?
Senin tedarikçin o Akın mı?
Ben onunla konuşacağım. Ona iki çift lafım var!
Ya yeter! Allah Allah! Çocuk muyum ya ben?
Ne yaparsam yaparım! Allah Allah!
Hadi çık!
İyi, tamam gelme o zaman! 'Emo'lar gibi burada kal böyle!
-Ben hiçbir şey içmedim ayrıca bugün. -Tabii! Hiçbir şey içmedin!
Sen de dâhil hiçbirinizi inandırmak zorunda değilim.
(Müzik)
Vay!
Yengeciğim.
Ben de ne zaman gelip, huzurumu kaçıracak diye bekliyordum.
Aşk olsun.
Ateşkes imzaladığımızı sanıyordum.
Muhtemel katilinin mi?
(Müzik)
Düşündün mü diye soracaktım.
Düşündüm.
Hah, güzel.
Ve?
-Çok az. -Öyle mi?
Pazarlık etmek istiyorsun yani. Güzel.
Demek canının o kadar da kıymeti yokmuş.
Yüzde 10!
Ender, bu çok fazla değil mi?
Sen bilirsin.
(Müzik)
Şahikacığım, istersen...
...tanıdığım bir emlakçı var. Telefonunu veririm.
Çünkü yarından sonra burada kalman...
...imkânsız gibi geliyor.
Peki tamam.
Anlaştık mı?
Anlaştık.
(Müzik)
Sen, abime ne söyleyeceğini düşündün mü?
Onun için de bir çare bulmuşsundur sen.
Buldum elbette. Bulmaz mıyım?
Benim gibi bir görümcen var. Yat, kalk dua et.
Hisse devrini başka bir avukatla yapacağız.
'Nice'.
Ben de bir pundunu bulup, Kaya'ya bunu söylerim.
O kısmını siz halledersiniz artık.
Ben karışmıyorum.
Başka bir söyleyeceğin yoksa...
...gidiyorum.
Tamam. Gelirim birazdan.
(Müzik)
Asıl şimdi göreceksin Şahika.
Efendim, ben Asuman Hanım'ın yemeğini yukarı bırakıp sonra geleceğim servise.
Tamam Aysel.
Bu da Asuman Hanım diyemiyor. Dili dönmüyor.
(Kapı çalıyor)
Sen ye yemeğini. Ben bakarım.
(Müzik)
Halit?
Yıldız, kusura bakma. Haber vermeden böyle valizimle geldim.
Sıtkı'nın evini su bastı. Boru patlamış.
Aa?
O komşusuna gitti. Benim de kalacak yerim yok. Sana geldim.
İyi tamam. Geç tabii ki.
-Sorun yok, değil mi? -Olur mu öyle şey? Gel.
Hoş geldin baba.
-(Halit) Nasılsın, iyi misin? -İyiyim.
Halit Can uyudu mu?
Evet, annem yanında. İlgileniyor onunla. Sen otur.
Ben sana yemek getireyim.
Yok, yok. Önce bir ellerimi yıkayayım da ben.
Zehra nerede?
Ne oldu? Bir şey mi oldu Zehra'ya?
Yok, yok. Duşta. Girince çıkmıyor. Kırklanıyor herhâlde.
Neyse, sen kullan lavaboyu. Bak, hemen şurası. Yıka ellerini.
(Müzik)
Aysel, gel buraya.
Bana bakın, hemen Zehra'yı ayıltmamız lazım.
-Nasıl yapacağız? -Gargara, sakız, ne bulursan al.
Sen de... Enerji içeceği var mı evde?
-Var efendim. -Ondan koy.
Kahve getir. Hadi, yürüyün.
Anneme haber ver Lila.
-Kahveyi yapayım mı efendim? Pişireyim? -Vakit yok. Kahveyi al gel.
Zehra! Zehra, kalk!
Yıldız, bir git! Beni rahat bırakın! Bir gidin be!
Bırakamam! Kalkman lazım. Baban geldi, burada kalacak.
-Babam mı geldi? -Evet.
-Niye geldi ya babam? -Sıtkı'nın evinde borular patlamış.
Borular mı patlamış?
(Zehra) Nasıl boru patlamış ya?
Benim babamın nasıl borusu patlar? Ah! Yazık ya!
Zehracığım, böyle fakir evlerde olur.
Boru da patlar, yangın da çıkar. Dertleri bitmez.
Evet, fakir bir adam o.
Çok üzülüyorum. Ne kadar yazık ya!
Ağlama şimdi. Senin sinirler iyice gitmiş.
Aysel, gel çabuk.
(Zehra) Borusu patlıyor artık yani.
(Zehra) O kadar...
Lilacığım, şu kahveden koy.
-Bir kaşık. Fazla koyma. -Ablam mı içecek bunu?
Yok hayatım, sen içeceksin.
O ne ya? Ben içmem o pis şeyi.
Her türlü şeyi içiyorsun, bunu mu içemiyorsun?
Ay! Ben bunu içmem be!
Çekil Aysel!
-Gelme. -Al şunu.
-Al şunu, dik kafana! -Hayır ya!
Dik diyorum sana! Kova var, kusarsın.
Dik şunu, dik, dik...
Ah! Bu ne be?
Bir şey olmaz!
Şu şişedekini ver. Şunu ver.
(Zehra) Babam çok mu kötü?
Yok, yok değil. Al, dik kafana bak.
Seversin hadi, kola bu.
(Müzik)
Yutma sakın. Tükür onu. Gargara o, tükürülüyor.
Nerede kaldınız? Adam işkilleniyor.
Geliyoruz anne, geliyoruz. Sanki keyfimizden.
-Ayılmadı mı bu daha? -Ayılacak inşallah.
Al, sakız da al. Çiğne şunu.
Anne, acaba sen, senin yöntemi mi kullansan?
Başka yapacak bir şey kalmadı çünkü.
Ne yapacak?
Ay, dur...
-(Asuman) Gel sen buraya. -Merak etme.
Biz küçükken annemin kendimize getirmek için kullandığı bir yöntemdi.
Bana bak bana! Şimdi hemen kendine geliyorsun!
Ve babanın yanına geliyorsun!
Eğer sarhoş olduğunu çaktırırsan gece gelir, seni uykunda boğarım!
Anladın mı?
Asuman Hanım, babamın boruları patlamış.
Ne güzel yanakların var ya.
Benim tepemi attırmayın! Benim canımı sıkmayın! Fırla, hadi kalk!
Elini, dilini bağlarım senin!
Tamam, dur.
Bayağı iyiyim ya şu an!
Gel, otur şuraya. Ayakkabılarını giydireyim bari.
Gel.
Siz de gidin, adamı yalnız bırakmayın.
-Evet, Aysel. Git, git. -Kahve falan bir şey söyle adama.
-Babacığım! -Dur, dur...
-Lila'nın kolunda git. -Dur, bekle.
-(Zehra) Babacığım... -Zehra, sakin.
Yıldız, ah Yıldız!
Nerede kaldınız ya?
Kızlar.
-Yemek buz gibi oldu. -(Yıldız) Geldik Halitciğim.
İyi.
Babam gelmiş, hoş gelmiş ya!
Virüs var ya çok yaklaşma.
-Zehra, gel otur şuraya. -(Zehra) Hep virüs her yer.
(Zehra) Ben unuttum ya virüsleri.
(Zehra) Evet.
(Yıldız) Ayselciğim, Zehra'ya tabak getir.
Yani ben de farkındayım.
-İyi misin kızım sen? -İyiyim ya! Bayağı iyiyim.
Değil miyim? İyiyim, çok iyiyim yani.
Turp gibi Halitciğim.
Yukarıda bir şey mi oldu? Kaç kişi geldi kızım seni çağırmaya.
Ne?
İzolasyon var ya baba. Şarkı söylüyormuş kendi kendine.
(Zehra) Şarkıya başladım ben ya.
Duymamış Halitciğim, bir şey yok. Keşke Erim de burada olsaydı, değil mi?
-Evet. -Ya, evet ya.
-Ne güzel olurdu. -Sağ ol canım benim sağ ol.
Teşekkür ederim.
Hepsi senin önüne gelmiş.
Eski günlerdeki gibi.
Evet. Hadi, ye yemeğini.
Baba, senin borun mu patladı ya?
Evet.
Çok üzüldük biz.
Evet baba ya, çok üzüldük.
İyi ki orada yaşamıyorsunuz.
Ha yok...
Kusacağım.
(Zehra) Yemek yiyeyim biraz da...
-Hay Allah. -Ender Hanım.
Bugün size kargo geldi, müzayededen.
Tamam canım, koy şöyle.
(Ender) Aşkım.
Anne, sana bir şey soracağım ben.
Sor canım.
Biz babamı neden buraya davet etmiyoruz hiç?
Öyle özellikle davet etmiyoruz diye bir durum yok Erimciğim.
İstediğin zaman çağırabilirsin babanı.
Aynen öyle.
Peki sen mi istemiyorsun? Hani...
Senin için mi sıkıntı oluyor? Öyleyse söyleyebilirsin bana. Ben darılmam.
Yok ya, benimle ilgili ne sıkıntı olacak?
Ne bileyim, babam başta seni istemedi.
Sonra Lila'yla olmanıza karıştı falan.
Tamam da Erim, o başka bu başka.
Bir kere sen benim kardeşimsin. O da senin baban.
Ne bileyim, Yıldız'a gelip gidiyor. Hiç buraya gelmedi de o yüzden.
Dediğim gibi Erimciğim. Herhangi bir sorun yok aramızda.
İstediği zaman gelebilir baban.
Yok tabii. Ayrıca niye olsun ki Erimciğim?
Her şey yaşandı ve bitti yani.
Kimden bahsediyorsunuz bakalım?
Geldi.
Babamdan. Yani buraya hiç gelmiyor. Ben de gelmesini istiyorum.
Baban buraya gelmez ki Erimciğim.
Yani istiyorsanız çağırın elbette ama...
...benim bildiğim Halit gelmez.
Fatma Hanım, ben bir tane kadeh alabilir miyim?
-(Fatma) Tabii efendim. -(Erim) Niye gelemez?
Patronunun yanında rahat edemez de ondan.
(Kaya) Hişt! Şahika!
(Kaya) Üf!
Ay, ne dedim ben ya? Yine homurdanıyorsunuz.
(Şahika) Yani hiyerarşi diye bir şey var.
Halit'i ezmemek için söylüyorum ben.
(Şahika) Aman, neyse. En iyisi hiç karışmayayım.
Sonuçta Erim'in mutluluğu benim için her şeyden daha önemli.
Canım o benim.
Fatma, şunu al. Hadi yemeğe.
(Şahika) Çok teşekkürler.
Çok sıcak oldu ya!
-Öf! -İyi misin kızım?
İyiyim, bayağı iyiyim.
-Baba, bugün ne oldu bak bilmiyorsun. -Ne oldu kızım?
Maaşıma zam aldım.
-Ne güzel. -Ne güzel. Duydun mu Zehra?
-Zam almış! -Evet.
Aferin sana be!
Ama yok ya. Sadece bana özel bir şey değil.
Bir hayırsever, herkese yaptı.
Ne güzel ya. Nasıl insanlar var.
Evet vallahi. Çok duamızı aldı.
Zehra, iyi misin? Doktora gidelim mi?
-Bir şey oluyor ya bana! -Ben de onu söylüyorum.
Şey oldum... Böyle doktorluk değil. İçim bir garip.
-Yok, bugün çok kahve içti babacığım. -İçmedim, içmedim! Yedim!
-Yavaş kızım, sakin ol. -Topak topak oldu kahveler ağzımda.
Aysel, ağırlayacak bunları diye sürekli kahve...
...ikram ediyor. O yüzden bu hâle geldi ya. Vallahi.
Zehra'da zaten hiperaktivite sezdim. Sen küçükken hiç fark etmiş miydin?
Nereden çıkardın şimdi?
Ben tıp dergisinde okumuştum. Sonraki yaşlarda da çıkabiliyormuş.
Biraz da var. Tabii çok da kahve. Ondan oluyor.
Çok iyi okumuşsun.
O kadar çok kahve dedim ki canım çok kahve çekti.
Şurada seninle bir kahve içelim. Kalk.
Kalk hadi, gel. Aysel, bize iki kahve yap. Sakın Zehra'ya yapma.
Sen Halit Can'a bak. Uyandı mı? Koş, fırla!
-Fırla, yürü bakalım! -(Halit) Yavaş kızım, yavaş.
Gel Halitciğim.
-Ne kullanıyor bu? -Ay, gel canım bak.
Seninle güzelce bir kahve içelim.
Hem de ben sana komik videolardan izleteyim.
Bak, bu aralar Taksim diye bir adam var.
Ortalık kasıp kavruluyor vallahi. Çok komik.
Otur.
Otur. Aysel, telefonumu getir. Bir de bize kahve yap.
(Müzik)
Ben doydum. Afiyet olsun size.
(Yiğit) Aa...
Abiciğim, şey yapalım mı ya... Maç atalım mı?
Yok ya, sağ olasın.
-Niye be? -İstemiyorum.
Ben ne yapacağımızı biliyorum.
-Ne yapacağız? -Hep beraber dışarı çıkıyoruz. Üçümüz.
-Eğlenceye. -Üçümüz, üçümüz. Hadi, hadi!
Aa, beni almıyor musunuz?
-Seni başka bir zaman alacağız hayatım. -Erkek erkeğe.
(Ender) Ah...
Peki madem.
(Fısıldayarak) Çok teşekkür ederim aşkım.
-Hadi bakalım. -O zaman iyi eğlenceler size.
Esas size iyi eğlenceler.
(Erim) Görüşürüz.
(Müzik)
Enderciğim, baş başa kaldık ha?
Ya, öyle oldu.
Artık ortak olduğumuza göre atışmamızın da pek bir anlamı kalmadı.
Sen de alır mısın bir kadeh?
Yok. Artık sağlığıma daha fazla dikkat ediyorum.
Alır mısın?
Sağ ol hayatım.
Yeni bir 'CEO' almışsın.
Evet.
Genç ve dinamik bir ekip kurmayı planlıyorum.
(Ender) Öyle mi?
Genç ve dinamik ha?
Ne söylemeye çalışıyorsun sen?
Şirkette kızlar konuşurken duydum.
Yeni 'CEO' o kadar yakışıklıymış ki...
...kendine hayran bırakmış herkesi.
Öyle mi?
Hiç farkında bile değilim. Haberim yoktu.
Şaşırmandan belli. Farkında değilmişsin gerçekten.
Enderciğim, benim için dış görünüş değil, yaptığı iş önemli. Biliyorsun.
Öyle mi?
Nereden buldun bu 'CEO'yu?
Bir yemekte karşılaştık. Ay, neyin sorgulaması bu?
Ben anlamıyorum ki.
Hayatım, ben artık hissedarım ya.
Bütün detayları bilmek durumundayım.
Değil mi?
Şimdi sen şirkete, sadece yakışıklı diye bir 'CEO' alırsan...
...vay hâlimize.
Enderciğim.
Ben her zaman son derece profesyonel düşünürüm.
Öyle mi?
Ben hiçbir şeyi işimin önüne koymam. Merak etme.
Senin bazı konularda profesyonel olduğunu çok iyi biliyorum.
Ama gönül bu. Ferman dinlemiyor, biliyorsun.
O, sen ve Yıldız gibiler için geçerli.
Badem alır mısın?
Hayatım, kolonya ikram ettim diye elinden bir şey yiyeceğimi zannetme.
Olur mu? Allah muhafaza.
Can korkusu diyorsun yani.
Yani senin elinden olmasa iyi olur.
Yoruldum! Durdurulamıyorum şu an!
-Ya yeter artık! -Bence de yeter! Duramıyorum!
Ama inin artık
Bak bakalım, nasıl durum?
-Durum bu. -(Aysel) Durmuyor işte.
Yıldız Hanım, bir daha böyle bir şey içirmeyelim buna.
Tamam Aysel, yapmayalım.
Sabah yürüyüşe gidelim mi seninle?
(Yıldız) Evet, gideriz hayatım.
Ay... Yalnız bana bakın.
Halit sesini çıkarmamış olabilir ama...
...her an bu odaya Zehra'yı görmeye gelebilir.
Bunu sakinleştirmeniz lazım bir şekilde. (Kapı zili çalıyor)
Soyunacağım şimdi. Aç kapıyı.
(Yıldız) Kapı çalıyor, kim geldi ki?
Neyse, durun siz. Aysel, başından ayrılma.
Ben kapıya bakmaya gidiyorum.
-Dur, nereye? -(Zehra) Allah'ım!
(Lila) Dur, bağırma!
(Müzik)
-Halit? -Ne?
Sen nereye? Dur, ben bakarım kapıya. Geç, otur.
Komşudur, bir şeydir. Sen bırak, otur.
Selam, kusura bakma. Habersiz geldim ama...
Kimmiş?
Ee...
Ay... Şey...
Site yöneticisiymiş de...
Ne istiyormuş?
Ee...
Şey ya...
Siteyle ilgili bir şey herhâlde.
Bekle sen iki dakika. Geç, otur. Ayakta durma.
Ne oldu Müfit Bey? Siteyle ilgili bir durum mu oldu?
Birikmiş aidat borcunuz vardı.
Senin burada ne işin var?
Kusura bakma, ben seninle konuşmak için geldim ama...
Sen konuşmak için insanların evlerine mi gidiyorsun?
Telefon diye bir şey var.
Öyle herkesin evine gitmiyorum canım. Ne münasebet?
Hem sen benim adresimi nereden buldun?
Şirketten.
Araştırma da yaptın yani.
Ben ne uğraşacağım canım? Mert'e söyledim, o buldu.
-Mert kim be? -Benim ekibimden.
Tanıştırırım seni, çok seversin.
Üf! Ne seveceğim ya? Niye geldin, söyle.
Nasıl yani? Beni içeri davet etmeyecek misin?
Niye davet edeyim seni içeri?
Yani insan bir çay kahve ikram etmez mi ya?
Yok edemem, çünkü annem var. Halit Can bebeğim var.
Müsait değiliz.
Ha, anladım.
Eski eşine niye yalan söyledin?
Anlamadım.
Eski kocana benimle önceden tanıştığını niye söylemedin diyorum.
Yalandan değil ya. Boş bulundum. Ağzımdan bir anda bir şeyler çıktı.
O kadar. Ondan.
Boş bulunmadın.
Ortada saklanması gereken bir durum olduğunu düşündün...
...ve panik oldun. -Yok. Ne münasebet?
Ben öylesine konuştum işte. Ağzımdan çıkmış.
Evet, anlıyorum.
Hem bir kere sen bana hesap soruyorsun da...
...sen bana şirkette çalışmaya başladığını söylemedin.
Sen benim Halit'in eski karısı olduğumu bilmiyor musun?
Ben nereden bileceğim? Halit Bey'le de bu sabah tanıştık zaten.
İyi tamam, bilmiyordun.
Sen niye bu kadar gerginsin?
Gergin falan değilim.
-Yalnızlıktan. -Ben mi yalnızım canım?
Hiç de yalnız falan değilim.
Nasıl yani, hayatında biri mi var yoksa?
Yo, yok.
Ama ben mutlu olmak için birine ihtiyaç duymuyorum ki.
Ben kendi kendime çok mutluyum.
Allah aşkına bir de şimdi bana...
...ben senin bildiğin kızlardan değilim der misin lütfen.
Ben senin bildiğin kızlardan değilim.
Tamam, neyse. Boş yere güldürme beni.
-Yakışıyor ama. -Evet.
Söyleyeceğini söyledin herhâlde? Git!
İyi madem, gideyim.
Seni gerçekten rahatsız ettiysem, kusura bakma.
-Görüşürüz o zaman. -Nerede görüşeceğiz?
Yeri ve zamanı mı öğrenmek istiyorsun yoksa?
Hayır, öf! Tamam, hadi git.
-Görüşelim. -Evet.
Montunu da giyinmemiş zaten donarak ölecek.
(Kapı kapandı)
Dondum Halitciğim, biliyor musun?
-Çok soğuk. -Ne istiyormuş?
Şey, bahçeyle ilgili bir şeyler söyledi.
Bahçe dedi, peyzaj dedi.
Evcil hayvanınız var mı dedi. Bir şeyler dedi işte, boş ver.
Bu saatte mi aklına gelmiş?
Aman boş ver Halit, ne bileyim ben.
Bak, valizin kaldı yolun ortasında.
(Yıldız) Sana bir oda ayarladım ben, gel.
Yıldız. -Hı?
Her şey için teşekkür ederim.
Ne demek Halitciğim, hiç önemi yok.
Hadi gel. Dur ben önden çıkayım. Odanı göstereyim sana.
(Yıldız) Benim de kafam karıştı.
(Kapı vuruluyor)
Kim acaba?
-Kaya Bey. -Merhaba Sıtkı.
-Merhaba. -Girebilir miyiz?
Tabii buyurun, ne demek.
-Biraz geç oldu, kusura bakma da. -Estağfurullah.
-Halit'e bir sürpriz yapalım dedik. -Halit Bey yok.
-Nasıl ya? -Halit Bey, Yıldız Hanım'a taşındı.
(Sıtkı) Evde su borusu patlayınca.
Ben yaptırdım ama işte mutfaktır, banyodur...
...bayağı kötü bir hâlde.
-Buyurun size bir çay ikram edeyim. -Yok, yok.
Zaten geç saat oldu. Biz gidelim. Başka bir zaman geliriz tekrar.
-Peki, siz bilirsiniz. -Hadi iyi akşamlar.
-Görüşürüz Sıtkı abi. -Selam söyle.
(Erim) Babam bana Yıldız ablaya gideceğinden bahsetmedi.
Belki ani bir karar vermiştir.
Yarın konuşursun.
İyi de Kaya abi, Sıtkı abi böyle boru patladı falan dedi.
Evde kalınmayacak gibi bir durum yok.
Acaba başka bir şey mi oldu?
Yok canım, ne olacak Erim?
İşte banyonun durumu kötü falan dedi ya, o yüzden gitmiştir herhâlde?
Tabii yani kötü bir şey olsa, haberimiz olurdu zaten. Abartma.
Aynen. Belki istediğimizi alamadık ama...
...işte senin için de bir değişiklik oldu. Hep beraber çıktık...
...gezinti yaptık. -Yani evet, orası öyle.
Kafan dağıldı.
Gerçi benim sizinle gelmem biraz gereksiz oldu.
-Adam benden hiç hoşlanmıyor ki. -Saçmalama Yiğit be!
Sen de annen gibi hiçbir şeyi unutmuyorsun. Hadi geçin, geç.
(Gerilim müziği)
Enderciğim...
...günaydın. -Günaydın Şahika.
Bugün hisse devrini gerçekleştireceğiz.
-Bir sorun yok, değil mi? -'No'.
Ben de onu sana soracaktım.
-Ben hazırım. -'Nice'.
-O zaman holdingde görüşürüz. -'Alright, bye bye'.
-(Kaya) Günaydın. -Abiciğim günaydın.
-Günaydın Şahika. -Benim sabahtan toplantılarım var.
O yüzden size eşlik edemeyeceğim kahvaltıda, kusura bakma.
-Sorun yok. -Fatma Hanım...
...üstümü alabilir miyim lütfen?
Bu akşam Kerim'i eve yemeğe davet edelim diyoruz.
Ne dersin?
Kerim'i mi? Nereden çıktı?
Hiç, öyle aramızda konuşuyorduk. Sen de istersin diye düşündük.
Çok güzel düşünmüşsünüz.
Tamam. Ona da güzel bir hoş geldin yemeği olur.
O zaman ben holdinge gidince, kendisine haber veririm.
Tamam.
Enderciğim sen de geldiğinde haber et...
...seni Kerim'le tanıştırayım.
Çok merak ediyorsun anladığım kadarıyla.
Nasılsa tanışacağız. Hiç acelesi yok Şahikacığım.
(Ender) 'Bye bye'.
Fatma Hanım ben de bir kahve alabilir miyim?
-Ben de alayım. -(Fatma) Tabii efendim.
Ender dün akşam konuşamadık, geldikten sonra.
-Enteresan bir şey oldu. -(Ender) Ne oldu?
-Halit, Yıldız'ın evine geçmiş. -Aa!
-Evet. -Benim hiç haberim yok.
-Niye ki? -Sıtkı söyledi.
Boru mu patlamış evde ne olmuş anlamadım yani.
-Aa! -(Kaya) Evet.
-Hay Allah! -Yani evde öyle...
...boru patlaması gibi yani...
...büyük bir sorun gibi bir şey de yoktu açıkçası.
Nasıl yani, Halit yalan mı söylüyor?
Öyle bir şey demiyorum ama yani büyük bir şey olsaydı...
...Sıtkı niye evde dursun ki? O da giderdi.
Yani.
Doğru, o saatte senin...
...oraya gideceğin hiç kimsenin aklına gelmezdi, değil mi?
Yani, sen yine de Yıldız'a bir şey söyleme.
Erim de meraklandı çocuk. Bugün mutlaka babasına soracaktır.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Eğer Halit, Yıldız'ın evine taşındıysa...
...kesin aklında bir şey var.
Ne gibi?
Yıldız'a yeniden evlenme teklif etmek gibi.
Yok artık. Yıldız böyle bir şey yapar mı Ender?
Hiç belli olmaz.
Sanmıyorum.
Demedi deme.
(Araba sesi çıkartıyor) Yukarı gidiyoruz bak, bak, bak.
Uçuyor araba.
Bak benim oğluma, babasıyla konuşmaya çalışıyor.
(Yıldız) Konuş oğlum babanla.
Oğlum.
Canım oğlum, dur bakalım ha.
İyi ki bu evde kalıyorsun vallahi.
Yani Halit Can için söyledim.
(Halit) Evet.
Oğlum. Ben de işe geç kalmayayım.
(Halit) Görüşürüz oğlum. Al bakayım.
-Halit. -Ha?
Şahika'nın yanında asistan olarak çalışman.
Zorlanmıyor musun Halit?
Yıldız bana güven.
Her şey eskisi gibi olacak, tamam mı?
Ben senin için zaten çok istiyorum her şeyin eskisi gibi olmasını.
Benim için değil, ben hepimiz için istiyorum.
Ben de Bülent Bey'e diyeceğim ki ben acaba evden mi çalışsam?
İyi olur. Halit Can için de iyi olur.
En azından gün içinde annesini daha sık görür.
Evet.
-Zehra uyuyor mu hâlâ? -Ay, kedi girdi!
-Kışş, şu tarafa! -Yıldız, Yıldız bir şey sordum.
Şey tamam, ben birazcık şey oluyorum da ondan.
-(Halit) Ne oluyorsun? -Ay, huylanıyorum yani dur.
Tamam, Kuyruksuz orada dur. Bak, sandalyeyi yedi.
Yıldız, bir şey saklamaya çalışma.
Eğer içmeye başladıysa, bana söyle. Haberim olsun.
Tamam, söyleyeceğim. Tamam, sen merak etme.
Ay, gitti koltuk. Hadi sen git Halitciğim.
Kuyruksuz, ben sana demedim mi bahçede kal diye?
Yüz verdik, astarını istiyorsun.
Anneciğim gene girmiş Kuyruksuz, gördün mü?
(Yıldız) Ay!
(Kapı vuruldu) Gel.
Selam. Beni çağırmışsın.
Selam. Nasıl gidiyor?
-(Şahika) Alışabildin mi? -Güzel, alıştık.
Mert'e finans dosyalarını inceletiyorum.
Bir iki saate halletmiş olur.
Otursana.
Acele etmişsin, daha zamanımız vardı.
Olsun, biz önden verelim de.
-Kahve içer misin? -Teşekkür ederim, almayacağım.
Peki.
Akşam seni yemeğe davet etmek istiyoruz.
(Şahika) Hem böylece yeni işini de kutlamış oluruz.
Çok incesiniz. Gelirim tabii.
Abimle zaten tanıştın.
Akşam eşi ve çocukları da olacak.
Bayağı kalabalıkmışsınız.
Aileme düşkünümdür.
Şaşırdım.
Neden?
Yani bana yalnızlıktan zevk alan biri gibi gelmiştin ama.
Hani insanlar hakkında da kolay kolay yanılmam aslında.
Aslında doğru tahmin etmişsin.
Ama abim aile olmak isteyince...
...bana da başka bir seçenek kalmadı.
Anladım. Aslında ailene değil, abine düşkünsün.
Abim benim ailem.
Sen enteresan bir kadınsın Şahika.
Daha hiçbir şey görmedin Kerim.
Oldu o zaman. Toplantıda görüşürüz.
Görüşürüz.
(Kapı açıldı) Göreceksin ama.
(Kapı kapandı)
(Kapı zili çaldı)
-Ender Hanım hoş geldiniz. -(Ender) Ayselciğim nasılsın?
-Çok teşekkürler efendim. -Nerede Yıldız?
Oo Endoş'um, bu ne güzellik?
Ne haber Yıldız? Öpüşmüyoruz, korona var.
(Yıldız) Evet, canım. Var dezenfektanımız. Gel.
Yıldız, Halit sana gelmiş hiç söylemiyorsun. Ha?
Evet, geldi. Ama benim de haberim yoktu ki.
Çat kapı geldi, elinde valiziyle.
Sıtkı'nın evinin boruları patlamış.
Sıtkı da komşusunda kalıyormuş. Halit de ne yapsın?
-Buraya geldi. -Sıtkı...
...komşusunda kalıyormuş, öyle mi?
Evet. Nerede kalacak Sıtkı? Otelde kalacak hâli yok.
-Aç ellerini. -Hah, ver.
Bir kahve söyle de içelim hadi.
Ayselciğim...
...Endo'ya bir kahve yap.
Her zamankinden Ayselciğim.
Halit'e bak sen ya!
Sorgusuz sualsiz geldi, yerleşti yani ha?
Ne yapsın? Mecburen, gidecek yeri yok.
Merak etme, yakında gidecek bir yer bulur.
-Nasıl yani? -Ne olacak yani?
Sonsuza dek bu boru patlak mı kalacak?
(Ender) İllaki Sıtkı'nın evine geri dönecek.
Evet, tabii canım öyle.
Neyse, bu akşam seni yemeğe bekliyoruz.
Aa! Yine ne yemeği? Kutlama mı yapacağız?
Bak, çok fazla böyle yemekler kutlamalar yapınca...
...kıskanılacak hayatlarımız var sanıyorlar.
Boş yere nazar değdiriyorlar bize.
Bize nazar değmez Yıldızcığım, merak etme.
Evet, gerçekten sana da hiçbir şey olduğu yok Endocuğum.
Maşallah.
-Sen kahve içmiyor musun? -Ben içtim canım.
-'Merci' Ayselciğim. -Afiyet olsun efendim.
Bu akşam Erim, babasını görmeye buraya gelebilir.
Gelsin tabii ki. Hatta istiyorsa kalsın.
Bu süreçte en çok Erim etkilendi, biliyor musun?
-Sen öyle zannet. Zehra yine içiyor. -Aa! Ay!
O da amma zayıf karakter.
(Ender) Düzelemedi, büyüyemedi gitti.
Neyse, Halit'e çaktırmamak için yani uğraştım durdum.
Yıldızcığım...
...sen boşandın. Farkında mısın acaba?
Evet, farkındayım.
Bunun için fazla uğraşmıyor musun?
Ne yapayım, yapım bozuk herhâlde? Üzülüyorum da adama.
Neyse, bu akşam bizdesin. Hangi tatlıyı istiyorsun söyle?
Beni nasıl tanıyorsun, hemen tatlıyı sordun.
(Ender) Hazır zayıflamışken, yiyebilirsin diye söyledim.
-Zayıfladım değil mi? -Evet.
(Kapı vuruldu) Buyurun.
Kerim Bey.
Şahika Hanım istediğiniz dosyayı gönderdi.
Teşekkür ederim Halit Bey. Oturmaz mısınız?
Buyurun. Bir şey içer misiniz?
-İçmeyeyim, sağ olun. -Buyurun.
Geldiğimden beri sizinle de...
...pek konuşma fırsatı bulamadık ama...
...sizin hakkınızda çok şey duydum.
Neler duyduğunuzu tahmin edebiliyorum.
Pek, iç açıcı hikâyeler değildir.
Ben hiç öyle düşünmüyorum.
Hepimizin sizden öğrenecek çok şeyi var.
Bunu duyduğuma sevindim. Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Halit Bey bence siz bir duayensiniz.
Ve ben sizinle birlikte burada olmaktan...
...sizinle birlikte çalışmaktan dolayı çok mutluyum.
Bunu canıgönülden söylüyorum. İnanın bana.
Duayenliğimden pek eser kaldığını sanmıyorum.
Teşekkür ederim. Yine de çok naziksiniz.
Tevazu gösteriyorsunuz.
Buradaki konumum belli. Asistanlık.
(Halit) Yani buna da tevazu diyemeyeceğim.
Hiç demeyin öyle çünkü sizin tecrübeniz yeter.
Bir gün beraber yemek yiyelim de...
...deneyimlerinizi bizzat sizden dinleyeyim. Olmaz mı?
Ne zaman isterseniz Kerim Bey. Ben şimdilik müsaadenizi isteyeyim.
Bu arada bana yalnız Kerim deyin, olur mu?
-Olur. İş dışında derim. -Peki.
Bir şey de ikram edemedim size ama.
Etmiş kadar oldunuz Kerim Bey. Görüşmek üzere.
-Kolay gelsin. -Sağ olun.
-Rica ederim. -Teşekkürler.
Nedir durum?
Her şey yolunda.
(Mert) Güzel.
(Gerilim müziği)
Sen böyle otur.
Bunun bu hâlleri öldürecek beni.
-Kimden bahsediyorsun? -Lila tabii. Kim olacak?
Sen de taktın Lila'ya. Yazık kıza, ne hâle düştü.
Aman ne yazığı? O bundan memnun.
Sen merak etme. Kızım, şov yapıyor. Görmüyor musun?
Vallahi bence de öyle. Bunun burnu hep havalarda zaten.
Batınca da kimse ona acımasın diye...
...böyle yıkılmadım, ayaktayım 'trib'ine giriyor.
Aynen öyle, ne doğru söyledin.
Her şeyi hava bunun. Hep planlı, hep hesaplı.
Sen, yıllar önceki Ediz mevzusu yüzünden...
...nefret ediyor olabilir misin kızdan?
Bak hatırlattın, gıcık oldum iyice.
Bakar mısın?
-Hey, sana söylüyorum. Baksana bir. -Bana mı diyorsun?
Evet, sana diyorum. Garson değil misin?
Evet, alayım siparişlerinizi. Ne istemiştiniz?
Önce şurayı bir sil. Leş gibi burası.
Nasıl yapıyorsun sen işini?
Tamam.
-Biraz fazla olmadı mı? -Hayır, saçmalama.
Beter olsun, az bile yaptım.
-(Genç kız) Masa temizdi. -Silsin. Ne olacak?
(Gerilim müziği)
(Genç kız 2) Aferin, ha şöyle.
-Alayım siparişinizi. -Ben bir sandviç istiyorum.
Siz ne alırsınız?
Halit, bir bakar mısın?
Şahika buralarda mı?
Hayır, toplantıya girdi. Niye sordun?
Çok iyi. İki dakika gelir misin?
(Kapı kapandı) (Ender) Şahika yüzde 10’u kabul etti.
-Öyle mi? -Evet.
Güzel. Senin adına sevindim.
Benim adıma değil, bizim adımıza demelisin bence.
Yapma Ender.
Bizim adımıza yüzde 10’luk hisseyle ne yapabiliriz ki?
(Halit) Sen bunu hiç düşündün mü?
En azından seni, onun yanından kurtarırım.
Ben orada tutsak falan değilim.
-Kendi isteğimle çalışıyorum orada. -Halit, Allah aşkına...
...hâlinden memnunmuş gibi yapmana gerek yok.
Sen benim yanımda, yönetimde olmalısın.
Bugün imzayı attıktan sonra bunu Şahika’ya söyleyeceğim.
-Sakın ha! -Neden Halit?
Yani ben artık ortağım, Halit'i de yanımda istiyorum diyeceğim.
-Ne var bunda? -(Halit) Hayır.
Şimdilik böyle bir şey söylemeni istemiyorum. Bekle biraz.
Neyi bekleyeyim? Yani senin beklediğin bir şey var da...
...bana söylemiyor musun acaba?
Bak, eğer Şahika'nın senin bildiğin bir açığı varsa--
Asla öyle bir şey yok. Ben sadece biraz bekle diyorum.
-Acele etme. -Hı!
-'Okay' madem. Seni dinleyeceğim. -Güzel.
Şimdi dikkat çekmenin anlamı yok. Ben çıkıyorum.
-'Alright'. -Ha...
...hayırlı olsun hisselerin.
'Merci'. Sana da kolay gelsin.
(Kapı kapandı)
Şimdilik 'bye bye' Halit.
Yönetimi ele geçirdiğinde...
...yanında ben olacağım.
'Nice'.
Hafta sonu biliyorsun Nisan'ın doğum günü geliyor.
Hâlâ ben ne alacağıma karar veremedim.
Bakıyorum ama bulamıyorum bir türlü. Sen ne yaptın?
(Genç kız) Ben hiçbir şey beğenmedim.
(Gerilim müziği)
Garson, baksana bir.
-Bu ne? -Jambonlu sandviç.
Ben jambonlu istemedim, tavuklu istedim. Al götür bunu!
Bak, ne yazıyor burada? Ne istemişsin?
Sen benimle ne biçim konuşuyorsun?
Ben burada müşteriyim, senin arkadaşın değilim. Haddini bil!
Sen fazla olmaya başladın yalnız.
Sen derken? Garsonlar müşterilerle...
...böyle konuşmaya başlamış galiba burada?
Sen kendini hâlâ holding patronunun kızı falan mı sanıyorsun?
Tamam, uzatma sus! Bir dakika!
-Bana anlat bana! -Hop, hop, hop! Ne oluyor?
Sen bir yorma beni birader.
Sen kimsin?
-(Yiğit) (***)! -(Lila) Yiğit! Yiğit dur!
Yiğit bırak!
(Yiğit) (***) ha!
-Bırak, bırak, bırak! -Yiğit!
Sizin bu çalışanınız durup dururken benim arkadaşıma saldırdı.
Yalan söylüyor, durup dururken falan değil.
Nasıl bir yer olmuş burası? Herkesi toplamışsınız.
Önünüze geleni almışsınız buraya.
Çıkarın bunları işten, kovun gitsin!
Tamam hanımefendi, kusura bakmayın. Siz ikiniz benimle geliyorsunuz, çabuk.
-Sen yat kalk dua et. -Lan yürü!
-El kol yapma lan bana! -(Lila) Yiğit tamam, boş ver.
Yiğit sen delirdin mi oğlum? Müşterilere saldırmak nereden çıktı?
-Müdür Bey, öyle olmadı. -Lila ben Yiğit'le konuşuyorum.
Tamam.
Sakin olmam lazım, sinirlerimi kontrol etmem lazım.
Biliyorum ama kaşındılar.
Konuşmalara bak! Kaşındılar ne demek?
Müdür Bey, görmediniz diyorum görmediniz.
Bütün gün Lila'yla uğraştılar, hakaret ettiler. Nasıl dayanacağım?
Oğlum sana ne Lila'dan? Lila'nın koruması mısın sen?
Müdür Bey, kimse Lila'yla o şekilde konuşamaz!
Bana bakın, siz sevgili falan mısınız?
Hayır. Ben haklı olduğum için sadece Yiğit beni korumaya çalışıyor.
Üzgünüm Lila. Bundan sonra koruyup, kollayamayacak.
-Çünkü kovuldu. -Ne?
-(Lila) Ama o bir şey yapmadı ki. -Bırak!
-15 dakika içinde buradan çıkmış ol! -Olur.
-Yiğit. -Bu nedir ya?
Benim yüzümden oldu.
Saçmalama, seninle ne alakası var? Az bile dövdüm.
Susturacaktı o yanındaki it!
Yiğit, sen gidince ne yapacağım ben burada?
Sen de çık. Ne işin var burada? Niye duruyorsun ki zaten?
Ne çekeceksin bunları? Gidelim, başka bir yerde iş bulalım.
Olmaz. Bulamam, başka bir iş bulmam çok uzun sürer.
Bir de biliyorsun işte.
-Zam yaptılar ya. -Lila biliyorsun değil mi?
Gerçekten bu zamma falan ihtiyacın yok senin.
-Git annene söyle, olsun bitsin. -Yiğit konuştuk bunları.
Ben kendi ayaklarımın üzerinde durmak istiyorum.
Haklısın.
Nasıl istersen.
Yiğit...
...beni görmeye gel, olur mu?
Saçmalama, tabii ki geleceğim.
Yiğit.
(Lila) Çok teşekkür ederim.
Görüşürüz.
'Hello'.
Enderciğim, bakıyorum yüzünde güller açıyor.
Hissedar oldum. Ne yapayım, ağlayayım mı?
(Ender gülüyor) Hem de durduk yere.
Tutturdun beni öldürmek istiyorsun diye.
Hisseleri kaptın böylece.
Seninle bu konulara hiç girmeyeceğim Şahika.
Hakkım olan...
...sonunda benim oldu. Ha?
Olan da yine Halit'e oldu.
Baksana...
...üzdüğü bütün kadınlar bir yerlerde.
(Şahika) Ben holdingin başındayım.
Sen iyi kötü tehditle, şantajla...
...bir şekilde hisse sahibisin.
Yıldız desen o da kendine göre domestik bir iş buldu.
Kadınların zaferi resmen.
Beni güldürdün Şahika.
Gören de seni kadın kolları başkanı sanacak.
Şurada iki kişiyiz. Niye oynuyorsun ki?
Elinde olsa etrafındaki bütün kadınlardan kurtulursun sen.
Herkesi rakip gördüğün için. Hı?
Ben rakipsizim Ender. Hem de her konuda.
(Kapı açıldı) Buyurun.
Mahir Bey hoş geldiniz. Biz de sizi bekliyorduk.
(Mahir) Merhaba.
-Hisse devir sözleşmesi hazır. -(Şahika) Sağ olun.
Mahir Bey bana dışarıdan hukuk hizmeti veriyor.
-Oturmaz mısınız? -(Mahir) tabii.
Al Enderciğim.
Senin ne yapacağın belli olmaz.
Dikkatlice okuyayım.
Oku, elbette oku. Bizim zamanımız bol.
Benim okumama gerek yok, sen imzalayınca...
...ben de imzalayacağım. Hepsi bu. -'Okay'.
(Gerilim müziği)
O hâlde hepimize hayırlı olsun.
'Bye bye' Şahika.
Görüşürüz.
(Gerilim müziği)
Teşekkür ederim Mahir Bey.
Hocam beni çağırmışsınız. Bir şey mi oldu?
(Öğretmen) Gel Erim otur.
-Sana güzel bir haberim var Erim. -Öyle mi?
İngiltere'nin en ünlü müzik okullarından biri...
...İstanbul'da şube açtı. Adını duydun mu hiç?
Duydum tabii hocam. Duymaz olur muyum?
O okul sana burs verecek.
Burs mu verecek? Gerçekten mi?
Okul orkestralarında çalan öğrencileri takip edip...
...yetenekli olanlara burs veriyorlar. Bizden de seni...
...çok yetenekli bulduklarını söylediler.
İnanmıyorum!
Şimdilik sadece hafta sonları olacak.
Yazın tüm hafta gideceksin.
Biliyorsun, oradan alacağın sertifikayla...
...dünyanın en iyi müzik okullarına giriş yapabilirsin.
Tabii eğer çok çalışırsan.
Biliyorum hocam, tabii ki çok çalışırım. Sıkıntı yok.
Tamam o zaman, bugün okul çıkışı git. Kaydını yaptır.
-Adresi falan biliyor musun? -Bilmiyorum ama bulabilirim hocam.
-Çok teşekkür ederim. -Tamam Erim, görüşürüz.
Kendine iyi bak.
Alo Metin Bey merhaba, dediğinizi yaptım.
Erim burs kazandığını sanıyor.
Okul çıkışında da müzik okuluna gidecek.
-Canerciğim. -Ablacığım.
Ne yaptın, attın mı imzayı?
Attım. Artık resmen hissedarım.
Oh! İnşallah tamamını almak da nasip olsun.
Halit'i etkilemeyi de başardım.
Halit kendi hisselerini geri aldığı an...
...bana güvendiği için beni yanına alacak. Nasıl?
Yani bir tarafta Şahika, bir tarafta seninle Halit. Öyle mi?
Aynen öyle.
Tabii Şahika...
...Halit’in bankadaki bloke hisselerini alacağından...
...yüzde yüz emin olduğundan...
...bana rahatlıkla verdi o yüzde 10’u.
Yoksa günahını vermez.
Yalnız o Halit de ne sinsi çıktı be.
Hâlâ Sıtkı'nın evinde oturuyor. Ben zengin olsam hemen duyarsın.
Hatta fakirleşip tekrar zengin olsam böyle yeri göğü inletirim abla.
-Yıldız'ın evine geçmiş. -Ne? Ne alaka?
Güya boru patlamış da falanmış da.
Hepsi yalan yani.
Halit şu anda Yıldız'ı tekrar kazanmak için...
...ne gerekiyorsa yapıyor.
Ama ortalık karışık. Bakalım ne olacak?
Karışık mı? Ne oldu? Ne ara karıştı? Ben ne kaçırdım?
Şahika, yeni gelen CEO'dan hoşlanıyor.
Yeni gelen CEO, Yıldız'ı beğeniyor.
Halit, Yıldız'ı geri kazanmak istiyor.
Abla tamam. Ben de birinden hoşlanıyorum.
Birini seviyorum de. Tam olsun. Bu ne böyle Doğu Ekspresi gibi?
Saçmalama Caner. Bizim bu karışıklıktan...
...faydalanmamız lazım. -Faydalanmasak?
Olmaz. (Ender gülüyor)
Akşama herkesi bir araya getireceğim.
Şahika da rakipsiz olmadığını anlasın.
Onu da biraz duygusal olarak yoralım.
Ne dersin Caner?
Duyguları varsa yorulur tabii de hiç sanmıyorum.
Neyse, benim kaçmam lazım.
İyi, ben de geleyim de şu yeni gelen misafirlerimize bir bakayım o zaman.
Hadi çıkalım beraber.
Tamam Zehracığım, sen giyin gel, Akın bekliyor.
Ayy!
Baksana hâli hâl değil.
Nasıl yani, anlamadım?
Neyini anlamadın? Yine içiyor işte.
-Haa! -Ben ilk evlendiğim zaman da...
...Zehra ayık gezmiyordu. Sonra bırakmıştı.
Şimdi kendini kötü hissediyor ya yine başladı.
Ee, ne yapacağız?
Sen arkadaşı olarak onunla konuşacaksın.
-Durumun önemini ona anlat. -Yahu Zehra beni dinler mi ki!
Canım benim kızın yazdığı kitabı zorla kendi şirketinden bastırtmadın mı?
Nasıl ikna ettiysen şimdi de konuş, ikna et.
Aa! Vallahi babası kızı bir yere kapatacak.
Kapatacak?
-Hoş geldin Akın. -(Akın) Hoş bulduk.
-Nasılsın? -Hiç kalma zaten Corona var.
-Nasılsın, iyi misin? -İyiyim.
-Ne? -Ne bileyim gözlük filan.
Niye olmasın gözlük? Her yer pavyon gibi ışıl ışıl.
Siz nasıl duruyorsunuz böyle anlamıyorum ki? Artık kör olacağım!
Ayrıca niye hepiniz iyi misin diye soruyorsunuz? Bak, gayet iyiyim.
Tamam, öyle genel bir soru.
Zehracığım bir hava alalım mı? Dışarı çıkalım mı?
Sahile yürümek ister misin?
Ne yürüyüşü ya bayık bayık! Yürüyüş yapacakmışız!
Oksijen alman için. Sürekli evde kapalısın.
Azot salgılıyorsun ya, bizi de zehirledin.
Tamam Yıldız, anladım ben senin ne demek istediğini.
-Çıkalım. Belki bir yerlerde otururuz. -Evet, kafede filan otururuz.
-Çay ya da kahve içiyorsunuz. -Ne yapıyorsunuz ya?
Ben anlamıyor muyum sizin ne yapmaya çalıştığınızı?
Ben çocuk muyum?
-Yeni kitabından da konuşurduk. -Ne kitabı be!
Başlayacağım senin kitabına! Yok kitap falan, bitti kitap işleri.
200 lira bozuk var mı? Kafede oturacağız ya çay filan.
Tamam Akın! Yürü şuraya vereyim, çantam şurada.
O iş bende, sen rahat ol. Ben çözeceğim. Kontrol bende.
Bekliyorum.
(Kapı vuruldu) Buyurun.
-Merhaba, girebilir miyim? -Merhaba, buyurun tabii.
'Merci'.
Kerim Bey değil mi?
-Evet, siz hanımefendi? -Ender. Ender Ekinci. Kaya'nın eşiyim.
Öyle mi?
-Çok memnun oldum. -Ben de hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Akşam zaten birlikteyiz. Gerçi Şahika size söylemiştir ama...
...öncesinde gelip bir tanışmak istedim.
Çok incesiniz.
Buyurmaz mısınız?
'Okay'.
-Bu arada bir şey içer misiniz? -'No, merci'
-Şundan kullanabilir miyim acaba? -Tabii, tabii.
Sanırım daha önce Dubai'deydiniz değil mi?
Evet.
-Neden ayrıldınız? -Havası çok sıcak geldi.
Acaba biraz kafamıza estiği gibi mi hareket ediyoruz?
Biraz.
CEO'luk zor olmayacak mı? Yani her şeyin planlı olması gerek ya.
Yani... Aslında bence planlı olmam değil...
...verimli olmam beklenmeli. -Hımm...
Tabii biz bu holdingde işkolik yöneticilere alışkın olduğumuz için...
...biraz garipsedim. Lütfen yanlış anlamayın.
Niye yanlış anlayacağım canım.
Kabul ediyorum, benim tarzım biraz farklıdır, değişiktir...
...ama insanlar hemen kolayca alışacaktır, merak etmeyin.
Hem farklılık çekicidir.
Evet.
Halit bu şirketin başında olsaydı sizinle nasıl yapardı merak ettim.
Bence biz Halit Bey'le anlaştık. Kendisi yeniliklere açık biri.
Hem ardından gelen yeni nesile de şans verecek birine benziyor.
Olabilir. Olabilir.
'Okay'. Madem öyle akşam görüşüyoruz değil mi? İzninizle.
Tabii, ne demek. Görüşüyoruz.
Bu arada lütfen bana Kerim deyin olur mu?
'Alright'. Karşılıklı sizli bizli konuşmayı bırakıyoruz.
-Süper. Resmiyetten hiç hoşlanmam. -'Nice'.
-O zaman bu akşam görüşüyoruz Kerim. -Görüşürüz Ender.
'Bye bye'. -'Bye'.
Ay, aferin oğluma! Salatalıkla dişini karıştırıyor.
(Kedi miyavladı) Ay! Dur! Anneciğim ne olur bana gelme!
Yahu Yıldız şuncacık kedi sana ne yapacak, sakin ol!
Ben kedileri aslında çok seviyorum uzaktan.
Dokunamıyorum, huy geliyor. Aysel şunu alsana.
Anneciğim git, ötede yaşa canım benim.
(Kedi miyavladı) Ay! Altıma girdi!
Git Kuyruksuz. Anneciğim ne olur öteye git.
-Ne olur abilere git. -Gel, gel. Gel canım benim, tamam.
Yıldız sen de yavaş yavaş alışacaksın işte.
Halit Can'a da kötü örnek.
Şu plazadan ayrıldığımıza çok sevindim biliyor musunuz?
Üstüme üstüme geliyordu, beni çok yoruyordu.
-Teşekkürler Bülent Bey. -Hakikaten ben de bittim.
Bakmayın, adapte de olamadık yani.
Orada böyle herkesin bir havaları, afraları tafraları!
Var ya millet orada birbirinin yüzüne gülüp kuyusunu kazma peşinde.
Sana ne oluyor be? Sen niye bundan bu kadar etkilendin?
Bizim ömrümüz böyle geçmiyor mu?
Biz kimlerin kimlerin arkasından kuyusunu kazdık da yüzüne güldük.
Şurada üç kişiyiz, birbirimize yapmadığımızı bırakmadık be!
Caner'de de ne hafıza var, hiçbir şeyi unutmuyor.
Unutur muyum! Unutturmuyorsun ki.
Bir sen, bir ablam arasında böyle gide gele ben perişan oldum.
Ne var ya, hayat tecrübesi.
-Zehra sana kâğıt helva alayım mı? -Ne kâğıt helvası Akın!
Nedir kâğıt helva? Böyle içi bal dolu...
...saçma sapan bir karbonhidrat. Bu benim neyime yarayacak?
Saçma sapan fikirler, aptal aptal konuşmalar! Allah Allah!
Zehra sen son zamanlarda çok sinirlisin, farkında mısın?
Değilim sinirli falan! Sinirli değilim!
Sinirliysem de nedir yani? Sakinleşirim bir süre sonra.
Ne yapıyorsun sen, delirdin mi?
Bırak!
Allah Allah! Bir şey yok.
Zehra yapma böyle, sana ne oldu? İnsan bir anda bu kadar değişir mi?
Değişir mi?
Benim hayatım bir anda mı değişti?
Değişti mi? Benim hayatım mahvoldu! İkisinin arasında fark var...
...sen görmüyor musun cevabı?
Tamam, sakin ol. Bir şey demedim, tamam.
Deme zaten. Bir senin bana akıl vermen kaldı. Siz ne yapıyorsunuz?
Yıldız seni arıyor, Zehra'yla konuş mu diyor sürekli?
-Ne oluyor, ben anlamıyorum? -Yok ya, kimse bir şey demedi.
-Ben kendim doğaçlama şey ettim-- -Etme ya!
Bana bir şey deme, yeter artık ben çok şiştim!
Bıktım sürekli insanların bana şunu yap, bunu yap demesinden.
-Deme, sen de bana hiçbir şey deme. -Zehra dur!
Akın!
Yardım edin! Akın! Yardım edin!
-Şeyi bir arayın... Akın! -Beni kurtarın.
-Ben gelemem. -Kurtar.
Gel. Akın!
(Akın) Ne bakıyorsun oradan be!
Yardım etsenize. Birini arayın da bir şey yapın.
Gel.
Haluk Bey...
...hisseleri almama çok az kaldı.
Hisselerle birlikte yalıyı da almak istediğimi söylediniz değil mi?
-Söyledim Şahika Hanım. -Güzel.
Yarın bir gidip görmek isterim.
İçinde bazı şeyleri değiştireceğim.
Kırma, dökme işleri için de izin almamız gerekecek.
Bunu halledebilir misiniz?
Ben hepsini hallederim, siz merak etmeyin.
Orayı tamamen kendi zevkime göre dekore edeceğim.
Eski hâlinden eser kalmayacak.
Siz mimara söyleyin, benim orada olacağım saatte...
...o da orada olsun. -Tamam efendim.
Şimdilik bu kadar.
Belki de vereceğim ilk davetin onur konuğu da Halit olur, kim bilir.
Gel, pamuk şeker gibi oldun.
(Aysel) Yıldız Hanım!
Yıldız Hanım!
Aysel ne oluyor çığlık çığlığasın?
Halit Can'a mı bir şey oldu?
(Aysel) Yok, Halit Can değil. Gelin bakın.
Ne oldu? Niye öyle çığlık atıyorsun? Yüreğime indirdin.
-Bakın Yıldız Hanım. -Ne oldu sana be?
Denize düştüm, olamaz mı?
Senin için normal olabilir tabii de ne demek denize düştüm?
-Yılana sarılsaydın bari be. -Sen olsan sarılırdım.
Tamam, durun. Bu hâlde kavga mı edeceksiniz!
Sen yürü bakayım. Aysel, Halit'in kuru eşyaları vardı.
Adamı kurula da Halit'inkilerden giydir.
Burası da ne kokuyorsa!
-Bu denize nasıl düştü? -Nasıl düşecek ya...
Ben düşmüştüm ya bir kere, onun gibi bir şey oldu.
Aldım eve getirdim amma uzattınız be!
Tabii canım, tabii!
Kahramanın kurtarmış seni işte.
-Ne oldu, kıskandın mı acaba? -Ne kıskanacağım be!
Şişirdiniz beni be hepiniz!
Aa! Fatma yeni çiçekler sipariş et demiştim, ne oldu?
-Biraz gelir Ender Hanım. -İyi bari çünkü bunlar gitmiş.
Neyse...
Anne.
Aşkım. Aa, o ne?
Bak şimdi sana anlatacaklarıma inanamayacaksın.
Benim İngiltere'ye gitmek istediğim çok ünlü müzik okul vardı ya?
-Evet. -İstanbul'a şube açmışlar.
Aa, bilmiyordum.
Şimdi sıkı dur.
-Bana burs verdiler. -Aa!
Ben de çok şaşırdım ilk başta. Hatta inanamadım ve çok sevindim.
Bizim müdür çağırdı beni. Okuldan sonra gittim ve bana bu gitarı verdiler.
Hem burs, hem gitar. Ne kadar bonkör bir okulmuş bu.
Evet, hem de sattığım gitarımın aynısı.
O kadar da para verdiler yani.
Bilmiyorum o kadar para verip vermediklerini de neyse işte.
Sonuçta gitar verdiler ve yepyeni. Ellerinde vardı herhâlde.
Aşkım...
...biliyorsun senin ne bursa ne de yeni bir gitara ihtiyacın var.
Bunları bana söylemen yeterli ben hallederim.
Anneciğim biliyorum tabii ama...
...sürpriz oldu benim içinde iyi bir şey bu.
'Okay' o zaman...
...en kısa zamanda kutlayalım bunu. Ne dersin?
Tamam.
Şimdi çıkman lazım. Asım abin seni bekliyor, babana götürecek biliyorsun.
Süper, hem babama da göstermiş olurum.
Göster göster.
-Görüşürüz anneciğim. -'Bye bye' aşkım.
-Selam söyle herkese. -Görüşürüz.
Ne diyeyim ben sana Halit.
Neyse, yine de iyi bir babasın.
Her şeye rağmen.
Yıldız, bu böyle telkinle, konuşmayla olacak iş değil.
Zehra'yı tutmasaydım denizin dibini boyluyordu.
Ben söylüyorum. Tek çare dayak.
Anne ne dayağı? Dayak falan yok.
Bir doktorla mı konuşsak ya da kliniğe mi yatırsak? Ben bir araştırayım.
(Kapı zili çalıyor) Kapı.
Halit geldi. Hadi Akıncığım yedin, içtin, giyindin, duşunu aldın artık git.
Pardon? Halit Bey fakir olduğu hâlde hâlâ ondan korkuyor muyuz?
Evet canım, sen benden de kork birazcık daha konuşursan. Hadi.
(Asuman) Akıncığım hadi.
-Halitciğim hoş geldin. Gel. -Hoş bulduk.
Efendim iyi akşamlar. İnanın size olan saygım zerre kadar değişmedi.
Sana da iyi akşamlar.
-İyi akşamlar tabii ki efendim. -Hadi Akıncığım, ben seni geçireyim.
Sağ olun Akın Bey.
Benim kıyafetlerimi niye giyiyor?
Halitciğim sana yalan söylemeyeceğim. Evet, senin kıyafetin.
Tutturdu Halit Bey benim moda ikonum.
Ben ona hayranım, ay bu onun kıyafetlerimi diye vermek zorunda kaldım.
Ama merak etme, en çirkinini seçtim. Kahverengi olan, verdim onu.
-Ben mi ikonum? -Evet evet.
Ne saçma şey böyle.
İnsan benim kıyafetimi niye giyer ki?
Bilmiyorum, sana hayran o yüzden.
Neyse, Erim gelecek siz ikiniz bu akşam çok eğleneceksiniz.
-Niye sen yok musun? -Yok, ben bir yemeğe davetliyim.
Dur, sana bir yorgunluk kahvesi söyleyeceğim.
Aysel, bir Türk kahvesi yap Halit'e. Koş.
Ben de bir arada oluruz diye düşünmüştüm ama. Nereye gidiyorsun?
Ender yemeğe davet etti beni. Ben de gelirim dedim, ondayım.
-Geç kalmazsın herhâlde değil mi? -Yok yok, kalmam.
Ben şimdi gidip Halit Can'ımı öpeyim, sen otur kahveni iç.
Anne gel, Halit'le sohbet edin.
Hoş geldiniz tekrardan.
Aysel bana da bir kahve canım.
Baba ben çıkıyorum.
Kalsaydın akşam yemeğine, hem Kerim'le de tanışmış olurdun.
Yok, onunla sonra tanışsam olmaz mı? Caner'le program yaptık.
-Neşem yok benim. -Hayırdır oğlum, bir şey mi oldu?
Yok, özel bir şey olmadı. Mevsimlerden herhâlde, enerjim düşük.
Mevsimsel diyorsun demek, ben de yuttum.
-Vallahi bir şey yok, iyiyim, merak etme. -Peki, iyi eğlenceler.
-Oo... -Fatma Hanım--
(Yiğit) Güzelliğe bak!
Güzel mi diyecektim ama öyle mi diyorsunuz?
Sevgili karıcığım sen ne olmuşsun böyle.
-Eyvah! Yangın çıkacak burada. -Şımartıyorsunuz beni ya.
-Bir de bu var. -Ne var?
Hanımlar, beyler kusura bakmayın birazdan gerçekten yangın çıkacak, ben gidiyorum.
'Love is in near'.
Şahika sen de çok şık olmuşsun.
Bu Kerim çok önemli bir şahsiyet herhâlde.
Herkes stil yarışmasından çıkmış gibi maşallah.
Aa, abiciğim her zamanki hâlim, rica ederim.
Sen her zaman böyle misin?
-(Ender) Gözümüz yandı ışıltıdan. -Enderciğim, ben...
...parlamak için doğmuşum, ne yapabilirim ki.
Öyle mi canım? Akşam yemeği için biraz abartılı olmamış mı?
Bana diyorsun ama senin de maşallahın var, merak etme.
Kızlar ikiniz de gayet şıksınız, gerginlik yok.
Neyse, ben hazırlıklara bakayım.
Fatma Hanım, rica ediyorum şu (***) buzluğa atar mısın?
Misafirimiz geldiğinde soğuk olsun.
(Kapı vuruluyor)
-Baba? -Gelebilir miyim?
Tabii.
-Nasılsın? -İyiyim.
Anlatsana bana.
-Ne oluyor? -Ne olsun baba öyle...
...bir şey olduğu yok, aynı her şey.
Bana pek aynı gibi gelmiyor kızım.
Ben her şeyin farkındayım. Ne kadar saklamaya çalışırsanız çalışın.
Neyin farkındasın?
-Sen yeniden mi içmeye başladın? -Yoo baba, yani...
Evet ama öyle eskisi gibi değil. Olmaz da eskisi gibi.
Ben şimdi burada kalıyorum ya, çok sıkıldı canım.
İş de bulamadım.
Başarısız oldum baba ben.
Herkes bir şey oldu, ben olamadım.
En çok da ben istemiştim hâlbuki, bir şey olmayı.
Seni gururlandırmayı ama...
...olmadı, yapamadım.
Öyle.
Kızım...
...benim senden beklentim kendine iyi bakman.
İyi olman.
Başka bir şey istemiyorum ki.
Özür dilerim baba, gerçekten.
Yani demek ki senin çocuklarının arasındaki en dayanıksız...
...en beceriksizi benmişim böylece bunu anlamış olduk.
Bunu bir daha bana söyleme tamam mı?
Sen benim ilk göz ağrımsın, güzel kızım benim.
Özür dilerim baba gerçekten her şey için çok özür dilerim.
Bak...
...zor bir dönemden geçiyoruz.
Hepimiz farklı bir şekilde ayakta kalmaya çalışıyoruz değil mi?
Lila'ya baksana.
O da okulun kafesinde çalışıyor, düşünmemek için.
-Öyle mi diyorsun? -Öyle tabii.
-Özür dilerim gerçekten. -Geçecek her şey.
Bir şey yapmanı isteyebilir miyim senden?
Evet.
Belki bu dönemi daha kolay atlatırız.
Terapi görmeni istiyorum.
Tamam.
Kıyamam sana. Hey!
Tamam. Geçecek her şey.
Hadi toparlan.
Erim gelecek birazdan bizi böyle görmesin.
Tamam.
(Müzik)
Tamam ama o şekilde imza atamayız.
-Çok sağ olun Fatma Hanım. -(Kaya) Evet.
(Ender) Aa, ne yapıyorsun sen?
Cildim biraz kurumuş da.
(Alaycı gülüyor)
Parladığın yetmedi bir de bacaklarını mı parlatıyorsun?
Ne yapacaksın? Güreşe mi hazırlanıyorsun yoksa?
(Şahika) Uff Ender ya!
(Kapı zili çalıyor) Geldi herhâlde.
Merhaba.
(Ender) Hoş geldin Kerimciğim. Ne kadar naziksin.
-Hoş bulduk. -Kerim hoş geldin.
-Hoş bulduk. -(Kaya) Geçsene.
-Hoş geldin. -Hoş bulduk.
-Ne haber? -Çok iyiyim.
Gelsene.
(Ender) Misafirimizin üzerindekini alır mısın?
Teşekkür ederim.
Siz hepiniz ne kadar şıksınız böyle, harika görünüyorsunuz.
Ben sizin yanınızda çok spor kaldım.
Şahika'nın her zamanki hâli. Şahikacığım incilerin dökülmeye başlamış.
Sana bu tarz yakışıyor Kerimciğim.
(Kerim) Teşekkür ederim.
Diyorum ki acaba cuma günleri şirkette serbest kıyafet uygulaması mı yapsak?
İsteyen istediği gibi giyinsin.
Çok iyi fikir. Olabilir, neden olmasın.
Aa, bu ne kadar güzel bir hediye. Bayıldım gerçekten.
Kendin gibi hediyen de orijinal.
Teşekkür ederim Kerim.
Ben teşekkür ederim. Beğenmenize sevindim.
Ben o öyle çiçek getirmeyi falan sevmiyorum.
Daha kalıcı şeylerden hoşlanıyorum.
Ne kadar çok ortak yönümüz var Kerim. Ben de çiçekleri sevmiyorum.
Aa! Sevmiyor musun?
Her gün yeni bir huyunu öğreniyoruz Şahikacığım.
Neden Ender? Seviyor muyum?
Şahikacığım her gün odana taze çiçekler geliyor.
Hayranlarım çok ne yapayım?
Yani yanlış anlaşılmak istemem ama ben çiçek seviyorum.
Fakat dalında.
Güzel. Evet.
Ne kadar güzel böyle hep birlikte yaşamanız.
Bu devirde çok zor vallahi.
Şahika sen bir de çocuklar var demiştin.
-Evet-- -Onlar bu akşam yok, dışarıdalar.
Yani birlikte yaşadığınız göre demek ki iyi anlaşıyorsunuz.
(Kerim) Şanslısınız.
Gerçekten çok şanslısınız çünkü ben kimseyle birlikte yaşayamam.
Hele akrabalarımla falan asla.
Aranızda hiç tartışma falan olmuyor mu?
Yani ufak tefek diyelim.
(Kaya) Ama bir orta nokta buluyoruz.
-Güzel. -Hoş geldin tekrar.
Hoş bulduk.
Hoş geldin.
Hoş geldin tekrar. Şahika.
Ender.
Bir saniye Halit Can.
Ben hallederim.
Size bir sürprizim var bu arada.
Ne sürprizi?
Aysel abla, mutfakta sakladığımız şeyi getirir misin?
-Tamam, hemen Erimciğim. -Saklamalı bir de?
Tabii.
Asuman Hanım nerede?
Biz böyle ailecek kalalım diye odasında takılıyor.
-Olmaz kızım, ayıp. Git çağır. -Tamam.
Dur, Lila dur.
-Bakın. -Ne?
Aa!
Eski gitarın değil mi bu? O mu?
-Hayır. -Ender mi aldı?
Hayır, ben müzik okulunda burs aldım ve bana bu gitarı verdiler çalışmam için.
-Erim tebrik ederim. -Teşekkür ederim.
Çok gurur duyuyorum seninle.
Öp bakayım abiyi, öp.
Abi burada oğlum.
Aferin sana oğlum, tebrik ederim. Her zaman her şeyin en iyisine layıksın.
Sağ ol baba.
Gördünüz mü çocuklar? Her şey yavaş yavaş düzeliyor.
-Değil mi oğlum benim? -Asuman ablayı çağırayım ben.
(Halit) Çağır.
Umarım benim için de öyle olur baba.
Olacak kızım, hepimiz için olacak.
Bana bak, öp bakayım ablayı.
Aferin benim oğluma.
Ben çok mutlu oldum baba, sen de sevindin mi?
Elbette sevindim. Çok yaşa.
Sevinmez miyim oğlum?
-Kardeşine de öğretirsin artık. -Öğretirim.
Erimciğim, şimdi Lila söyledi. Çok tebrik ederim.
-Teşekkür ederim. -Başarılarının devamını dilerim.
Bak benim hislerim kuvvetlidir, bence sen ileride çok iyi bir müzisyen olacaksın.
Teşekkür ederim Asuman abla.
Asuman Hanım niye içeride oturdunuz?
Ben siz ailecek olun diye.
Olur mu! Biz zaten hepimiz bir aileyiz.
Ayrıca burada geçici misafir değil miyiz?
Doğrudur.
Oğlum bak anneanne de geldi.
(Halit) Hani anneanne?
Kuzum.
(Fatma) Yemek hazır Ender Hanım.
Artık geçelim mi Enderciğim?
Aa, bir misafirimiz daha var. Gelmek üzeredir.
-Kim geliyor Ender? -Sürpriz.
(Kapı zili çalıyor) Geldi galiba.
Merhaba canım.
Endoş'um.
(Ender) Hoş geldin tatlım. Öpüşmüyorduk değil mi?
Uzaktan öpeyim. Al canım sen bunları.
-(Ender) Hoş geldin canım. -Hoş bulduk.
-(Kaya) Sürpriz oldu. -Evet, Endo çağırdı, geleyim dedim.
-Sürpriz. Aa, Kerim? -Yıldız.
-Senin burada ne işin var? -Yemeğe geldim.
Aa, siz tanışıyor musunuz?
Şahikacığım ne tesadüf değil mi? Kerim'le Yıldız daha önceden arkadaşlar.
Ben de hep birlikte yemek yiyoruz, Yıldız'ı da davet edeyim dedim.
Öyle mi? Bilmiyordum.
Ama ne alaka yani?
Tanışık olmak için bir alaka mı olması lazım Şahika?
Biz Yıldız'ın şirketinde karşılaştık.
Doğrusunu anlat canım. Sen bana bir ayıp ettin, özür dilemedin.
Bak ya! Sen hâlâ orada mısın?
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Sen gerçekten takıntılısın Yıldız.
Ee, hadi sofraya geçelim mi? Yemek hazır.
Canım sofraya geçmeden önce ben bir ellerimi yıkamak istiyorum...
...sen beni götür hadi. -Şurada hemen tuvalet Yıldızcığım.
-Yok, sen götür beni. -(Ender) İzninizle.
-Böyle geç istersen. -(Kerim) 'Okay'.
-Neyin peşindesin sen? -Ne gibi canım?
Ne gibi canım!
Bana bak, ben anladım senin neyin peşinde olduğunu.
Niye bana da söylemiyorsun Kerim'in de yemeğe geleceğini?
Aa, söylemedim mi? Atlamışım herhâlde.
Ama ben anladım senin ne yapmaya çalıştığını.
Öff tamam, üstüme gelme Yıldız.
Şahika'yı gıcık etmek için yaptım. Kerim'e ilgisi var, öyle hissettim.
-Beni kullandın yani. -Evet.
Sanki ilk defa kullanılıyorsun. Amma abarttın.
Ucunda Şahika'yı gıcık etmek var, bir de öyle düşün.
İyi, tamam o zaman.
Allah'tan ben de sevmiyorum Şahika'yı hemen empati yaptım.
-Hadi yürü. -Hadi.
Lütfen kusura bakmayın.
İyice kaynattınız mı bakalım?
Kaynatamadık canım, vakit çok kısaydı.
Kerimciğim sen bizimkileri pek tanımazsın.
O yüzden ben sana kısa bir özet geçeyim.
Yıldız'la Ender eskiden birbirlerine düşmandı.
Hatta birbirlerine yapmadıkları kötülük kalmamıştı.
Ama sonra Şahika geldi, birbirimizle uğraşmayı bıraktık...
...Şahika'nın derdine düştük.
-Peki neyi paylaşamıyordunuz? -Çok güzel bir soru.
-Halit'i paylaşamıyorlardı. -Şahika!
Yalan mı abiciğim? Ben nişanlandım diye yapmadıklarını bırakmamışlardı.
Kıyameti koparmışlardı, öyle değil mi?
Nasıl yani? Aynı Halit Bey'den mi bahsediyoruz?
Evet, aynı Halit'ten bahsediyoruz Kerimciğim.
Yalnız bu paylaşamamak konusu şöyle.
Bende öyle bir şey yok, biz boşandık...
...ama benim hayatım boyunca en büyük aşkım hep Kaya oldu.
Aşkım.
Ben buna gülerim.
Yani Halit Bey'e bir kez daha hayran oldum.
Niye? Niye hayran oluyorsun ki Halit'e?
Nasıl olmayayım?
Böyle güzel ve akıllı kadınlar Halit Bey'in etrafında...
...boşuna pervane olmamışlardır herhâlde değil mi?
(Şahika) Doğru.
Halit eskiden öyle süklüm püklüm bir adam değildi.
Zamanında çok güçlü bir adamdı.
Sahi Şahika, Halit Bey senin asistanın olmayı nasıl kabul etti?
O kısmını biz de anlayamadık. Kendisi zehirli sarmaşık olduğu için…
…öyle bir yöntem denemiş olabilir.
(Şahika) Kabul etmeyip de ne yapacaktı?
Yani ona bu saatten sonra kimse iş vermez.
Ben yine insanlık yaptım.
Ben senden korkmaya başladım.
Hah. Bravo. Hele şükür ki Kerim’in algıları bizden daha açık.
Biz biraz geç anladık, Halit hâlâ anlayamadı.
Bu konuları kapatsak mı, ne yapsak?
Evet, evet bence de. Evet, Kerim biraz da sen anlat.
Olur, ne anlatayım?
Oğlum. Hişt.
Sanki uykusu geldi gibi değil mi?
(Asuman) Ben artık yatırayım onu. Pardon.
İyi uykular oğlum.
Hadi iyi geceler de herkese.
İyi geceler.
-İyi geceler. -İyi geceler.
-Tamam, ben pasta yemeyeceğim. -Ben alırım.
Bugün kötü bir şey oldu.
Ben artık gerçekten kötü bir şey duymak istemiyorum.
-Yatsam olur mu? -Olur kızım. Gel bakayım.
İyi uykular. Konuştuklarımızı unutma tamam mı?
Yok, unutmam babacığım. Hadi iyi geceler.
-İyi geceler. -İyi geceler.
Ne oldu bugün?
Yiğit benim yüzümden işten atıldı.
Ne demek benim yüzümden işten atıldı?
Bana da bir şey söylemedi.
Sen yine de bilme zaten. Yani benden duyduğunu belli etme.
Lila ne demek benim yüzümden oldu? Söylesene nedenini.
Okulda salak bir kız var. Sürekli benimle uğraşıp durdu, sataştı.
Hmm. Hayatında biri yok anladığım kadarıyla.
Yok.
Ama hayat yalnız geçmez bence. Şimdilik yok de.
İleride mutlaka biri olur.
Evet, evet olacak belli. Biz onu anladık gördüğümüz üzere.
Hmm. Kendinden mi bahsettin yoksa?
Aa!
Deli deli şeyler söylüyor bu çocuk arada.
Sizin arkadaşlığınız bu şekilde ilerliyor yani.
Jargonunuz bu.
Yani biz öyle sandığın gibi arkadaş değiliz aslında.
Neyiz ki biz?
Hah. İşte daha iki kere görüştük, hemen “Biz neyiz”e bağladın.
Sen beni sinirlendirmek için yapıyorsun ama ben bunları yemem canım.
Az önce sanki biraz yedin gibi ama…
Yedi, yedi. Yedi tabii. Tabaklarca yedi hem de.
Öyle glütendi, şekerdi derken baksana şiştikçe şişti.
Aa! Ne alakası var? Hiç öyle değil. Yani brokoliler yiyor…
(Yıldız) Tamam, Enderciğim savunamadın sen beni.
Canım, benim altı aylık bebeğim var tamam mı?
Hâlâ emziriyorum. İstediğimi yerim. Sen sus.
-Ama zayıfladın gerçekten. -Çok.
Dubai’den önce Londra’daydın değil mi Kerim?
-Evet. -Bir dönem ben de kaldım.
Öyle mi? Neresindeydin?
(Kaya) Kensington tarafı.
Peki, kızım yani diyemediniz mi bu durup dururken olmadı diye?
Babacığım söyledik de müdür bizi dinlemiyor ki.
(Halit) Hay Allah’ım ya Rabbi’m.
Gerçi belki de iyi olmuştur. Yani çocuk senin için bulaşıkçı oldu.
Sağ ol Erim.
Lila bir şey soracağım. Yiğit tekrar işe dönmek istiyor mu…
…yoksa yani onun için işten ayrılmak daha mı iyi oldu?
Üzüldü gibi geldi bana.
Üzülmüştür tabii. Seni göremeyecek artık.
Evet, ben de üzüldüm.
Tamam, üzülme. Belki müdür insafa gelir tekrar işe alır ha?
İnşallah öyle olur.
İyi.
Hadi ben çıkıyorum. Uykum geldi.
Gel öpeyim seni. Üzülme böyle şeylere tamam mı?
-İyi geceler babacığım. -Hadi görüşürüz.
(Telefon çalıyor)
Efendim, Halit Bey.
Metin, Kaya’nın oğlu Yiğit var ya Lila’nın çalıştığı kafede çalışıyordu.
Evet, bilgim var efendim.
Kafede bir olay olmuş, Yiğit de o olaya karışmış.
İşten çıkarmışlar.
Bir şekilde hallet bunu işe geri alsınlar.
Sebebi neymiş biliyor musunuz?
Yiğit de durup dururken karışmamış olaya. Elbette bir suçu vardır yani.
Ama sen şimdi ikna yeteneğini kullan, onu hemen işe alsınlar.
Tamam, Halit Bey. Elimden geleni yapacağım.
Hiç merak etmeyin.
Senden haber bekliyorum tamam mı? Hadi.
Şahika’nın gözü bende diye yiyemedim tramisuyu.
Sen şoförle yolla bana kaldıysa.
Sen de yeme işte. Şunun ağzına laf veriyorsun.
(Boğazını temizledi)
Bir kahve daha içen var mı?
Ben almayacağım. Teşekkür ederim.
Ben kahve falan almam. Artık gideyim. Oğluşumu çok özledim.
Biliyorsunuz evimde de misafir bol. Beni beklerler.
Taksiyi arasana. Arabasız geldim. Şoförüm de yok.
Ben de kalkıyorum. Ben bırakırım seni.
Aa! Dur. Sen nereye gidiyorsun? Oturuyoruz ne güzel.
Yıldızcığım ben seni şoförümle yollarım.
Kalkayım ben.
Tabii. Şarampole yuvarlanayım sonra değil mi?
Yemezler canım.
Yıldızcığım bak Kerim de gidiyormuş. Gidin işte birlikte, ne var.
(Yıldız) Fatma Hanım, montumu alayım.
Yıldız’ın tarzı bu galiba. İlla yalvartacak.
Ayağına sağlık. Teşekkür ederiz.
Ben teşekkür ederim. Her şey için sağ olun.
Şahika, her şey için teşekkür ederim.
-Sık sık gel. -İnşallah.
Ender, harika ev sahipliği yaptınız.
Çok ‘mersi’. Her zaman bekliyoruz Kerimciğim.
Çok keyif aldım bu geceden.
Teşekkür ederim Fatma Hanım. Elinize sağlık.
İyi akşamlar.
Hiç öpmeyeyim canım. Dezenfektanlıyım. Hadi hoşça kalın.
-‘Bye bye’ Yıldızcığım. -Hadi ‘bye bye.
‘Bye bye’ Kerim.
-İyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi, ateş bacayı sardı saracak.
Vallahi bana da biraz öyle gibi geldi. Bilmiyorum ama…
Ne saçmalıyorsun sen Ender? Ne ateşi, ne bacası?
Görmedin mi Kerim’in Yıldız’a şakalarını falan?
Kerim, Yıldız’la ancak dalga geçebilir.
Yok, yok. Durup dururken olmaz böyle şeyler.
Ben adamın gözünden anlarım. Eminim.
Kerim gibi biri Yıldız’a asla bakmaz Enderciğim.
Aa! Şahikacığım acaba ben mi yanılıyorum…
…yoksa sen Kerim’den hoşlanıyor musun?
(Boğazını temizledi)
Ben yatıyorum. Herkes kendine çok iyi baksın.
Sadece sordum ama neyse.
-Gördün mü Kaya? Bak. -Gördüm Ender, her şeyi gördüm.
-Kahve yapayım mı? -İstemem.
Yıldız’ın tramisusunu ben yiyeyim bari.
(İç çekiyor)
Sen benim seninle gelmek isteyeceğimi nereden bildin de hemen atladın?
Belki ben seninle dönmek istemiyorum eve.
Ama şu an benimle dönüyorsun?
Evet, ama bir sor isteyerek mi dönüyorum.
Bakayım. Vallahi hâlinden gayet memnun görünüyorsun.
Bir kere sen resmen oldubittiye getirdin tamam mı?
Komik kız. Sen her şeyi böyle abartmayı çok seviyorsun ha.
Sizin Ender’le amacınız Şahika’yı sinir etmek değil miydi?
Başardınız işte. Daha ne istiyorsun?
-Sen nereden anladın? -Bir akıllı sensin öyle mi?
Yok, yok sen de fena değilsin.
Ama yani yine de şaşırdım vallahi. Helal olsun.
-Farkındaysan seni hep şaşırtıyorum. -Tebrik mi bekliyorsun?
O değil de siz iki cadı bu zavallı Şahika’dan ne istiyorsunuz?
-Şahika mı zavallı? -Zavallı tabii.
Kadıncağız tek başına holdingi yönetiyor, bir de sizinle uğraşıyor.
Bak bu yaptığınızın ismi zorbalık.
Sen Şahika’ya hiç uyanamamışsın tamam mı?
O kadar sinirlendirdin ki şu an beni…
…elimin de tersindesin şöyle bir tane patlatırdım ama…
…dua et samimi değiliz. -Hah. Olalım işte.
Ben de onu diyorum samimi olalım, patlat bana bir tane elinin tersiyle.
Bunların hepsi samimi olalım diye. Olalım da rahatlayalım.
Sen kendini komik sanıyorsun ama burada esprileri ben yaparım.
Peki. O zaman bundan sonra beraber yaparız.
Tabii.
(Gerilim müziği)
Aa! Halit Bey yatmadınız mı?
Uykum kaçtı da.
Yıldız da gelir birazdan.
Hep böyle geç mi kalır?
Normalde dışarıya çıkmıyor. Bugün böyle oldu.
Anladım.
Ben de Halit Can’a mama yapayım dedim.
-Hadi iyi geceler size. -İyi geceler.
Işığı kapatır mısınız?
(Gerilim müziği)
(Araba yaklaşıyor)
Çok teşekkür ediyorum. Sana zahmet oldu.
Ne zahmeti canım? Benim için zevkti. Ne güzel sohbet ettik işte.
Bizimki sohbet gibi değil de…
…işte daha çok böyle karşılıklı atışma gibi oluyor ama olsun.
Ama bizim tarzımız bu. Biz böyle anlaşıyoruz seninle.
Evet, birazcık alışılagelmişin dışında.
Daha iyi ya işte. Ne yapacaksın ki sıradan ilişkiyi?
İlişki mi? İlişki falan yok. Yine durdun, durdun bir şey söyledin.
Tamam, tamam bir şey söylemedim. Giderayak kafamı şişirme yine.
-İyi. Tamam. İyi akşamlar sana. -Sana da.
-Yıldız. -Ha?
-Sana bir şey soracağım. -Ne oldu? Sor.
Sabah günaydın mesajı beklemezsin değil mi?
Ne bekleyeceğim senden mesaj falan.
-Hadi iyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Kapın da açılmıyor. Ne kadar ağırmış.
-Sen inme diye açılmıyor. -Yok.
Ay!
Hoşça kal.
Ay! Halit korkuttun beni.
Uyumadın mı sen? Ne yapıyorsun?
Yok, uykum kaçtı da biraz oturuyordum.
-Mutfakta, karanlıkta? -Evet. Seni merak ettim.
Kim bıraktı seni?
Ender’in şoförü bıraktı.
Niye sordun ki?
Ne bileyim biraz geç kaldın da.
Geç mi kaldım?
Sen beni mi bekledin yoksa?
Aslında şey, Zehra’nın durumunu konuşacaktım seninle.
Ne oldu Zehra’ya?
Ben Zehra’yla konuştum, içki içtiğini kabul etti.
Kliniğe yatacağını da kabul etti.
Eski yattığı klinikle konuştum, bekliyorlar.
-Yarın sen götürür müsün onu? -Tabii götürürüm.
Bütün masrafları da benden. Hiç merak etme sen tamam mı?
-Yok, yok ben onu hallettim. -Nasıl hallettin?
Şirketle konuştum, şirket yardımcı olacak.
İyi de dünya paradır o.
Şahika’ya ağız mı eğeceğiz? Ben veririm diyorum.
Neyse. Dur tamam bunları sabah konuşalım.
Uykum da var benim. Sen de yat artık tamam mı?
-İyi geceler. -İyi geceler.
-Aysel, Halit Can uyuyor mu hâlâ? -Evet, efendim hâlâ uyuyor.
(Kedi miyavlıyor) Dur Kuyruksuz.
-Günaydın. -Günaydın.
Günaydın Zehro. Hazır mısın yeni başlangıçlara?
Evet, aşırı hazırım.
Ne oldu kızım, bu ne tereddüt? Dün akşam konuştuk ya.
Yok, konuştuk. Tereddüt falan yok.
-İyi. -Evden bir gün gittim…
…ne duygusal konuşmalar dönmüş, neler olmuş.
Ben mi bozuyordum yani sizin bu bütün duygusallığınızı?
Yok, sen sulandırıyorsun.
Ben çıkıyorum. İşe geç kalmayayım.
(Yıldız) Yiğit de kovulmuş.
Sorma. Aslında ayaklarım geri geri gidiyor biraz.
Her şeyi de Halit’in yanında açık açık konuşuyoruz ya pes.
Evet. Bayağıdır hiçbir şey saklamıyoruz babamdan.
Eskiden de sakladığınızı falan zannediyordunuz değil mi?
Evet.
Dur kızım ben de geliyorum.
Bu arada gün içerisinde buluşalım mı?
Buluşalım. Ne oldu?
Hem konuşmak istediğim bir şey var hem de görmeni istediğim bir şey var.
-Gizli bir şey mi? -Haberleşiriz.
-Tamam. Görüşürüz. -Hadi hoşça kal.
Hoşça kalın.
-Yıldız. -Ha?
Yıldızcığım bitti herhâlde kahvaltın. Bir kahve falan yapalım artık.
(Asuman) Zehra sen kahve içer misin?
Hayır.
Ayselciğim sen içeriye gidip bir yardım eder misin?
Hemen efendim.
Bana bak bence bu sana evlenme teklif edecek.
Halit’i mi diyorsun? Yok canım öyle bir şey olmaz.
Kızım dün yine pencere kapı kenarında seni bekliyordu.
Evet, fark ettim onu. Olacak şey değil.
Yani bence bu adam senin merhametini yanlış anlıyor.
Ben anlamıyorum. Bir şey bulmak lazım.
Ne yapayım anne, sokağa mı atayım adamı?
Başka bir çözüm bulmak lazım. Senin de gönlün yoksa tabii adama.
-Gönlüm falan yok tabii ki. -Olmasın zaten.
Ne yapacaksın batık adamı? Allah Allah! Sana bakacak birini bul.
Anne, bu cümleleri kurarken hiç utanmıyorsun da.
Neyinden utanacağım Yıldız? Senden mi utanacağım?
Sanki tanımıyorsun beni. Yaptır şu boruları da…
…gidiyorsa gitsin evine işte.
Neyse. Tamam, anneciğim. Halit benim onunla barışamayacağımı…
…gayet güzel şekilde biliyor tamam mı?
Zehra’yı terapiye götüreceğim ben. Al iç sen şunu.
Zehra.
Ah, benim salak kızım.
Vay be! Demek paylaşılamıyorsun ha?
Yok be oğlum. Nereden çıkarıyorsun?
Bana bak sen şu Yıldız denilen kadından çok bahsetmeye başladın.
Aman sakata gelmeyelim de.
Merak etme gelmeyiz. Beni tanımıyormuş gibi konuşma şimdi.
Tanıyorum tanımasına da…
…şaka kaka olmasın diyorum sonra.
Olmayacak, rahat ol.
Peki. Nasıl istiyorsan öyle olsun.
Ha, bu arada dün konuştuğumuz şeyi yapacaksın değil mi?
Yapacağım tabii. Artık harekete geçmemiz lazım.
O zaman ‘start’a basıyoruz.
Aynen.
-Günaydın. -Günaydın.
Ne haber?
Fena değil.
Yiğit’le çalışmaya alışmıştım. Bugün nasıl geçecek bilmiyorum.
-Günaydın. -Yiğit!
Dur, dur. Böyle bir şey yok. Burası işyeri. Ne yapıyorsun?
Sen işe geri mi geldin?
Vallahi bana da sürpriz oldu. Sabah müdür aradı dedi ki…
…işte buradaki birkaç kişiden dinledim olayı…
…evet, seni tahrik etmişler…
…o yüzden sana bir şans vermek istiyorum dedi sağ olsun.
Çok sevindim. Artık hep buradasın yani?
Tabii canım. Ben daimi bulaşıkçıyım. Sonsuza kadar.
Çok güzel olmuş.
Yani tabii ki o güzel değil de yine de burada olman güzel.
-Hadi. Hadi git giyin. -Tamam.
Kovdurtacaksın beni bak.
Çok sevindim.
Bir dakika, bir dakika. Ben yardım edeyim. Bir saniye.
-Aman efendim siz zahmet etmeyin. -Tamam, tamam.
-Fiş takılı değil mi? -Evet.
-(Kerim) Çalışmalarımız devam ediyor. -Size güveniyorum.
Halit, biraz acele eder misin? Toplantımız başlamak üzere.
(Halit) Elbette.
Halit Bey işinizi bitirince siz de bize katılın lütfen.
Anlamadım?
Bunda anlamayacak bir şey yok.
Burada danışacağımız Halit Bey gibi biri varken…
…neden ondan faydalanmayalım ki?
Asistan olduğu için olabilir mi acaba?
Halit Bey oturun lütfen.
Beni mahcup ediyorsunuz Kerim Bey.
Benim için önemli olan Halit Bey’in pozisyonu değil, deneyimi.
Burada hepimizin ondan öğrenecek çok şeyi var.
-Çok naziksiniz. -Az bile söylüyorum.
Keşke benim ekibimde olsanız da deneyimlerinizden faydalansam.
Teşekkür ederim.
Anlaşıldı. Bu toplantıya biraz ara vermek zorunda kalacağız.
-Kerim Bey odama gelir misiniz lütfen? -Hayhay.
(Müzik)
Argun Holding tarihinde ilk kez bu kadar kısa toplantı yapılıyor.
Kerim, seninle bazı şeyleri baştan konuşmamız gerekecek.
-Olur, konuşalım. -Burada patron benim ve…
…sen bana danışmadan kendi kafana göre hareket edemezsin.
Şahika, ben burası kurumsal bir firma diye senin iş teklifini kabul ettim.
Eğer bu holdingin CEO’su bensem kendi kararlarımı veririm.
Hiç kusura bakma.
Sendeki bu Halit sempatizanlığını hiç anlamadım.
Sempatizanlıkla alakası yok.
Halit Bey bu holdingdeki en deneyimli kişi.
Ve bunu da kimse inkâr edemez.
Ama benim asistanım ve ben asistanım olarak kalmasını istiyorum.
Anlıyorum Şahika, peki.
Madem açık konuşuyoruz o zaman sana şöyle izah edeyim.
Ben yalnızca özgürce kararlar verebildiğim yerlerde çalışırım.
Öyle sürekli sana gelip hesap vermemi, onayını almamı istiyorsan…
…biz birlikte çalışamayız.
Konu restleşmeye kadar geldi yani?
Senin de söylediğin gibi her şeyi baştan konuşalım ki sonra problem olmasın.
İyi. Peki, tamam yani özgürsün ama sadece Halit konusunda--
Şartlı özgürlük, özgürlük değildir.
Aa! Sen amma çetin ceviz çıktın.
Peki, tamam. Ne istiyorsan yap. Hem böyle bir günde tartışmayalım.
Bugün benim için çok mutlu bir gün olacak.
O zaman mutlu gününde tartışmayalım. Eğer anlaştıysak bir sorun yok.
Anlaştık.
Bugün, uzun zamandır almayı planladığım bir evi…
…içmimar arkadaşımla gezmeye gideceğim.
Tebrik ederim. Senin adına sevindim.
O hâlde başka bir şey yoksa ben çıkayım.
-Çıkabilirsin. -Anlaştığımıza sevindim.
Haluk Bey.
İçmimar beni orada bekliyor olacak değil mi?
(Haluk) Evet, Şahika Hanım.
Güzel. Ben gideceğim ama hemen döneceğim.
Çünkü bugün Halit Bey’in banka hisseleri satışa çıkıyor.
Akşama çifte kutlama var yani.
Siz sakın buradan ayrılmayın ve bankadan haber bekleyin olur mu?
(Haluk) Tamam, efendim.
Ben bir yalı alp geliyorum.
(Martı sesleri)
Peyzajını tamamen değiştiririz zaten. Yeni çiçekler getirtiriz.
Ay!
Açıkçası bu girişi hiç beğenmiyorum.
Yani tarihi dokuyu elbette bozmayalım ama bu hâliyle çok demode.
-Öyle değil mi? -Evet.
Altın varaklar, eskimiş mobilyalar…
Ben daha modern bir şey düşünüyorum açıkçası.
-Ne istediğinizi çok iyi anlıyorum. -Güzel.
Benim bu evde ne günlerim geçti bir bilseniz.
Hatıralarım canlandı açıkçası.
-Aa! Yıldız. -Şahik!
(Şahika) Senin ne işin var burada?
Evime son bir kez bakayım dedim. Belki satın alırım.
Senin o bebek püresinden kazandığın para…
…buranın balkonunu almaya yeter ancak.
O yüzden bir tanıdığımı aradım. Belki beraber alırız.
Öyle mi? Kim?
Ben.
Halit?
Şahika.
Senin ne işin var burada?
Bugün bankadan evimi geri aldım.
-Ne? -Evimi hemen terk et.
-Toplantı nasıl geçti? -Güzeldi, güzel.
-Her şey planladığım gibi gitti. -Şahika sorun yarattı mı?
Onun yarattığı sorun bizim gibi profesyonel insanları etkilemez.
Halit’in güvenini kazanmayı başardın yani?
Yani.
Halit var ya tam bir kurt.
Yani öyle kolay kolay birine güvenecek bir adam değil.
Ama ben imajımı doğru çizdim.
Yani hemen güvenmese de etkilendiği kesin.
Halit seni yanına alır yani?
Bence alacak.
Hisse devri bugün.
Halit’in kâğıtlarının yükseldiğini bizden başka bilen de yok.
Halit Bey bu zor zamanlarında ona destek olan birini göz ardı etmez bence.
-Sen merak etme. -İnşallah, inşallah.
Şu işi de elimize yüzümüze bulaştırmadan halledelim de…
Halledeceğiz. Rahat ol. Merak etme. Öyle bir halledeceğiz ki…
…hatta diğer yaptığımız işlerden daha kolay halledeceğiz.
Sen bana güven. Böyle tereyağından kıl çeker gibi.
Vurgun yapıp buna da iş demiyor musun, çok büyük herifsin vallahi.
Ne diyeyim oğlum…
…biz hırsızız, holdingi boşaltmaya mı geldik diyeyim ha?
Bizim de işimiz bu.
Yani Halit Bey bana güvenip sağ kolu yaptığında…
…holdingi yavaş yavaş boşaltırız.
Hadi bakalım.
(Jenerik müziği)
(Jenerik müziği...)