Gel Canerciğim. Canım benim, çok sağ ol.
Seni de işinden alıkoydum ama...
...Yiğit'in ehliyetsiz araba kullanmasına vallahi gönlüm razı gelmezdi.
Ah ah, daha neler göreceğiz kim bilir. Şu işe bak.
Vay be!
Halit, Şahika'nın çayını, kahvesini getirecek, olacak iş değil!
Ablacığım, adam battı. Sıtkı'nın evinde mucit mi olsun, ne yapsın?
Atomu mu parçalasın? Ne bekliyorsun adamdan?
Yok Caner, ben bu adamı tanıyorum. Burnu düşse yerden almaz.
Bunları kabul edecek bir adam asla değil.
Belki de öyleydi. Başından beri öyleydi de biz gözümüzde çok büyüttük.
İmkânsız diyorum sana Caner.
Ablacığım, ne oldu peki? Şahika'ya aşkından yapmıyor bunları herhâlde?
Bu işin altında başka bir şey var Caner.
Ben bu adamla yıllarca evli kaldım, neler gördük, geçirdik.
Dilencilik yapar, yine de düşmanına boyun eğmez. Eğmez yani.
Vay arkadaş! Nasıl bir algı operasyonu yaptıysa...
...biz gördüğümüze bile inanmaz olmuşuz.
Caner...
Abla, gene ne var? Ne oldu? Ne geldi aklına? Söyle, ne olur.
Kalk, kalk, kalk.
-Abla, ne oluyor? -Halit'i takip edeceksin.
Bir Halit'i takip etmediğim kalmıştı, o da oldu.
Tamam, ederim ama ne yapacağım?
Bu işin altından bir şey çıkacak.
Ya çıkmazsa? Körle yatan şaşı kalkar. Adam şoförünün evinde yaşıyor.
Belki o da hizmet sektörüne gönül vermeye karar verdi.
Vermez Canerciğim. Bu adamı en iyi ben tanıyorum.
Ne yapıp ne yapamayacağını en iyi ben bilirim. Ceketini al.
Ben bilirim diyor, kapatıyor konuyu kadın. Ne yapayım artık. İyi, tamam.
Haber bekliyorum senden. Koş.
Olur mu olur.
Gel.
-Buyur Halit. -Şahika Hanım...
Buyur Halit, ne oldu?
Yarım saat izin isteyecektim sizden. Dışarı çıkmam gerekiyor da.
Aa! Daha ilk günden ne izni bu böyle, ne oldu?
Haklısınız ama çok acil bankaya gitmem gerekiyor.
Hmm.
Hay Allah ya!
Böyle de söyleyince insan üzülüyor, biliyor musun?
Senin gibi bir adam banka kuyruklarında sıra bekleyecek biri miydi?
Neyse madem, git işini bir an önce hallet.
Ama çabuk dön, fazla oyalanma, olur mu?
-Teşekkür ederim. -Bu iyiliği de benden başkası yapmazdı.
Kıymetimi bil.
Doğrudur.
İleride dörtlüleri yanan arabanın yanında durur musun?
Abi, yavaşlar mısın?
Ne yaptın? Bir şey bulabildin mi?
Ablacığım, seni havaya sokmak istemem ama galiba haklısın.
Ne oldu, anlat.
Halit gizlice Metin'le buluştu.
-Ne dedim ben? Ne dedim? -Dur, hemen ben ne dedim deme.
Daha bir şey belli değil.
Belki adam haciz takibi için buluştu avukatıyla. Ne bilelim?
Hiç kimse haciz takibini konuşmak için avukatıyla gizlice buluşmaz Canerciğim.
Ayrıca Halit'in batmış olduğunu herkes biliyor.
Başka bir şey var ve ben onu bulacağım.
Bulalım da başımız göğe ersin, rahatlayalım.
-Dur bakayım sen, dur. -Kimi arıyorsun?
Finans danışmanımı.
Alo.
Ilgazcığım, nasılsın?
Ben de çok iyiyim. Sana bir işim düştü.
Bu Halit'in borsa işlerini yürüten şirkette bir tanıdığın var mı?
Çok özel bir bilgiye ulaşmam lazım.
Sadık Yatırım'la çalışıyordu sanırım.
Gerçekten mi? Bu süper haber.
Halit'in son aldığı kâğıtları soracaktım.
Afrika'da bir madenin kâğıtlarıydı sanıyorum.
Benim öğrenmem lazım, ne kazandı, ne kaybetti...
...onu merak ediyorum.
Canım benim, bu işi halledersen ben de sana borçlu kalırım...
...sonra da dile benden ne dilersen.
Çok 'merci', zahmet vereceğim ama çok önemli gerçekten.
Haber bekliyorum senden. 'Bye bye' canım.
-Ne diyor? -Haber verecek.
-İnşallah halledebilir yani. -İnşallah.
Ne?
Nasıl olmuş bu?
Aa! Olaya bak! İnanamıyorum.
Çok teşekkür ederim Ilgazcığım.
Tamam, bana bak, bundan sonra bir şeye ihtiyacın olursa...
...önce beni arayacaksın, tamam mı? Çok 'merci'.
Görüşürüz canım, 'bye bye'.
-Ne olmuş, ne diyor? -Caner...
...inanılır gibi değil.
Halit'i sona sürükleyen kâğıtlar onu kurtarmış gibi görünüyor.
-Nasıl? Nasıl olmuş peki? -Eğer o kâğıtların yükselişi...
...Halit'i kurtarmaya yetiyorsa...
...Halit yeniden güçlendi demektir.
İyi de ablacığım, Halit yeniden güçlendiyse Sıtkı'nın evinde ne işi var?
-Şahika'nın yanında ne yapıyor? -Caner...
...Halit bize oyun oynuyor olabilir. -Yok artık ya!
-Halit de mi entrikacı oldu? -Vallahi durum öyle gözüküyor Canerciğim.
Yalnız Halit böyle bir şeyin planını yapıyorsa helal olsun.
Etrafındaki kadınlardan entrikayı söktü adam ya.
Bunu bir tek sebep için yapabilir. Şahika'yı göndermek için.
Âmin. Âmin.
Caner...
...Halit'in yanında yer almam lazım.
Eğer Halit, Şahika'yı gönderebilirse...
...bana şirkette yer açılır.
Bitmiyor arkadaş, bitmiyor. Hesap kitap bitmiyor.
Burası çok yakında...
...sallanır Canerciğim ve o sallantıda yerimi...
...sağlama almak zorundayım.
Al ablacığım, al. İnşallah sapasağlam alırsın...
...ama artık benim çıkmam lazım. Gideyim Emir'le konuşayım.
İşe de gitmedim bugün zaten. Ondan oradaki haberleri alayım bari.
-İyi, git bakalım. 'Bye bye' canım. -'Bye bye'.
Vay vay!
Vay!