-Buyurun. -Merhabalar, beni Kaya Bey gönderdi.
-Size yemek getirdim. Başınız sağ olsun. -Teşekkür ederiz.
-Yalnız tepsileri almam mümkün mü? -Tabii, şöyle buyurun siz.
Abla bana bak, bir işe kalkıştık da bu adam seni burada görürse ne diyeceğiz?
Bir şey olmaz.
Ablam arabadaydı, tuvaleti geldi falan bir şey dersin.
Ne oldu yalan konusunda bir kurudun?
Tamam, hadi acele et, acele et gözünü seveyim.
-Haluk Bey geldiler. -Tamam, sen de bir kontrol et.
-Geldiler mi bizimkiler? -Geldiler Şahika Hanım.
Siz bir on dakika hiç karışmayın, olur mu?
İstedikleri gibi arasınlar tarasınlar her yeri.
Tamam Şahika Hanım.
Sonra yemekleri dağıtırsınız, yarın evi boşaltırız, sonra da satışa çıkarırız.
-Ben bugün konuştum zaten emlakçıyla. -İyi, güzel.
-Yarın ofiste görüşürüz o zaman. -Görüşürüz.
Allah kahretsin.
-Abla. -Ödümü kopardın.
-Neredesin, her yere bakmadın mı? Hadi. -Bir şey yok tabii.
Dedim sana, boşuna geldik işte.
Olsun, yine de kendi gözümle görmek istedim.
- Yürü gidelim yakalanmadan, hadi. -Hadi.
-Aa! -Ne oldu?
-Caner, tut şunu. -Ne oldu?
O ne ya? Bunu atlamış olamazlar, değil mi?
Bana bak, yarın ilk işin bu içinde kalan son damlayı teste götürmek.
Tamam, hadi sen git şimdi. Ben tepsiyi alıp geliyorum. Hadi.
Çaktırma hadi, çık, çık, çık!
-Oyalanma. -Peki, tamam, hadi.
-Tekrar başınız sağ olsun. -Teşekkür ederiz.