Buyurun.
-Merhaba, girebilir miyim? -Merhaba, buyurun tabii.
'Merci'.
Kerim Bey değil mi?
-Evet, siz hanımefendi? -Ender. Ender Ekinci. Kaya'nın eşiyim.
Öyle mi?
-Çok memnun oldum. -Ben de hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Akşam zaten birlikteyiz. Gerçi Şahika size söylemiştir ama...
...öncesinde gelip bir tanışmak istedim.
Çok incesiniz.
Buyurmaz mısınız?
'Okay'.
-Bu arada bir şey içer misiniz? -'No, merci'
-Şundan kullanabilir miyim acaba? -Tabii, tabii.
Sanırım daha önce Dubai'deydiniz değil mi?
Evet.
-Neden ayrıldınız? -Havası çok sıcak geldi.
Acaba biraz kafamıza estiği gibi mi hareket ediyoruz?
Biraz.
CEO'luk zor olmayacak mı? Yani her şeyin planlı olması gerek ya.
Yani... Aslında bence planlı olmam değil...
...verimli olmam beklenmeli. -Hımm...
Tabii biz bu holdingde işkolik yöneticilere alışkın olduğumuz için...
...biraz garipsedim. Lütfen yanlış anlamayın.
Niye yanlış anlayacağım canım.
Kabul ediyorum, benim tarzım biraz farklıdır, değişiktir...
...ama insanlar hemen kolayca alışacaktır, merak etmeyin.
Hem farklılık çekicidir.
Evet.
Halit bu şirketin başında olsaydı sizinle nasıl yapardı merak ettim.
Bence biz Halit Bey'le anlaştık. Kendisi yeniliklere açık biri.
Hem ardından gelen yeni nesile de şans verecek birine benziyor.
Olabilir. Olabilir.
'Okay'. Madem öyle akşam görüşüyoruz değil mi? İzninizle.
Tabii, ne demek. Görüşüyoruz.
Bu arada lütfen bana Kerim deyin olur mu?
'All right'. Karşılıklı sizli bizli konuşmayı bırakıyoruz.
-Süper. Resmiyetten hiç hoşlanmam. -'Nice'.
-O zaman bu akşam görüşüyoruz Kerim. -Görüşürüz Ender.
'Bye bye'. -'Bye'.