Yiğit, benim sana bir şey söylemem lazım.
Söyle.
Bak şimdi, ben gittim gitarımı sattım, tamam mı?
-Ne yaptın? -Sonra parayı vermek için babama gittim.
O da kabul etmedi. Şimdi anneme söylemeli miyim?
Sen zaten annene söylemeden niye böyle bir şey yapıyorsun Erim?
Bilmiyorum ya. Boş ver şimdi orasını. Şimdi ne yapmalıyım?
Anlatacaksın. Ne, ne yapacaksın?
Zorunda mıyım peki?
Herhâlde zorundasın. Kadın demeyecek mi gitarın nerede diye?
Tamam o zaman, beraber gidelim.
Yürü. Yürü hadi.
Allah'ım ya Rabb'im ya.
Fatma, paltomu ve çantamı getirir misin?
Tabii efendim.
-Günaydın. -Günaydın.
-Çıkıyor musun anneciğim? -Çıkıyorum aşkım.
-Anne? -Ha?
Ben sana bir şey söyleyeceğim ama bana kızma, tamam mı?
Ama böyle girizgâh olmaz. Böyle söylersen kızar.
Ne oldu?
Anne, ben hep babam için iyi bir şey yapmak istediğimi söylüyordum ya sana.
Ne yaptın Erimciğim?
Gitarını satmış.
-Ne? -Ama kızma hemen, kızma.
-Çünkü zaten kabul etmedi babam parayı. -Etmez tabii.
Babanı tanımıyormuş gibi konuşuyorsun.
Ben sana bir şeyi yapma dedim. Buna rağmen nasıl yapıyorsun Erim?
Babam mutlu olsun diye.
Allah'ım ya!
Benden habersiz kendi başına iş yapıyorsun. Bana niye söylemiyorsun?
-Anne, kızacaktın çünkü bana. -Yine kızdım.
Aa! Ne oluyor? İki oğlum da benden gizli işler çeviriyor.
Biri bulaşıkçılık yapar, öbürü gitarını satar.
-Ama iyilik için anneciğim. -İyilik için.
-Gelin bakayım. -Hayır.
-Kulağımızı çekmeyeceksin, değil mi? -Gelin dedim.
Canlarım benim.