Halit'e müstahak burası. Bitlenir inşallah.
Canım, hadi ayaklarınıza sağlık. Gene gelin, olur mu kız?
-Hadi selametle. -Görüşürüz abla, yine gelin.
Görüşürüz.
Ee, hayırdır bacım? Kime bakmıştınız?
Ben Halit Argun'u arıyorum.
Ee, şu evdi, değil mi? Sıtkı'nın evi daha doğrusu.
Sıtkı mı? Evet, Sıtkı'nın evi.
De siz Halit Argun'un nesi oluyorsunuz acaba?
Ben eski bir arkadaşıyım.
Affedersiniz.
Eski karılarından biri misiniz acaba?
Hayır, ben direkten döndüm.
Kadına bak kız, kadına bak kız.
Bu adama gelene gidene bak kız. Bu adam bana bakar mı?
Bugünden itibaren rejime başlıyorum.
Kömbe yok, çiğköfte yok, börek yok, çörek yok...
...analıkızlı yok, içli köfte yok, hiçbir şey yok.
Brokoli yiyeceğim, karnabahar yiyeceğim, zayıflayacağım ben!
Sıtkı'ymış. Sıtkı Bey o, Sıtkı Bey!
Üf!
-Hayırdır Halit Bey? -Dur, dur.
Hayırdır, niye geldin?
Halitciğim, kusura bakma, anca gelebiliyorum.
Haberleri duydum, geçmiş olsuna gelmek istedim.
Bir de kendi gözlerimle göreyim Halit ne durumda diye mi geldin?
Aşk olsun Halit. Ben de çok zor günler geçiriyorum.
Biliyorsun, eşimi daha yeni toprağa verdim.
-Onu zaten hiç anlamadım ki. -Aa!
Bir başsağlığı dilemeni beklerdim açıkçası.
Oturabilirim, değil mi?
Nasılsın peki? Yani nasıl gidiyor?
Çocuklar da seni terk etmiş anladığım kadarıyla.
Şahika, çocuklar beni terk etmedi.
Onlar rahat etsin diye gönderdim. O kadar.
Çok iyi yapmışsın. Burada yaşanmaz çünkü.
Şahika, niye geldin?
Hadi, hemen onu söyle ve git.
Halit, niyesi var mı? Yani gerçekten seni görmeye geldim.
Bir de sana yardım etmek istiyorum.
Sen? Bana yardım edeceksin?
Şahika, rüyamda görsem inanmam buna.
İşte bu da beni hiç tanımadığının kanıtı, biliyor musun?
Biliyorsun, ben holdingin başındayım artık ve sen de oranın demirbaşısın.
Oraya geri dönmen gerektiğini düşünüyorum.
Bize yardım etmelisin. Bizimle birlikte olmalısın.
Şahika...
...gerçekten bunu söylemene çok şaşırdım. Hangi dağda kurt öldü?
Halit, sen beni işe geri alırken...
...her ne kadar bana çok kötü davranmış olsan da...
...beni sürekli ezsen de Sezar'ın hakkı Sezar'a.
Benim asistanım olmanı istiyorum.
Bak, aç kalsam da sürünsem de...
...senin teklif edeceğin işi asla kabul etmem.
Bu genel müdürlük de olsa. Anladın mı?
Halit, çok acele karar veriyorsun bence.
Biraz daha düşün derim.
Düşünmeme gerek yok. Söyleyeceklerin bitti mi?
-Bitti. -İyi.
Fikrin değişirse numaramı biliyorsun.
Tövbe! Başka derdi yok sanki.