Allah kahretsin, şu düştüğüm durumlara bak.
Erim gitti annesinde kalıyor, Lila çalışıyor...
...ben üç kuruş paraya muhtaç kaldım.
Arkadaşlarıma da rezil oldum.
-Zehra, iyi misin? -Değilim!
-Ne oluyor kızım? -Ne oluyor mu?
Ne olsun Asuman Hanım, biz battık, siz unuttunuz galiba bizim battığımızı!
Zehracığım, her şey düzelecek, az sabır.
Bu laflara da gıcık oluyorum, herkes aynı şeyi söyleyip duruyor.
Ne zaman düzelecek her şey? Bir tarih verebiliyor musunuz bana?
-Ne zaman düzeliyor? -Senin bir şeye mi ihtiyacın var?
Bak, Yıldız'la konuşalım, o yardımcı olsun.
Tamam, olsun. Benim eski hayatıma geri dönmeye ihtiyacım var.
Onu yapabiliyor mu Yıldız? Geri döndürebiliyor mu beni?
Olsun, bana yardımcı olsun!
Gel buraya, sinirlerin bozulmuş kızım senin.
Geçecek, bunlara takılma fazla.
-Tamam. -Bak, ben Halit Can'ı yatırdım, tamam mı?
Aysel markete gitti, benim de bir saat kuaförde işim var, hemen geleceğim.
Ağlarsa bakarsın.
Düşünme kızım bunları, geçecek hepsi. Düzelecek her şey.
Allah'ım.
Zehra?
Niye ağlıyor bu çocuk? Zehra?
Altını mı değiştiremedi, ne yaptı?
Hay Allah'ım, siz de çocuk bakacaksınız.
Kuzum.
Halit Can? Aa!
Kuzum, ne oldu anneannem? Ben geldim bak.
Ne oldu, sen niye ağlıyorsun?
Ablan nerede? Zehra?
Aa, seni böyle tek başına mı bıraktı bu kız?
Zehra!
Zehra.
Yok artık.
Zehra, kime diyorum!
-Ne oluyor? -İçki mi içtin sen?
Yoo, içmedim.
Çocuk yukarıda çığlık çığlığa ağlıyor, duymuyor musun?
Ben sana emanet edip gittim çocuğu.
Öyle çok ağlamamıştır Asuman Hanım.
Yani öyle ağlasa duymaz mıyım ben?
-Duyardım. Ağlamadın değil mi ablacığım? -Bırak!
Bana doğruyu söyle, sen yeniden mi içmeye başladın?
Yok.
İçmiyorum, yok, bugünlük oldu sadece.
İçtim ama uyuyakalmamın onunla bir ilgisi yok, çok--
Sana bir daha asla çocuk emanet etmem, duydun mu beni? Asla!
Tamam, etmeyin ama Yıldız'a söylemeyin, olur mu Asuman Hanım?
Asuman Hanım.