Efendim, ben Asuman Hanım'ın yemeğini yukarı bırakıp sonra geleceğim servise.
Tamam Aysel.
Bu da Asuman Hanım diyemiyor. Dili dönmüyor.
Sen ye yemeğini. Ben bakarım.
Halit?
Yıldız, kusura bakma. Haber vermeden böyle valizimle geldim.
Sıtkı'nın evini su bastı. Boru patlamış.
Aa?
O komşusuna gitti. Benim de kalacak yerim yok. Sana geldim.
İyi tamam. Geç tabii ki.
-Sorun yok, değil mi? -Olur mu öyle şey? Gel.
Hoş geldin baba.
-Nasılsın, iyi misin? -İyiyim.
Halit Can uyudu mu?
Evet, annem yanında. İlgileniyor onunla. Sen otur.
Ben sana yemek getireyim.
Yok, yok. Önce bir ellerimi yıkayayım da ben.
Zehra nerede?
Ne oldu? Bir şey mi oldu Zehra'ya?
Yok, yok. Duşta. Girince çıkmıyor. Kırklanıyor herhâlde.
Neyse, sen kullan lavaboyu. Bak, hemen şurası. Yıka ellerini.
Aysel, gel buraya.
Bana bakın, hemen Zehra'yı ayıltmamız lazım.
-Nasıl yapacağız? -Gargara, sakız, ne bulursan al.
Sen de... Enerji içeceği var mı evde?
-Var efendim. -Ondan koy.
Kahve getir. Hadi, yürüyün.
Anneme haber ver Lila.
-Kahveyi yapayım mı efendim? Pişireyim? -Vakit yok. Kahveyi al gel.
Zehra! Zehra, kalk!
Yıldız, bir git! Beni rahat bırakın! Bir gidin be!
Bırakamam! Kalkman lazım. Baban geldi, burada kalacak.
-Babam mı geldi? -Evet.
-Niye geldi ya babam? -Sıtkı'nın evinde borular patlamış.
Borular mı patlamış?
Nasıl boru patlamış ya?
Benim babamın nasıl borusu patlar? Ah! Yazık ya!
Zehracığım, böyle fakir evlerde olur.
Boru da patlar, yangın da çıkar. Dertleri bitmez.
Evet, fakir bir adam o.
Çok üzülüyorum. Ne kadar yazık ya!
Ağlama şimdi. Senin sinirler iyice gitmiş.
Aysel, gel çabuk.
Borusu patlıyor artık yani.
O kadar...
Lilacığım, şu kahveden koy.
-Bir kaşık. Fazla koyma. -Ablam mı içecek bunu?
Yok hayatım, sen içeceksin.
O ne ya? Ben içmem o pis şeyi.
Her türlü şeyi içiyorsun, bunu mu içemiyorsun?
Ay! Ben bunu içmem be!
Çekil Aysel!
-Gelme. -Al şunu.
-Al şunu, dik kafana! -Hayır ya!
Dik diyorum sana! Kova var, kusarsın.
Dik şunu, dik, dik...
Ah! Bu ne be?
Bir şey olmaz!
Şu şişedekini ver. Şunu ver.
Babam çok mu kötü?
Yok, yok değil. Al, dik kafana bak.
Seversin hadi, kola bu.
Yutma sakın. Tükür onu. Gargara o, tükürülüyor.
Nerede kaldınız? Adam işkilleniyor.
Geliyoruz anne, geliyoruz. Sanki keyfimizden.
-Ayılmadı mı bu daha? -Ayılacak inşallah.
Al, sakız da al. Çiğne şunu.
Anne, acaba sen, senin yöntemi mi kullansan?
Başka yapacak bir şey kalmadı çünkü.
Ne yapacak?
Ay, dur...
-Gel sen buraya. -Merak etme.
Biz küçükken annemin kendimize getirmek için kullandığı bir yöntemdi.
Bana bak bana! Şimdi hemen kendine geliyorsun!
Ve babanın yanına geliyorsun!
Eğer sarhoş olduğunu çaktırırsan gece gelir, seni uykunda boğarım!
Anladın mı?
Asuman Hanım, babamın boruları patlamış.
Ne güzel yanakların var ya.
Benim tepemi attırmayın! Benim canımı sıkmayın! Fırla, hadi kalk!
Elini, dilini bağlarım senin!
Tamam, dur.
Bayağı iyiyim ya şu an!
Gel, otur şuraya. Ayakkabılarını giydireyim bari.
Gel.
Siz de gidin, adamı yalnız bırakmayın.
-Evet, Aysel. Git, git. -Kahve falan bir şey söyle adama.
-Babacığım! -Dur, dur...
-Lila'nın kolunda git. -Dur, bekle.
-Babacığım... -Zehra, sakin.
Yıldız, ah Yıldız!
Nerede kaldınız ya?
Kızlar.
-Yemek buz gibi oldu. -Geldik Halitciğim.
İyi.
Babam gelmiş, hoş gelmiş ya!
Virüs var ya çok yaklaşma.
-Zehra, gel otur şuraya. -Hep virüs her yer.
Ben unuttum ya virüsleri.
Evet.
Ayselciğim, Zehra'ya tabak getir.
Yani ben de farkındayım.
-İyi misin kızım sen? -İyiyim ya! Bayağı iyiyim.
Değil miyim? İyiyim, çok iyiyim yani.
Turp gibi Halitciğim.
Yukarıda bir şey mi oldu? Kaç kişi geldi kızım seni çağırmaya.
Ne?
İzolasyon var ya baba. Şarkı söylüyormuş kendi kendine.
Şarkıya başladım ben ya.
Duymamış Halitciğim, bir şey yok. Keşke Erim de burada olsaydı, değil mi?
-Evet. -Ya, evet ya.
-Ne güzel olurdu. -Sağ ol canım benim sağ ol.
Teşekkür ederim.
Hepsi senin önüne gelmiş.
Eski günlerdeki gibi.
Evet. Hadi, ye yemeğini.
Baba, senin borun mu patladı ya?
Evet.
Çok üzüldük biz.
Evet baba ya, çok üzüldük.
İyi ki orada yaşamıyorsunuz.
Ha yok...
Kusacağım.
Yemek yiyeyim biraz da...
Çok sıcak oldu ya!
-Öf! -İyi misin kızım?
İyiyim, bayağı iyiyim.
-Baba, bugün ne oldu bak bilmiyorsun. -Ne oldu kızım?
Maaşıma zam aldım.
-Ne güzel. -Ne güzel. Duydun mu Zehra?
-Zam almış! -Evet.
Aferin sana be!
Ama yok ya. Sadece bana özel bir şey değil.
Bir hayırsever, herkese yaptı.
Ne güzel ya. Nasıl insanlar var.
Evet vallahi. Çok duamızı aldı.
Zehra, iyi misin? Doktora gidelim mi?
-Bir şey oluyor ya bana! -Ben de onu söylüyorum.
Şey oldum... Böyle doktorluk değil. İçim bir garip.
-Yok, bugün çok kahve içti babacığım. -İçmedim, içmedim! Yedim!
-Yavaş kızım, sakin ol. -Topak topak oldu kahveler ağzımda.
Aysel, ağırlayacak bunları diye sürekli kahve...
...ikram ediyor. O yüzden bu hâle geldi ya. Vallahi.
Zehra'da zaten hiperaktivite sezdim. Sen küçükken hiç fark etmiş miydin?
Nereden çıkardın şimdi?
Ben tıp dergisinde okumuştum. Sonraki yaşlarda da çıkabiliyormuş.
Biraz da var. Tabii çok da kahve. Ondan oluyor.
Çok iyi okumuşsun.
O kadar çok kahve dedim ki canım çok kahve çekti.
Şurada seninle bir kahve içelim. Kalk.
Kalk hadi, gel. Aysel, bize iki kahve yap. Sakın Zehra'ya yapma.
Sen Halit Can'a bak. Uyandı mı? Koş, fırla!
-Fırla, yürü bakalım! -Yavaş kızım, yavaş.
Gel Halitciğim.
-Ne kullanıyor bu? -Ay, gel canım bak.
Seninle güzelce bir kahve içelim.
Hem de ben sana komik videolardan izleteyim.
Bak, bu aralar Taksim diye bir adam var.
Ortalık kasıp kavruluyor vallahi. Çok komik.
Otur.
Otur. Aysel, telefonumu getir. Bir de bize kahve yap.