Hadi Fatmacığım, getir artık balıkları. Evet, yemek hazır. Buyurun.
-(Kaya) Caner gelmedi. -Gelecek o, yolda.
Biz ondan önce başlayabiliriz. Hadi.
Hadi bakalım. Geç.
Fatma Hanım, benim salatamı da getirir misiniz lütfen?
Peki efendim.
Şahikacığım, sen bu kadar ot yiyerek o kadar entrikayı nasıl yapabiliyorsun?
Beyin biraz daha şekerle çalışır.
Bak, patates var, onda şeker var. Ekmek var, onda şeker var.
İstersen, ekstra şeker de getirebiliriz.
Enderciğim, benim kapasitem çok yüksek olduğu için...
...takviyelere ihtiyaç duymuyorum.
-Bilmez miyim? -Tabii tabii, maşallah benim halama.
Zehir gibidir, zehir.
Yiğitciğim, senin de benden aşağı kalır yanın yok.
Allah'tan genlerin bize çekmiş.
Bu konu yine gereksiz bir yere doğru hızla ilerliyor.
Hayır abiciğim, tatlı tatlı konuşuyoruz. Ne var bunda?
Hah, Caner'dir. Ben bakarım.
Aç.
-Hoş geldiniz Caner Bey. -Hoş bulduk.
-Canerciğim, hoş geldin. Gel. -Hoş bulduk ablacığım.
Kusura bakmayın, geciktim biraz. Ben bir ellerimi yıkayıp geliyorum.
- Tamam canım. -Hoş geldin Caner.
Ablacığım, iki dakika gelir misin benimle?
Omuzumda, sırtımda bir şey çıkmış. Çok acıyor, bir bakar mısın?
-Aa! Hayırdır? -Gel sen, gel.
Fatma, Caner'in balığını koyar mısın?
-Peki efendim. -Ne oldu? Bakayım. Aa!
Allah Allah...
Aa, Yiğitciğim, ne yapıyorsun? Amma kaşıdın. Parçalayacaksın.
Ne oluyor? Niye? Ne var orada?
Oğlum, ne oldu? Alerji mi oldun sen?
Herhâlde. Ne bileyim, deterjandan oldu.
-Deterjan mı? -Evet Yiğit, ne deterjanı?
Niye deterjan dedin şimdi? Aydınlatsana bizi.
Çünkü biz bu konuda hiçbir şey bilmiyoruz.
Tamam, abartma. Tamam, dur. Sakin. Dedim ya size...
...işe girdim ben okulda diye.
Evet. Kafede girdin, biliyoruz.
İşte orada ben bulaşıkçılık yapıyorum.
-Ne? -Oo!
Flaş haber.
-Bulaşıkçılık mı? -Evet.
Biz Lila'ya yardım edeceksin diye düşünüyorduk.
Bize böyle demiştin. Bundan bahsetmedin bize.
Evet. Başlangıçta öyleydi niyetim de...
...sonra kız kendini yetersiz hissetmesin...
...gururu incinmesin diye mutfakta buldum kendimi. Öyle oldu.
Sen ne biçim bir çocuksun! Bu bilgiyi bize nasıl söylemezsin?
Nasıl bize bu bilgiyi vermezsin? İlk defa duyduğum bu bilgi karşısında...
...şoklardayım ben şu anda.
Allah aşkına oynama, abartma.
Biliyorsun işte. Geldi, gördü benim bulaşık yıkadığımı. Biliyor.
Aa! Caner!
'Home my sweet home'.
Oğlum, bu konuyu bir annenle ben mi bilmiyoruz?
Hayır abiciğim. Ben de bilmiyordum.
Gerçekten önemli bir şey değil. Geçer.
Oğlum, sen niye her fırsatta beni satıyorsun, niye satıp duruyorsun?
Neyse, sus, tamam.
Düşmanlarımızı sevindirmeyelim. Şahika bizi dinliyor.
Canerciğim, lütfen benim yanımda rahat rahat konuşun.
Ben sizi zevkle dinliyorum.
Eminim.