Oğlum. Hişt.
Sanki uykusu geldi gibi değil mi?
Ben artık yatırayım onu. Pardon.
İyi uykular oğlum.
Hadi iyi geceler de herkese.
İyi geceler.
-İyi geceler. -İyi geceler.
-Tamam, ben pasta yemeyeceğim. -Ben alırım.
Bugün kötü bir şey oldu.
Ben artık gerçekten kötü bir şey duymak istemiyorum.
-Yatsam olur mu? -Olur kızım. Gel bakayım.
İyi uykular. Konuştuklarımızı unutma tamam mı?
Yok, unutmam babacığım. Hadi iyi geceler.
-İyi geceler. -İyi geceler.
Ne oldu bugün?
Yiğit benim yüzümden işten atıldı.
Ne demek benim yüzümden işten atıldı?
Bana da bir şey söylemedi.
Sen yine de bilme zaten. Yani benden duyduğunu belli etme.
Lila ne demek benim yüzümden oldu? Söylesene nedenini.
Okulda salak bir kız var. Sürekli benimle uğraşıp durdu, sataştı.
Peki, kızım yani diyemediniz mi bu durup dururken olmadı diye?
Babacığım söyledik de müdür bizi dinlemiyor ki.
Hay Allah’ım ya Rabbi’m.
Gerçi belki de iyi olmuştur. Yani çocuk senin için bulaşıkçı oldu.
Sağ ol Erim.
Lila bir şey soracağım. Yiğit tekrar işe dönmek istiyor mu…
…yoksa yani onun için işten ayrılmak daha mı iyi oldu?
Üzüldü gibi geldi bana.
Üzülmüştür tabii. Seni göremeyecek artık.
Evet, ben de üzüldüm.
Tamam, üzülme. Belki müdür insafa gelir tekrar işe alır ha?
İnşallah öyle olur.
İyi.
Hadi ben çıkıyorum. Uykum geldi.
Gel öpeyim seni. Üzülme böyle şeylere tamam mı?
-İyi geceler babacığım. -Hadi görüşürüz.
Efendim, Halit Bey.
Metin, Kaya’nın oğlu Yiğit var ya Lila’nın çalıştığı kafede çalışıyordu.
Evet, bilgim var efendim.
Kafede bir olay olmuş, Yiğit de o olaya karışmış.
İşten çıkarmışlar.
Bir şekilde hallet bunu işe geri alsınlar.
Sebebi neymiş biliyor musunuz?
Yiğit de durup dururken karışmamış olaya. Elbette bir suçu vardır yani.
Ama sen şimdi ikna yeteneğini kullan, onu hemen işe alsınlar.
Tamam, Halit Bey. Elimden geleni yapacağım.
Hiç merak etmeyin.
Senden haber bekliyorum tamam mı? Hadi.