Aysocuğum, çok güzel olmuş hayatım, bu fazla, bunu yiyorum.
Afiyet olsun efendim.
Halit Can'ı yıkıyor ablanlar, annem de yanında.
Bak, ne güzel sofra yaptı Aysel, oturup yemek yiyeceğiz.
Yıldız, hazır kimse yokken biraz konuşalım mı?
Ne oldu?
Benim okul taksitim yatmamış. Bugün haber geldi.
Tamam, tamam. Üzülme, dur. Ben hemen öderim onu.
Vallahi bak, hemen şuradan yollayayım telefonumdan.
Yıldız, ben böyle bir şey--
-Hemen gidiyor, beş dakikada bak. - Hayır, böyle bir şey istemiyorum.
Bak, düşündüğün için çok teşekkür ederim ama gerçekten böyle bir şey istemiyorum.
Zaten yüzde 50 burs verdiler.
Tabii senin annen Zerrin, dünya zengini, bana düşmez ama...
...gerçekten ben de ödeyebilirim.
Gerçekten bak, çok teşekkür ederim.
Zaten ben anneme de söylemeyeceğim.
Ne yapacaksın Lila? Niye söylemiyorsun annene?
Annem bu sıkıntıları biliyor ama bu kadar ciddi olduğunu bilmiyor ki.
Şimdi atlar buraya gelir. Kadın iyice üzülür. Sonra babam yine üzülecek.
Ne yapacaksın peki?
Kendim çalışıp halletmek istiyorum.
Vay be! Lila'mıza bak sen.
Yani kendi ayaklarımın üzerinde durmam gerek.
Hem babam çok üzülüyor, yani bizim için daha çok üzülüyor. Belli etmese de.
Tabii ya, bana bir şey olsa ben hiç üzülmem ama...
...Halit Can'ı düşünür, çok üzülürüm.
Yani ben de ona destek olmak istiyorum.
Çok iyi anladım Liloş'um. Bak, benim kız kardeşim Zeynoş'um da...
...okusun diye ben de 18 yaşında çalışmaya başlamıştım.
Hem bak, şöyle düşün, belki yeni işinde aşkını bulursun.
Yani hayatının aşkını. Öyle motive ol.
Aa, doğru. Sen babamla öyle tanışmıştın.
Evet. Ama baban hayatımın hatası olarak tarihe geçti.
Neyse ki Halit Can'ım var, boşa evlenmedik.
Neyse, ben zaten aşk falan istemiyorum. Sadece bir iş bulmak istiyorum.
Mesela ne işi? Ne yapabilirsin?
İşte ben de onu bulamadığım için aslında sen yardımcı olursun diye düşündüm.
Yani Ender'in yanına şirkete gir derdim ben sana ama orada da Şahika var.
Ender'in de durumu belli değil.
Ne yapabilirsin bilmiyorum. Neyse, dur, düşünürüz.
Yemeğimizi yiyelim, yemekte konuşuruz. Hadi gel.
Tamam.
Hay Allah ya!
Buluruz hayatım. Bulamazsak da var benim param canım.
Zehra'ya da sana da veririm aylık maaş. Oh, yaşarsınız.