Selam, nasıl geçti geceniz?
Güzeldi.
Ha, böyle dediğine göre Yıldız'ın olduğu yere gittiğini anlıyorum, öyle mi?
Aynen, gittim.
Oğlum bak, bu kız diğerleri gibi değil, tamam mı?
Yani yine kendine oyuncak edecek birini arıyorsan buna izin vermem.
Saçmalama. Ben kimi oyuncak etmişim?
Ulan insanın adı çıkacağına canı çıksın be.
Bak, Yıldız yeni boşanmış.
Bebeğine bakan, bir sürü badireler atlatmış bir insan.
Yani ciddi düşünmüyorsan hiç bulaşma.
Bülentciğim, ben kimseyle ciddi düşünmüyorum.
İnsanlardaki bu gereksiz ciddiyeti de anlayamıyorum.
Ne yani, her merhaba dediğimizle evlenmemiz mi lazım?
Oğlum, ben seni tanıyorum da söylüyorum işte.
Yine böyle eğlenecek birini arıyorsan...
...git başkasını bul.
Oho! İyi, tamam.
Yapacak bir şey yok.
Ararım demiştim ama aramayayım o zaman.
İyi. Şaşırdım bak, ilk kez söz dinledin.
Neyse, tamam. Hadi görüşürüz, kapatıyorum.
-Tamam. -Ha Bülent!
Efendim?
Ya başka bir yerde tekrar karşılaşırsak?
Bak, ona bir şey diyemem. Kaderde böyle bir şey varsa olur zaten.
Ama ben senin o kadar şanslı bir insan olduğunu düşünmüyorum.
Ben de.
Görüşürüz.
Senin anlayacağın bu Zehra'ya yaptığın hiçbir uyarıyı ciddiye almadı.
Burada böyle külhanbeyi gibi bağırdı durdu.
Benim içim sıkıldı.
Yani bence bu kızı bir an önce baş göz etmemiz lazım.
Bulsun birini gitsin canım. Ne yapalım yani?
-Sen beni dinliyor musun? -Ha?
Gözün sürekli telefonda.
-Herhâlde gecen iyi geçti. -(Yıldız) Aa!
Gözüm sürekli telefonda mı? Farkında değilim anneciğim.
Allah Allah! Konuşuyoruz da evde yoksun. Anlat bakayım, ne oldu?
Bir şey olmadı, sıkıntıdan patladım.
İnşallah hiçbir yerde karşılaşmayız bir daha o adamla ya.
Tüh ya, ben de ne ümitlenmiştim.
Niye ümitleniyorsun anne?
Sen niye bu evdeki herkesi evlendirmek istiyorsun?
İyi, gecen peki böyle geçtiyse...
...sen niye böyle bulutların üzerinde gibi takılıyorsun?
-Aa! -Doğru söyle bana, başka biri mi var?
Hayır, bulutların üstünde falan değilim ki. Koltukta oturuyorum işte.
Neyse. Benim Halit Can'ı hazırlamam lazım anne.
Halit'e götüreceğim diye söz vermiştim.
Sen kal çayını iç, tamam mı?
Gel.
Çiçeği getirdim.
Sağ ol Halit.
Halit, işe aldığım CEO bugün başlıyor. Haberin var, değil mi?
Biliyorum efendim.
Biliyorum ne?
Biliyorum Şahika Hanım.
Güzel.
Abime sözleşmesini hazırlamasını söylemiştim.
Şimdi sekreterinin yanına uğra, sözleşmesini al.
Sonra CEO'nun yanına git, kendini tanıt, asistanım olduğunu söyle.
Bir ihtiyacı varsa ilgilen, olur mu?
İlgilenirim.
-Güzel. -Başka bir şey var mı?
Çıkabilirsin.
Yasemin, Kaya Bey'i ara.
Şu saatlerde adliyede olması gerekiyor.
Orada mı, değil mi teyit et, olur mu?
Eğer neden aradığını sorarsa, yeni gelen CEO'nun sözleşmesinin...
...bir kopyasını istediğimizi söyle.
Tamam.
Ben işimi sağlama alayım da.
Anneciğim, sen babana moral ver, tamam mı?
Onun Şahika cadısı moralini çok bozuyordur.
Hep sen onunla konuş, gül, tamam mı?
Ay! Niye sürekli telefona bakıyorsam? Ender haklı.
Hayatımın en güzel dönemi, kimseyi düşünemem.
Değil mi anneciğim? Bir tek sen.
Ne bu yanaklar?
Lolipop mu, şeker mi bu?
Yıldız Hanım, hoş geldiniz.
-Hoş bulduk Yaseminciğim, nasılsın? -İyiyim, teşekkürler.
-Maşallah. -Bak şuna, bak. Akça pakça.
Git hadi Yasemin ablana, kızma, dur.
Halit buralarda mı? Halit Can'ı görsün diye geldim.
Ben sizi beklemeniz için başka bir odaya alayım.
Yani Halit Bey'in odası biraz küçük, rahat edemezsiniz orada.
-Tamam, fark etmez. -Tamam.
-Sağ ol Yaseminciğim. -Rica ederim.
Hah, gel oğlum.
Gel anneciğim.
-Ben Halit Bey'e haber veriyorum. -Tamam.
Çok sıcak burası, çıkar.
Çıkar, piştin.
Evet.
Benim oğlum her şeye cevap verir.
Of! Gel anneciğim, gel, gel.
Bakayım bir şu telefona.
Niye bakıyorsa annen sürekli telefonuna, değil mi?
Ay.
Geldi babası.
Yıldız!
Kerim?
Ne haber?
Aa! Tanıştınız mı?
Yok, tanışmadık.
Kerim Bey, şirketimizin yeni CEO'su.
Oğlum.
Sen ne sessizsin böyle bakayım.
Oğlum, vay, vay. Gel bakayım.
Yıldız ben, memnun oldum.
Ben de.