Ne vardı bu kadar acil konuşmamız gereken acaba?
Kerim şirkete CEO olmuş.
Aa, nasıl yani? Tesadüf mü?
Ne bileyim ben tesadüf mü?
Şirkete gittim bir baktım Kerim orada.
Sonra Halit demez mi şirketimizin yeni CEO'su diye.
Aa, yani birinin geleceğini biliyordum ama CEO olarak.
Bu çocuğun gelmesine çok şaşırdım gerçekten.
Ama bak...
...bu da Şahika'nın oyunlarından biri olmasın.
Ama çocuk öyle birinden emir alacak birine benzemiyor.
Tam tersine çok başına buyruk bile o yüzden bilemiyorum.
Ama yani şirkete CEO olduysa onu Şahika almıştır.
Neyse ben onu bir araştırayım.
Ben de o anda Halit'in yanında çocukla tanışmıyor gibi davrandım.
-Ne bileyim panikledim. -Sen niye panikliyorsun ya?
Adamla aranda hiçbir şey geçmedi ki.
Evet, geçmedi ama şimdi Halit'in yanında açıklama yapmak zorunda olmak istemedim.
Ya tabii Kerim şimdi yanlış anlayacak değil mi?
Anlar tabii yani işte.
Neyse canım görüşmezsin olur biter.
Yoksa görüşmek mi istiyorsun?
Hani söyle de biz de ona göre davranalım.
Hayır, ben şimdi serseri sanıyordum ya onu CEO çıkmasına şaşırdım.
Bir de üstüne tabii tanışmıyor gibi davranınca da rezil olmuş oldum.
Ondan yani.
Neyse artık böyle davranmışsın.
Bir daha geri dönüşü yok, buna böyle devam edeceksin. Ne yapacaksın?
Peki, sence Kerim’e açıklama yapmam gerekir mi?
Ne açıklaması yapacaksın Yıldız?
Allah aşkına iyice önemli zannedecek kendini boş ver.
Doğru söylüyorsun. Tamam unut.
Peki, ben susayım artık birazcık sen anlat. Sende neler oluyor?
Benim anlatacaklarım can sıkıcı şeyler canım boş ver.
O yüzden sen ufak ufak git istersen. Senden sonra biriyle daha görüşeceğim.
Endoş'um anlatsana bana nedir canını sıkan?
Ben sana her şeyimi anlatıyorum.
Sen bana hiçbir şeyini anlatmıyorsun ya.
İşle ilgili bir şey. Özel bir durum yok merak etme.
İyi bari.
Şunu içeyim kalkacağım bakma öyle.