Yukarı gidiyoruz bak, bak, bak.
Uçuyor araba.
Bak benim oğluma, babasıyla konuşmaya çalışıyor.
Konuş oğlum babanla.
Oğlum.
Canım oğlum, dur bakalım ha.
İyi ki bu evde kalıyorsun vallahi.
Yani Halit Can için söyledim.
Evet.
Oğlum. Ben de işe geç kalmayayım.
Görüşürüz oğlum. Al bakayım.
-Halit. -Ha?
Şahika'nın yanında asistan olarak çalışman.
Zorlanmıyor musun Halit?
Yıldız bana güven.
Her şey eskisi gibi olacak, tamam mı?
Ben senin için zaten çok istiyorum her şeyin eskisi gibi olmasını.
Benim için değil, ben hepimiz için istiyorum.
Ben de Bülent Bey'e diyeceğim ki ben acaba evden mi çalışsam?
İyi olur. Halit Can için de iyi olur.
En azından gün içinde annesini daha sık görür.
Evet.
-Zehra uyuyor mu hâlâ? -Ay, kedi girdi!
-Kışş, şu tarafa! -Yıldız, Yıldız bir şey sordum.
Şey tamam, ben birazcık şey oluyorum da ondan.
-Ne oluyorsun? -Ay, huylanıyorum yani dur.
Tamam, Kuyruksuz orada dur. Bak, sandalyeyi yedi.
Yıldız, bir şey saklamaya çalışma.
Eğer içmeye başladıysa, bana söyle. Haberim olsun.
Tamam, söyleyeceğim. Tamam, sen merak etme.
Ay, gitti koltuk. Hadi sen git Halitciğim.
Kuyruksuz, ben sana demedim mi bahçede kal diye?
Yüz verdik, astarını istiyorsun.
Anneciğim gene girmiş Kuyruksuz, gördün mü?
Ay!