Aa! Halit Bey yatmadınız mı?
Uykum kaçtı da.
Yıldız da gelir birazdan.
Hep böyle geç mi kalır?
Normalde dışarıya çıkmıyor. Bugün böyle oldu.
Anladım.
Ben de Halit Can’a mama yapayım dedim.
-Hadi iyi geceler size. -İyi geceler.
Işığı kapatır mısınız?
Çok teşekkür ediyorum. Sana zahmet oldu.
Ne zahmeti canım? Benim için zevkti. Ne güzel sohbet ettik işte.
Bizimki sohbet gibi değil de…
…işte daha çok böyle karşılıklı atışma gibi oluyor ama olsun.
Ama bizim tarzımız bu. Biz böyle anlaşıyoruz seninle.
Evet, birazcık alışılagelmişin dışında.
Daha iyi ya işte. Ne yapacaksın ki sıradan ilişkiyi?
İlişki mi? İlişki falan yok. Yine durdun, durdun bir şey söyledin.
Tamam, tamam bir şey söylemedim. Giderayak kafamı şişirme yine.
-İyi. Tamam. İyi akşamlar sana. -Sana da.
-Yıldız. -Ha?
-Sana bir şey soracağım. -Ne oldu? Sor.
Sabah günaydın mesajı beklemezsin değil mi?
Ne bekleyeceğim senden mesaj falan.
-Hadi iyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Kapın da açılmıyor. Ne kadar ağırmış.
-Sen inme diye açılmıyor. -Yok.
Ay!
Hoşça kal.
Ay! Halit korkuttun beni.
Uyumadın mı sen? Ne yapıyorsun?
Yok, uykum kaçtı da biraz oturuyordum.
-Mutfakta, karanlıkta? -Evet. Seni merak ettim.
Kim bıraktı seni?
Ender’in şoförü bıraktı.
Niye sordun ki?
Ne bileyim biraz geç kaldın da.
Geç mi kaldım?
Sen beni mi bekledin yoksa?
Aslında şey, Zehra’nın durumunu konuşacaktım seninle.
Ne oldu Zehra’ya?
Ben Zehra’yla konuştum, içki içtiğini kabul etti.
Kliniğe yatacağını da kabul etti.
Eski yattığı klinikle konuştum, bekliyorlar.
-Yarın sen götürür müsün onu? -Tabii götürürüm.
Bütün masrafları da benden. Hiç merak etme sen tamam mı?
-Yok, yok ben onu hallettim. -Nasıl hallettin?
Şirketle konuştum, şirket yardımcı olacak.
İyi de dünya paradır o.
Şahika’ya ağız mı eğeceğiz? Ben veririm diyorum.
Neyse. Dur tamam bunları sabah konuşalım.
Uykum da var benim. Sen de yat artık tamam mı?
-İyi geceler. -İyi geceler.