Afiyet olsun.
Affedersiniz, geciktim biraz. Afiyet olsun.
Oo, biz seni beklemiyorduk ama.
Aa! Neden Yiğitciğim?
Fatma Hanım, bana bir servis açabilir misiniz lütfen?
Peki efendim.
Yani sen artık koskoca bir holding sahibisin, ne işin var bizimle?
Aa, aşk olsun.
Aile benim için her şeyden daha önemli, biliyorsun.
Şahika, şimdiden söyleyeyim, gerginlik istemiyorum.
Abiciğim, gerginlik falan olmayacak.
Yani bugüne kadar Ender’le biraz gerildik, haklısın.
Hem evde hem işte sürekli beraber olmak bizi geriyordu ama...
...Ender patron olduğumu öğrendikten sonra...
...istifa etti ve sorun ortadan kalktı.
Ha, öyle mi?
Ayrılmayı Ender istedi yani, öyle mi?
Elbette Ender istedi.
Ben kendisiyle konuşmaya gittiğimde eşyalarını topluyordu.
Ama kalmak istersen başımın üstünde yerin var.
Sana hemen bir iş ayarlarım.
Ya lütfen kimse rol yapmasın.
Enderciğim, sana söylüyor. Lütfen rol yapma.
'No, no. The Oscar goes to' Şahika.
Sen bu parazit hâlinle bütün Oscarları alırsın.
Seni son kez uyarıyorum Şahika.
Ben ne dedim ki şimdi?
Tamam, gelsin sekretaryada çalışsın. Ne diyeyim yani?
Şahika!
Lütfen sinirlenme Kaya.
Şahika gerçek yüzünü göstermeye devam ediyor.
Ben de bir insan daha ne kadar kötü...
...daha ne kadar ikiyüzlü olabilir hayretler içerisinde, onu izliyorum.
Ben sürekli suçlanmaktan inanılmaz sıkıldım artık.
Sıkıldıysan Şahikacığım, bak kapı orada.
Aa! Yeni dul kalmış bir kadını yine kapı dışarı ediyorsunuz, öyle mi?
Kapı dışarı da etsek, kovsak da bir türlü gitmiyorsun.
Abiciğim, aynı şeyleri ben söylesem Şahika diye kükrerdin.
Yiğit, hadi. Hadi kalk.
-Hadi gidiyoruz. -(Yiğit) Nereye ya?
Ya gidelim biraz hava alalım. Yeter ya!
-Kaya, gel ya, tamam. -Tut çeneni.
Gelmiyorum. Artık yeter, sıkıldım ya. Hadi.
Abiciğim, lütfen beni bu kadınla baş başa bırakmayın.
Çünkü burada can güvenliğim söz konusu.
-Üff!
Sen dalganı geç Şahika.
Korkma, ecelin benim elimden olmayacak.
Kendi sonunu kendin hazırlıyorsun.
Hım.
Yalnız mı yiyeceğim ben şimdi?
Ay, zaten 48 kilo olmuşum.
-İçim şişti vallahi. -Buyurun.
Teşekkür ederim Fatma Hanım.