Sen nikâhın bu belediyeden kıyıldığına eminsin, değil mi?
Tabii tabii, nikâh evde kıyıldı.
Ev de buralarda olduğuna göre kaydın burada olması lazım.
Senden ricam o gün evlenenlerin listesine bakıp...
...nikâhlarını kimin kıymış olabileceğini söyleyebilir misin bana?
Dur bakalım.
Şahika Ekinci ile Nadir Kılıç.
-Burada. -Peki, nikâhlarını kim kıymış?
-Muzaffer Ergin. -Muzaffer Ergin.
Ben bu Muzaffer Ergin'e nasıl ulaşırım, burada mıdır?
Büyük bir ihtimalle içeride nikâh kıyıyordur.
Aslanım benim, çok teşekkür ederim. Sağ olasın.
Ödemeyi akşam halledeceğim. Eyvallah.
Hadi kaçtım.
Ah abla ah, ah! Ne işler açtın yine başıma.
-Muzaffer Bey? -Efendim, benim.
-Sizden bir istirhamım olacaktı. -Buyurun.
Benim çok sevdiğim kız arkadaşım, canım sevgilim...
...beni bir mesajla terk etti. Mesajda da evlendiğini söylemiş.
Acaba benden kurtulmak için mi böyle yazmış....
...yoksa gerçekten mi evlendi çok merak ediyorum, onu bilmem lazım.
İyi de ben size nasıl yardımcı olabilirim?
-Nikâhı siz kıymışsınız. -Ben kıydıysam doğrudur.
Orası muhakkak, ona ne şüphe.
Lakin böyle sizin gözünüze çarpan garip bir durum...
...ya da sizden istedikleri bir şey...
...ya da zorla evlendirme gibi bir durum var mıydı?
Kızın adı Şahika bu arada. Hisar civarında bir villada evlenmiş.
Evet, hatırladım.
Genç bir kadın ve yaşlı bir adamdı.
Yaşlı bir adam demek ha?
Beni yaşlı bir adam için terk etmiş, alçak!
Peki, sizin gözünüze çarpan başka bir şey oldu mu?
Yok, gözüme çarpan bir şey olmadı. Hatta çok da mutluydular.
Öyle mi? Sağ olun, çok teşekkürler.
-Efendim Muzaffer Bey? -Dediğiniz gibi, uzun boylu...
...genç bir adam geldi, nikâhı sordu.
-Siz ne dediniz peki? -Anlaştığımız gibi konuştum.
Teşekkür ederim Muzaffer Bey. Akşam gelin alın paranızı.
Tamam.
-Buyurun Haluk Bey. -Şahika Hanım...
...tahmin ettiğimiz gibi. Nikâhın gerçekliğini araştırıyorlar.
Ama tuttuğumuz nikâh memuru aynen söylediğimiz gibi konuşmuş.
Güzel.
Demek bakacakları başka hiçbir şey kalmadı.
Bence de. Ama ben yine de gözümü dört açacağım.
Teşekkür ederim Haluk Bey.
İyi ki benimle çalışmaya başlamışsınız.
Yoksa Nadir'in yanında paslanacaktınız. Çıkabilirsiniz.
Teşekkür ederim Şahika Hanım.
Salaklar.
Hiçbiriniz beni tanımıyorsunuz tabii.