Bir dakika, bir dakika. Ben yardım edeyim. Bir saniye.
-Aman efendim siz zahmet etmeyin. -Tamam, tamam.
-Fiş takılı değil mi? -Evet.
-Çalışmalarımız devam ediyor. -Size güveniyorum.
Halit, biraz acele eder misin? Toplantımız başlamak üzere.
Elbette.
Halit Bey işinizi bitirince siz de bize katılın lütfen.
Anlamadım?
Bunda anlamayacak bir şey yok.
Burada danışacağımız Halit Bey gibi biri varken…
…neden ondan faydalanmayalım ki?
Asistan olduğu için olabilir mi acaba?
Halit Bey oturun lütfen.
Beni mahcup ediyorsunuz Kerim Bey.
Benim için önemli olan Halit Bey’in pozisyonu değil, deneyimi.
Burada hepimizin ondan öğrenecek çok şeyi var.
-Çok naziksiniz. -Az bile söylüyorum.
Keşke benim ekibimde olsanız da deneyimlerinizden faydalansam.
Teşekkür ederim.
Anlaşıldı. Bu toplantıya biraz ara vermek zorunda kalacağız.
-Kerim Bey odama gelir misiniz lütfen? -Hayhay.
Argun Holding tarihinde ilk kez bu kadar kısa toplantı yapılıyor.
Kerim, seninle bazı şeyleri baştan konuşmamız gerekecek.
-Olur, konuşalım. -Burada patron benim ve…
…sen bana danışmadan kendi kafana göre hareket edemezsin.
Şahika, ben burası kurumsal bir firma diye senin iş teklifini kabul ettim.
Eğer bu holdingin CEO’su bensem kendi kararlarımı veririm.
Hiç kusura bakma.
Sendeki bu Halit sempatizanlığını hiç anlamadım.
Sempatizanlıkla alakası yok.
Halit Bey bu holdingdeki en deneyimli kişi.
Ve bunu da kimse inkâr edemez.
Ama benim asistanım ve ben asistanım olarak kalmasını istiyorum.
Anlıyorum Şahika, peki.
Madem açık konuşuyoruz o zaman sana şöyle izah edeyim.
Ben yalnızca özgürce kararlar verebildiğim yerlerde çalışırım.
Öyle sürekli sana gelip hesap vermemi, onayını almamı istiyorsan…
…biz birlikte çalışamayız.
Konu restleşmeye kadar geldi yani?
Senin de söylediğin gibi her şeyi baştan konuşalım ki sonra problem olmasın.
İyi. Peki, tamam yani özgürsün ama sadece Halit konusunda--
Şartlı özgürlük, özgürlük değildir.
Aa! Sen amma çetin ceviz çıktın.
Peki, tamam. Ne istiyorsan yap. Hem böyle bir günde tartışmayalım.
Bugün benim için çok mutlu bir gün olacak.
O zaman mutlu gününde tartışmayalım. Eğer anlaştıysak bir sorun yok.
Anlaştık.
Bugün, uzun zamandır almayı planladığım bir evi…
…iç mimar arkadaşımla gezmeye gideceğim.
Tebrik ederim. Senin adına sevindim.
O hâlde başka bir şey yoksa ben çıkayım.
-Çıkabilirsin. -Anlaştığımıza sevindim.
Haluk Bey.
İç mimar beni orada bekliyor olacak değil mi?
Evet, Şahika Hanım.
Güzel. Ben gideceğim ama hemen döneceğim.
Çünkü bugün Halit Bey’in banka hisseleri satışa çıkıyor.
Akşama çifte kutlama var yani.
Siz sakın buradan ayrılmayın ve bankadan haber bekleyin olur mu?
Tamam, efendim.
Ben bir yalı alp geliyorum.