Aşkım, ne durumdasın?
Bağrışmalarınızı duydum ama gelmedim.
Ne durumda olayım ki Ender ya? Yani haklıymış gibi bir de çekip gitti.
Sen iyi misin peki?
Nasıl iyi olabilirim ki ya? Nasıl iyi olayım yani, görüyorsun.
Ne diyor peki? Ben yani hiç anlamıyorum. Yani nasıl evlenmiş?
Seviyordum diyor. Bilmem neler...
Buna inandım deme lütfen.
Gerçekten bilmiyorum. Ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Kaya.
Bak, Nadir'in ölümünün artık bir tesadüf olmadığını anladın umuyorum.
Yani üzülerek söylüyorum ama senin kardeşin bir katil.
Hepimiz tehlikedeyiz. Üstelik artık çok zengin bir katil.
Ender, gerçekten bunları şu an duymak istemiyorum ya.
Şahika'yı cenazede gördüğüm andan beri iyi değilim.
Lütfen.
Yani hiç işim yokmuş gibi gidip bir de onu arayacağım.
Merak etme, o kocasının evindedir şu an.
Neyse, sen git biraz dinlen. Ben sana bir bitki çayı yaptırayım. Olur mu?
Ben bu işin peşini bırakmam Şahika.