Sıtkı'nın evini su bastı.
Boru patlamış. Benim de kalacak yerim yok.
Sana geldim.
Zehra!
Kalk çabuk baban geldi.
Sıtkı'nın evinde borular patlamış.
Ah yazık ya...
Zehra'yı acilen ayıltmamız lazım tamam mı?
Nasıl yapacağız?
Dik şunu. Bunu iç. Gargara o tükürülüyor.
Al şu sakızı.
Zehra iyi misin, doktora gidelim mi?
Bir şey oluyor ya bana.
Tamam ben de onu söylüyorum.
Şey oldum, doktorluk değil. Böyle içim bir garip-
Çok kahve içti babacığım ondan.
-İçmedim. -Yavaş, sakin ol.
Ben her şeyin farkındayım.
Yeniden mi içmeye başladın sen?
Ben başarısız oldum baba.
En çok da ben istemiştim halbuki.
Seni gururlandırmayı ama olmadı, yapamadım ben.
Yasak Elma yeni bölümüyle Pazartesi akşamı Fox'ta.