-Canerciğim. -Ablacığım.
Ne yaptın, attın mı imzayı?
Attım. Artık resmen hissedarım.
Oh! İnşallah tamamını almak da nasip olsun.
Halit'i etkilemeyi de başardım.
Halit kendi hisselerini geri aldığı an...
...bana güvendiği için beni yanına alacak. Nasıl?
Yani bir tarafta Şahika, bir tarafta seninle Halit. Öyle mi?
Aynen öyle.
Tabii Şahika...
...Halit’in bankadaki bloke hisselerini alacağından...
...yüzde yüz emin olduğundan...
...bana rahatlıkla verdi o yüzde 10’u.
Yoksa günahını vermez.
Yalnız o Halit de ne sinsi çıktı be.
Hâlâ Sıtkı'nın evinde oturuyor. Ben zengin olsam hemen duyarsın.
Hatta fakirleşip tekrar zengin olsam böyle yeri göğü inletirim abla.
-Yıldız'ın evine geçmiş. -Ne? Ne alaka?
Güya boru patlamış da falanmış da.
Hepsi yalan yani.
Halit şu anda Yıldız'ı tekrar kazanmak için...
...ne gerekiyorsa yapıyor.
Ama ortalık karışık. Bakalım ne olacak?
Karışık mı? Ne oldu? Ne ara karıştı? Ben ne kaçırdım?
Şahika, yeni gelen CEO'dan hoşlanıyor.
Yeni gelen CEO, Yıldız'ı beğeniyor.
Halit, Yıldız'ı geri kazanmak istiyor.
Abla tamam. Ben de birinden hoşlanıyorum.
Birini seviyorum de. Tam olsun. Bu ne böyle Doğu Ekspresi gibi?
Saçmalama Caner. Bizim bu karışıklıktan...
...faydalanmamız lazım. -Faydalanmasak?
Olmaz.
Akşama herkesi bir araya getireceğim.
Şahika da rakipsiz olmadığını anlasın.
Onu da biraz duygusal olarak yoralım.
Ne dersin Caner?
Duyguları varsa yorulur tabii de hiç sanmıyorum.
Neyse, benim kaçmam lazım.
İyi, ben de geleyim de şu yeni gelen misafirlerimize bir bakayım o zaman.
Hadi çıkalım beraber.