Adamla evlendiği an adam ebediyete intikal ediyor. Her şey de buna kalıyor.
Yemin ediyorum, sen çok bahtsızsın Yıldız.
Konuyu bana nasıl bağladın anne?
Nasıl mı bağladım? Ee, sen de 60 yaşında adamla evlendin.
Adam bırak ölmeyi, grip bile olmadı.
Üstüne üstlük seni aldattı, bir de üzdü.
Anneciğim, neler diyorsun sen?
Yalan mı Yıldız? Allah çirkin şansı versin derler de...
...yani bu kadın çirkin de değil.
Yemin ediyorum, kötülerin bahtı daha açık.
Anneciğim, biz Ender'le Şahika'yı gönderemedik...
...acaba ne yapsak diyorduk ama ben buldum.
Sen eğer onun evinde kalırsan, zaten arkasına bakmadan kaçacaktır.
Nadir'le sen şimdi evli olsaydın. Adamın akrabası da yokmuş.
Kraliçeler gibi yaşardın. Sen hâlâ Halit'e üzül.
Anne, sen ne ara bu kadar canavar oldun?
Ayrıca ben kendi paramı kazandım, bir şeye ihtiyacım yok.
Ne alakası var canım?
Burada ikimiz baş başa konuşuyoruz. Kime kibarlık yapacağım?
Eğer Nadir benimle evli olsaydı zaten şu anda ölmemişti.
Niye? Sen hayatına girdiğin insanları...
...o kadar mutlu ediyorsun ki ölecekleri varsa da ölmüyorlar mı?
Yaşama sevinci mi aşılıyorsun insanlara?
Hayır anne. Nadir'i Şahika öldürdü.
Bizim asıl anlamadığımız, son dakika evlenmeyi nasıl başardı?
Vallahi onu başarıp, üste bir de saklayabiliyorsa...
...bence şirketi gerçekten o yönetsin. Hakkıdır.
Tamam anne, neyse, konuşmayalım artık bu konuyu.
Sen de bırak mutfağı, Aysel yapar. Gel.
Bak, ben sana ne diyeceğim. Yani yalan mı söylüyorum kızım?
Kızım, bir dur. Ben sana bir şey diyeyim mi, ne sen ne Ender...
...bu kadının yaptığı hiçbir şeyi yapamazdınız.
Anneciğim, katil olmadığımız için olabilir mi?
Ben bu kadının bu hâlini çekemiyorum. Onun kraliçe olmasını çekemiyorum.
Yani onun yerinde sen olacaktın, neler olurdu.
Şahika hapsi boylayınca konuşuruz bunları tekrar, tamam mı?
Ayrıca senin kızın kendi emeğiyle milyoner oldu.
Annemin tarifiyle.
Evet, senin annenin tarifiyle. Benim de anneannem oluyor.