Zaten burada hep öğrenciler çalışır.
Sen de ders saatlerine göre çalışma planını yapıp...
...mutfaktaki panoya yazarsın.
-Tamam, çok teşekkür ederim. Sağ olun. -Rica ederim.
Tamam o zaman, yarın başlayabilirsin.
Olur, başlarım.
-Hadi hayırlı olsun. -Görüşürüz.
Selam.
Selamsız mıyız bundan sonra?
Selam verdim ya az önce sana.
Anladım.
Sen bundan sonra burada mı çalışacaksın?
Evet. Niye, yakıştıramadın mı?
Hayır, aksine çok yakıştırdım.
-Dalga mı geçiyorsun? -Ya hayır.
Niye dalga geçeyim böyle bir şeyle?
Ne kadar güçlü olduğunu bir kez daha gösteriyorsun işte.
Gurur duyuyorum.
Ciddisin? Yani dalga geçmeyeceksin benimle?
Ya niye dalga geçeyim?
Ayrıca hayat B planlarıyla nasıl başa çıktığınla alakalı değil mi?
Benim böyle bir B planım yoktu ama.
Daha iyi. Demek ki hemen organize olabiliyorsun, ayak uydurabiliyorsun.
Bir özelliğini daha keşfettin, bravo.
Bakalım daha neler keşfedeceğim zaten.
Ben her adımında yanında olacağım.
Tamam, yanında olmasam da civarında olayım bari. O da mı yasak?
Yasak.
İyi, peki.