-Ender Hanım hoş geldiniz. -Ayselciğim nasılsın?
-Çok teşekkürler efendim. -Nerede Yıldız?
Oo Endoş'um, bu ne güzellik?
Ne haber Yıldız? Öpüşmüyoruz, korona var.
Evet, canım. Var dezenfektanımız. Gel.
Yıldız, Halit sana gelmiş hiç söylemiyorsun. Ha?
Evet, geldi. Ama benim de haberim yoktu ki.
Çat kapı geldi, elinde valiziyle.
Sıtkı'nın evinin boruları patlamış.
Sıtkı da komşusunda kalıyormuş. Halit de ne yapsın?
-Buraya geldi. -Sıtkı...
...komşusunda kalıyormuş, öyle mi?
Evet. Nerede kalacak Sıtkı? Otelde kalacak hâli yok.
-Aç ellerini. -Hah, ver.
Bir kahve söyle de içelim hadi.
Ayselciğim...
...Endo'ya bir kahve yap.
Her zamankinden Ayselciğim.
Halit'e bak sen ya!
Sorgusuz sualsiz geldi, yerleşti yani ha?
Ne yapsın? Mecburen, gidecek yeri yok.
Merak etme, yakında gidecek bir yer bulur.
-Nasıl yani? -Ne olacak yani?
Sonsuza dek bu boru patlak mı kalacak?
İllaki Sıtkı'nın evine geri dönecek.
Evet, tabii canım öyle.
Neyse, bu akşam seni yemeğe bekliyoruz.
Aa! Yine ne yemeği? Kutlama mı yapacağız?
Bak, çok fazla böyle yemekler kutlamalar yapınca...
...kıskanılacak hayatlarımız var sanıyorlar.
Boş yere nazar değdiriyorlar bize.
Bize nazar değmez Yıldızcığım, merak etme.
Evet, gerçekten sana da hiçbir şey olduğu yok Endocuğum.
Maşallah.
-Sen kahve içmiyor musun? -Ben içtim canım.
-'Merci' Ayselciğim. -Afiyet olsun efendim.
Bu akşam Erim, babasını görmeye buraya gelebilir.
Gelsin tabii ki. Hatta istiyorsa kalsın.
Bu süreçte en çok Erim etkilendi, biliyor musun?
-Sen öyle zannet. Zehra yine içiyor. -Aa! Ay!
O da amma zayıf karakter.
Düzelemedi, büyüyemedi gitti.
Neyse, Halit'e çaktırmamak için yani uğraştım durdum.
Yıldızcığım...
...sen boşandın. Farkında mısın acaba?
Evet, farkındayım.
Bunun için fazla uğraşmıyor musun?
Ne yapayım, yapım bozuk herhâlde? Üzülüyorum da adama.
Neyse, bu akşam bizdesin. Hangi tatlıyı istiyorsun söyle?
Beni nasıl tanıyorsun, hemen tatlıyı sordun.
Hazır zayıflamışken, yiyebilirsin diye söyledim.
-Zayıfladım değil mi? -Evet.