Hocam beni çağırmışsınız. Bir şey mi oldu?
Gel Erim otur.
-Sana güzel bir haberim var Erim. -Öyle mi?
İngiltere'nin en ünlü müzik okullarından biri...
...İstanbul'da şube açtı. Adını duydun mu hiç?
Duydum tabii hocam. Duymaz olur muyum?
O okul sana burs verecek.
Burs mu verecek? Gerçekten mi?
Okul orkestralarında çalan öğrencileri takip edip...
...yetenekli olanlara burs veriyorlar. Bizden de seni...
...çok yetenekli bulduklarını söylediler.
İnanmıyorum!
Şimdilik sadece hafta sonları olacak.
Yazın tüm hafta gideceksin.
Biliyorsun, oradan alacağın sertifikayla...
...dünyanın en iyi müzik okullarına giriş yapabilirsin.
Tabii eğer çok çalışırsan.
Biliyorum hocam, tabii ki çok çalışırım. Sıkıntı yok.
Tamam o zaman, bugün okul çıkışı git. Kaydını yaptır.
-Adresi falan biliyor musun? -Bilmiyorum ama bulabilirim hocam.
-Çok teşekkür ederim. -Tamam Erim, görüşürüz.
Kendine iyi bak.
Alo Metin Bey merhaba, dediğinizi yaptım.
Erim burs kazandığını sanıyor.
Okul çıkışında da müzik okuluna gidecek.