(Jenerik müziği...)
(...)
Bülent Bey, afişi getirdim, size göstermek istedim.
Bir şeyler yaptık ama tabii daha iyisi de olabilir ama bir bakın.
(Yıldız) Bülent Bey?
(Müzik...)
(...)
-Siz kimsiniz? Bülent Bey yok mu? -Bülent Bey yok.
Sen bana bir espresso getirir misin? 'Double' olsun lütfen.
Anlamadım? Bülent Bey işten mi ayrıldı?
Yoo, ayrılmadı. Ben onun arkadaşıyım, ziyarete geldim.
-Ve benden kahve istediniz, öyle mi? -Çay mı isteseydim?
Yani tazeyse çay getir, onu içeriz.
Ben onun sekreteri değilim. Ben...
...Elmacan Pürelerini bulan, yaratan kişiyim. Bizzat ben buldum bunu.
Burada da proje danışmanlığı yapıyorum.
Anladım. Tamam proje danışmanı, çıkabilirsin.
(Müzik)
Sizin benden özür dilemeniz gerekmiyor mu?
Gerekmiyor. Ben ortada özür dilenecek bir durum olduğunu sanmıyorum.
Ama var.
-Özür dile. -Pardon, ben anlamadım.
-Sen beni azarlıyor musun? -Yoo.
Sadece ortada özür dilenecek bir durum olduğunu söylüyorum.
Çünkü olmasa söylemem, değil mi? Deli değilim sonuçta.
O konuda biraz şüphelerim var.
Sen neden bu kadar ukalasın? Neden benden özür dilemiyorsun?
Neden dilemiyorum acaba? Şu tavrından dolayı olabilir mi?
Yani eğer benimle düzgünce konuşsaydın dilerdim.
Ama böyle biraz zor.
Oldu o zaman. Hadi sana iyi günler. Tamam?
(Müzik)
Dediğim gibi, bu bir sır olarak kalacak.
-İyi de neden Halit Bey? -(Halit) Bak Metin...
...düşmanımın uyguladığı taktiği uygulayacağım.
Sessiz ve derinden.
Eğer Şahika yükseldiğimi öğrenirse hemen önlem alır.
Ona öyle bir şey uygulayacağım ki arkasına bakmadan bu ülkeden gidecek.
-Tamam Halit Bey. Görüşmek üzere. -Görüşürüz.
(Müzik)
-İsmail Bey. -Buyur.
Kusura bakmayın, bugün işe girdim ama şimdi işten ayrılmak zorundayım.
-Ayrılacak mısın? -Evet.
-Hayırdır Halit Bey? -Bir şey yok.
Ne olacak, patronun su koyuverdi.
İlk günden işe girip de çıkanı ilk defa duyuyorum.
Ama hata bende, sana güvenip de işe aldım.
Tamam da İsmail Bey, Sıtkı'nın hiçbir suçu yok ki.
Kardeşim, madem yapamayacaktın, madem kendine güvenin yoktu da...
...neden ilk günden bana evet dedin? -Tamam, kusura bakmayın.
-Allah Allah. -İsmail abi.
-Ben sana birini bulurum abi. -(İsmail) Bulma bana birini!
Halit Bey, yoksa İsmail abi size yanlış, ters bir şey mi söyledi?
-O yüzden mi bırakıyorsunuz? -Yok, bir şey söylemedi.
Efendim, öyle bir şey varsa söyleyin, burada bir dakika bile durmam.
Yok öyle bir şey. Ayrıca sen burada çalışmaya devam edeceksin, tamam mı?
Benden haber bekleyeceksin. Ben şimdi gidiyorum.
-Tamam efendim, siz nereye gideceksiniz? -Yeni iş buldum.
Yeni bir iş mi? Hayırdır, nerede efendim?
-Holdingde. -Holdingde mi?
Evet. Akşam evde her şeyi anlatırım sana. Görüşürüz.
Tamam. Hayırlı olsun.
Terbiyesiz! Kendini çok yakışıklı zannediyor, kim buna yakışıklısın demiş?
Boşuna hava cıva, hiç de yakışıklı değil, tamam mı?
Yıldız, tamam, otomatiğe bağladın. Allah aşkına yeter.
Bir es ver gözünü seveyim.
Kim bu adam ve biz bunu niye konuşuyoruz Yıldo?
O anda sinirden aklıma gelmedi, söyleyeceklerim, şimdi düşüyor...
...size söylüyorum.
Yıldız, boş ver. Müdürün densiz bir arkadaşıymış işte. Takma bu kadar.
Hakikaten. Sen bırak elin adamını da biraz benim dertlerimle ilgilen.
Buranın temizlikçisinde iş yok. Neymiş senin derdin, yine ne oldu?
Yıldız.
Ben bir şey yaptım ama çok da pişman değilim.
-Ne yaptın yine? -Ne yapacak...
...kızın birine ben patronum dedi.
-Ama ben patronum. -Biliyoruz onu herhâlde.
(Emir) Kızın adı Dilara, resmen bir melek, bir kanadı eksik.
Ben de bir anda karşımda görünce etkilemek istedim.
-Yalan söyledin? -Aynen öyle.
Canım benim, sen salak mısın?
Kız burada çalışıyor, anlamayacak mı senin yalan söylediğini?
Bir süre beni hep beraber idare edelim işte.
Sonradan alt kademeye alındım deriz, uydururuz bir şeyler.
Zaten bana bir âşık olsun, gerisi kolay, değil mi?
Değil mi? Kız yalancı olduğun detayını atlayacak yani?
Yalnız Yıldızcığım, hatırlatmak isterim...
...senin de zamanında ne yalanlar söylediğini.
Aa, bak, o doğru yalnız.
Doğru. İyi, tamam o zaman, ne yapayım, gel buyur. Taht senin.
(Kapı vuruldu)
Şahika Hanım, Halit Bey sizi görmeye geldi.
Hemen almayın, biraz beklesin. Ben size haber veririm.
Peki efendim.
(Kapı kapandı)
(Gerilim müziği...)
(...)
Şimdi içeri alabilirsiniz.
(Gerilim müziği)
Halit.
-Uygun musun? -Uygunum tabii, otursana.
Hayırdır, neden geldin? Daha bu sabah konuşmuştuk.
Benden borç mu isteyeceksin yoksa?
Yok, borç para istemeyeceğim.
Bana teklif ettiğin iş hâlâ geçerliyse...
...onu kabul ediyorum diyecektim.
(Şahika) Sen...
...benim teklifimi kabul ediyorsun, öyle mi?
Evet.
(Halit) Düşündüm de...
...başka bir yerde...
...iş yapamam dedim. Burası bana uygun.
Ama bu sabah kendinden çok emin konuşuyordun.
Benimle asla çalışmayacağını söyledin. Fikrini değiştiren ne oldu Halit?
Başka bir yerden haber bekliyordum. Olmadı.
Olmaz tabii Halitciğim.
Yani 60 yaşında, batmış bir holdingin patronunu kim ne yapsın bu saatten sonra?
Ama benim asistanım olacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
İyi, güzel. O zaman ben Yasemin'le konuşayım...
...sana Leyla'nın odasını hazırlasın.
Tamam.
Bir şey değil bu arada.
Teşekkür ederim Şahika.
Halit.
Efendim?
Bundan sonra bana Şahika Hanım diyeceksin.
Olur Şahika Hanım.
(Gerilim müziği...)
(...)
Aa, hayırdır Halit, burada ne işin var? Beni görmeye mi geldin?
Hayır.
-Erim'e bir şey mi oldu yoksa? -(Halit) Erim'e bir şey olmadı.
-Ee? -Burada işe başlıyorum.
-Anlamadım, ne işi? -(Halit) Şirkete geri dönüyorum.
-Şahika seni işe mi aldı? -Aynen.
Kırk yıl düşünsem Şahika'nın seni işe alacağı...
...senin bu şirkete geri döneceğin aklımın ucundan geçmezdi Halitciğim.
Ender, bana söylüyorsun ama sen hâlâ buradasın.
-Bu nasıl oluyor? -Ben Kaya'nın yanındayım.
-Onun işlerini buradan idare ediyorum. -Hım.
Ne yaptın ettin burada kalmayı başardın yani.
Ne güzel değil mi, ikimiz de işimize gönülden bağlıyız.
Ee, Şahika seni CEO falan mı yaptı burada?
-Ben şimdi gidiyorum, yarın görürsün. -'Okay'.
(Gerilim müziği)
Ay, yine mi sen?
Aynı şeyi ben de senin için söyleyecektim.
Bir dakika, sen hâlâ benden özür dilemeyi düşünmüyor musun?
Sen hâlâ orada mısın?
Ben anlamadım, sen sekreter sanılmaktan neden bu kadar gocundun?
Takılma bence, çok saçma.
Anladım, sen hâlâ terbiyesizsin.
Ben de anladım.
Sen bende takılı kaldın.
Ben niye sende takılı kalayım? Ben seni tanımıyorum bile.
Ayrıca tanıdığım kadarıyla da çok kaba sabasın.
Beni beğendin de ondan.
-Ne? Ben seni mi beğendim? -Beğenmedin mi?
Beğenmedim tabii ki.
Kim sana çok yakışıklısın falan dediyse seni çok kötü kandırmış.
Akşam ne yapıyorsun?
Anlamadım?
Bundan anlamayacak ne var? Akşam ne yapıyorsun diye soruyorum.
(Erkek) Kimse seni yemeğe falan çıkarmıyor mu?
-Çıkarıyorlar da sana ne? -Kaçta buluşuyoruz o zaman?
Buluşmuyoruz.
Oldu o zaman. Başka zaman buluşuruz.
Görüşürüz.
Ay, hasta ruhlu.
Şey, şunu Şelale Hanım'a verir misin sana zahmet?
(Kapı vuruldu)
-Müsait misiniz Bülent Bey? -Tabii, buyurun.
Az önce odanızdan çıkan kişi kimdi?
-Kerim mi? -Evet, uzun boylu, esmer olan.
Evet, Kerim. Bir arkadaşım. Bir şey mi oldu?
(Yıldız) Evet, oldu.
-Hayırdır? -Bülent Bey, yanlış anlamayın ama...
...arkadaşınız son derece saygısız ve terbiyesiz.
Ben bu odaya girdiğimde de sizin koltuğunuza yayılmış oturuyordu.
Evet, yapabilir. Biraz garip biridir ama kesinlikle kötü bir niyeti yoktur.
Beni sekreter sandı, benden kahve istedi.
Üstelik bana akşama buluşuruz gibi cümleler kurdu. Bu ne hadsizlik!
Art niyetli olduğunu düşünmüyorum gerçekten, şaka yapmıştır.
Ben yine de bir konuşurum.
Şakalarını kız arkadaşına yapsın, lütfen konuşun.
-Kız arkadaşı yok. -Ben onu sormadım canım.
Neyse, sizi de rahatsız ettim. Kusura bakmayın.
Yoo, rica ederim.
Oldu.
Kerim, of.
(Telefon çalıyor)
Buyurun Memur Bey? Hakkımda şikâyet mi var?
-Oğlum, sen ne yaptın? -Ne yapmışım ben?
Bir şey yapmadım ki.
O kız var ya, deli.
Bir de siz o kıza proje teslim etmişsiniz.
(Kerim ses) Ama ben sana söyleyeyim, onun size pek faydası olmaz.
Oğlum, kadın rahatsız olmuş, odama geldi.
-Bir de asıldın mı utanmadan? -Asılmış mıyım?
Akşam ne yaptığını sormuşsun, yalan mı söyleyecek?
Evet, sordum, ne olmuş. Ona asılmak değil, yemeğe davet etmek denir.
Aradaki farkı bir zahmet anlatıver Bülentciğim, olur mu?
Neyse, bak ben sana söylemiş olayım, sen de bil, tamam mı?
Biraz ayıp olmuş, bir özür bile dilememişsin.
O da ne özür meraklısıymış be.
İyi, tamam. Neyse, versin numarasını da arar özür dilerim artık.
-Kerim, sana inanmıyorum. -Bunda inanmayacak ne var?
Özür dilememi istiyorsa ararım, dilerim, bu kadar basit.
-Kapatıyorum ben. -İyi bakalım, görüşürüz.
(Müzik)
(Telefon çalıyor)
-Efendim Endo? -Ne haber Yıldız?
İyiyim, çok aşırı yoğun çalışıyorum. Sen ne yapıyorsun?
İyiyim. Bak ne diyeceğim, bu akşam bizim eve yemeğe gelir misin?
Kaya'yla, seni davet ediyoruz.
Ben sizin eve geleceğim, Şahika'nın olduğu eve?
Ben de öyle dedim ama... 'Merci' canım.
Yani ben o evde yaşayabiliyorsam sen de bir geceliğine katlanırsın. Hı?
Hem ondan çekinmediğimizi görsün.
(Ender ses) Sen niye rahatsız oluyorsun ondan? O senden rahatsız olsun Yıldız.
Doğru söylüyorsun. O çekinsin benden, ben niye ondan çekineyim?
(Yıldız ses) Ne kadar kolay ikna oluyorum, görüyorsun değil mi?
Yalnız Halit Can'ımın ateşi var, diş çıkarıyor, biliyorsun.
(Yıldız ses) Eve gidip ona bir bakayım, iyiyse gelirim.
'Okay', o zaman senden haber bekliyorum.
İyi, tamam kankiciğim, öptüm seni. 'Bye'.
'Bye bye' canım.
(Müzik)
Allah kahretsin, şu düştüğüm durumlara bak.
Erim gitti annesinde kalıyor, Lila çalışıyor...
...ben üç kuruş paraya muhtaç kaldım.
Arkadaşlarıma da rezil oldum.
-Zehra, iyi misin? -Değilim!
-Ne oluyor kızım? -Ne oluyor mu?
Ne olsun Asuman Hanım, biz battık, siz unuttunuz galiba bizim battığımızı!
Zehracığım, her şey düzelecek, az sabır.
Bu laflara da gıcık oluyorum, herkes aynı şeyi söyleyip duruyor.
Ne zaman düzelecek her şey? Bir tarih verebiliyor musunuz bana?
-Ne zaman düzeliyor? -Senin bir şeye mi ihtiyacın var?
Bak, Yıldız'la konuşalım, o yardımcı olsun.
Tamam, olsun. Benim eski hayatıma geri dönmeye ihtiyacım var.
Onu yapabiliyor mu Yıldız? Geri döndürebiliyor mu beni?
Olsun, bana yardımcı olsun!
Gel buraya, sinirlerin bozulmuş kızım senin.
(Asuman) Geçecek, bunlara takılma fazla.
-Tamam. -Bak, ben Halit Can'ı yatırdım, tamam mı?
Aysel markete gitti, benim de bir saat kuaförde işim var, hemen geleceğim.
Ağlarsa bakarsın.
Düşünme kızım bunları, geçecek hepsi. Düzelecek her şey.
(Asuman) Allah'ım.
(Gerilim müziği...)
(...)
Yeter, çok çalıştım.
Kafam düştü, gideyim oğluma bakayım.
(Şarkı mırıldanıyor)
(Kapı vuruldu)
-Çıkıyor muydunuz? -(Yıldız) Aa, Bülent Bey.
Evet, ben çok fazla çalıştım, bütün işlerim tamam.
Oğlum da diş çıkarıyor, ateşi çıkıyor. Sürekli evden vır, vır, vır arıyorlar.
-Gideyim bir ona bakayım. -Çocuk zor tabii.
Evet, zor ama çok güzel bir şey, Allah size de versin.
İnşallah.
Yıldız Hanım, ben arkadaşımla az önce konuştum.
Aa, ne diyor?
-Sizden özür dilemek istiyor. -Aa!
Herhâlde sizden azarı yiyince aklı başına gelmiş.
Neyse, bu da bir şey diyelim.
Yani eğer telefon numaranızı verirseniz sizi bir aramak istediğini söyledi.
Benim telefon numaramı mı istedi? Tilkiye bak.
Öyle demeyelim de konuşarak özür dilemek istiyor diyelim.
Siz de bunu yediniz, öyle mi Bülent Beyciğim?
Sizin kadar beyefendi bir adamın yanında bu kadar çakal bir 'kardo'...
...nasıl barınıyor, ben anlamıyorum.
Bence siz de arkadaşlığınızı bir gözden geçirin onunla.
(Yıldız) Çünkü sizi de tehlikeye sürükleyebilir.
Ona dersiniz ki ben Yıldız Hanım'a özrünüzü ilettim, o da hım, dedi.
Tamam? Hadi ben çıkıyorum, oğlum ateşlenmesin.
Hoşça kalın Bülent Bey, efendiliğinizi bozmayın.
(Bülent) İyi günler Yıldız Hanım.
Haluk Bey, farkında mısınız bilmiyorum ama her şey çok iyi gidiyor.
Sırada bankanın elindeki hisseleri almak var.
Halit Bey'in bankayla sözleşmesinin bitmesini bekliyorum.
Ondan sonra kimse bizi yıkamaz artık.
Aynen öyle Şahika Hanım.
Sonra bir kutlama yaparız.
Hem o zamana kadar abimin yası da bitmiş olur.
Yası mı? Benim bilmediğim bir şey mi oldu?
Yoo, henüz olmadı.
Ama yakında bir fırsat çıkar, ben kararımı verdim.
(Halit Can ağlıyor)
(Kapı açıldı)
Zehra?
Niye ağlıyor bu çocuk? Zehra?
(Asuman) Altını mı değiştiremedi, ne yaptı?
Hay Allah'ım, siz de çocuk bakacaksınız.
(Halit Can ağlıyor) (Asuman) Kuzum.
Halit Can? Aa!
Kuzum, ne oldu anneannem? Ben geldim bak.
Ne oldu, sen niye ağlıyorsun?
Ablan nerede? Zehra?
Aa, seni böyle tek başına mı bıraktı bu kız?
Zehra!
Zehra.
Yok artık.
Zehra, kime diyorum!
-Ne oluyor? -İçki mi içtin sen?
Yoo, içmedim.
Çocuk yukarıda çığlık çığlığa ağlıyor, duymuyor musun?
Ben sana emanet edip gittim çocuğu.
Öyle çok ağlamamıştır Asuman Hanım.
Yani öyle ağlasa duymaz mıyım ben?
-Duyardım. Ağlamadın değil mi ablacığım? -(Asuman) Bırak!
Bana doğruyu söyle, sen yeniden mi içmeye başladın?
Yok.
İçmiyorum, yok, bugünlük oldu sadece.
İçtim ama uyuyakalmamın onunla bir ilgisi yok, çok--
Sana bir daha asla çocuk emanet etmem, duydun mu beni? Asla!
Tamam, etmeyin ama Yıldız'a söylemeyin, olur mu Asuman Hanım?
(Zehra) Asuman Hanım.
(Gerilim müziği)
(Şişe kırıldı)
(Kapı vuruldu)
-(Halit) Gel Metin. -Merhaba Halit Bey.
Merhaba, hoş geldin. Ayakkabılarını çıkar.
Hazır evde kimse yokken biraz konuşalım istedim.
Elbette Halit Bey.
Ne yaptınız bu arada?
İşleri yakından takip etmek için Şahika'nın yanında işe girdim.
Nasıl yani?
Bırakalım da düşmanımız bizi güçsüz zannetsin.
Yanında olursam onlar şüphelenmezler.
-Su içer misin? -Yok, teşekkür ederim Halit Bey.
Siz daha iyi bilirsiniz tabii Halit Bey.
(Halit) Ne yapalım, bir süre böyle devam edeceğiz.
Halit Bey, çocuklara bile mi söylemeyeceksiniz?
Metin, bu durum çok kritik. Hiç kimseye bir şey söylemeyeceğiz.
Evet, biliyorum Halit Bey ama çocuklar çok üzülüyor.
Beni sakın yanlış anlamayın, işinize karışmak gibi olmasın ama--
Çocuklarımın üzülmesini ister miyim hiç? Onlar üzüldükçe ben kahroluyorum.
Ama hedefimize ulaşmak için bunun gizli kalması gerekiyor.
Doğru, haklısınız.
Bu yaşadıklarımız kötü bir tecrübe de olsa...
...onlar hayata dair bir şey öğrendi. Bugüne kadar dayandılar.
Biraz daha sabredecekler.
Böylece herkes bir şey öğrenmiş olarak eve dönecek.
Benden yapmamı istediğiniz başka bir şey var mı Halit Bey?
Var tabii. Geçen gün söylediğim dokümanları hemen hazırla...
...dışarıda bir yerde buluşalım, onları inceleyelim.
Tamam Halit Bey, yarına hepsi hazır olur.
Tamam. Hadi bakalım, Sıtkı gelmeden sen git.
Evet, her şey yolundaysa ben Ender'e gidiyorum.
(Asuman) Yolunda Yıldızcığım, git sen.
Gerçi Ender'e gitmek de ne kadar mantıklı? Şahika orada.
Bak, benden haber alamazsan hemen polisi ara.
Allah korusun kızım, ne biçim konuşuyorsun öyle!
Şaka yaptım anneciğim, üzülme.
(Yıldız) Kızlar, siz nasılsınız?
İyiyiz, bir tek ablamın işi olmamış işte.
O da artık başka bir şey bakar.
Aman boş ver Zehra, ben sana para veririm.
-Size ne oluyor? -Yok, bir şey olmadı.
Ne olsun, öyle duruyoruz burada.
-Emin misiniz? -(Zehra) Eminiz Yıldız.
Çok eminiz, ne olabilir? Hadi git, geç kalıyorsun, git artık.
Bir dakika dur, çocuğumu öpeyim. Anneciğim gel, ensenden öpeyim ben seni.
(Yıldız) Öpeyim. Ay, öptüm!
Görüşürüz anneciğim. Çok özlüyorum bu çocuğu. Götürsem mi yanımda?
-(Asuman) Hadi iyi eğlenceler. -Hadi ben gittim.
Tulumum nasıl? Şahika görecek çünkü, zayıf mı?
Güzelsin.
(Gerilim müziği)
Abiciğim, evde bir hazırlık var, kim geliyor?
Evet, Yıldız yemeğe geliyor.
Yıldız mı?
Yıldız'la Ender'in bu sahte dostluğu beni öldürecek.
Canım, niye sahte olsun?
Abiciğim, yapma Allah aşkına.
Anladık, Ender'e âşıksın maalesef.
Ama yani aşktan bu kadar gözün kör olamaz ki.
Yıldız'la Ender gerçekten arkadaş olamaz.
Onların mazilerinde ne olaylar var.
Şahika, mazilerinde ne olduysa olmuş.
Demek ki halletmişler ki şu an gayet iyi arkadaşlar. Ne var bunda?
Nereye hallediyorlar?
Onlar bugün güya arkadaşlarsa benim sayemde.
Senin sayende mi, senin yüzünden mi?
Ne yapsınlar? Hayat amaçları benimle uğraşmak olduğu için...
...kendi aralarında birleşmek zorunda kaldılar.
Ama onu da tam beceremediler.
Şahika, bu akşam gerginlik istemiyorum.
Abiciğim, ben sırf senin mutluluğun için...
...Ender'in holdinge dönmesine bile ses çıkartmadım.
-Daha ne yapayım? -Tamam. Teşekkür ederim sana.
(Kaya) Sağ ol.
Abiciğim, ben düşündüm de zaten Ender'le aramızdaki...
...bu garip husumete bir son vermemiz lazım.
Ender'in çocukça davranışları olmasaydı çoktan bitmişti zaten.
Şahikacığım, madem öyle düşünüyorsun, ilk adımı sen at. Olmaz mı?
Ben adım atmaya çalıştıkça o bana çelme takıyor.
Ne iyilikten anlıyor ne güzellikten.
Şahikacığım, şikâyet istemiyorum.
Madem beni çok düşünüyorsun, bir orta yol bul, tamam mı?
Rica ediyorum.
(Şahika) Abiciğim, sen hiç merak etme.
Ben çok yakında kesin bir çözüm bulacağım.
Hadi bakalım.
Anne, ben çok rahatsızım. Babam için bir şey yapmak istiyorum.
'Okay'. Hediye alalım.
Anne, ne hediyesi? Babam ne yapsın hediyeyi şu an?
'Okay', kafanda ne var, bana tam olarak söyler misin?
Bilmiyorum. Ben babama yardım etmek istiyorum.
Sen babana yardım edemezsin Erimciğim.
Tamam, o zaman sen yardım et. Sen niye yardım etmiyorsun?
(Erim) Neden onun orada yaşamasına izin veriyorsun?
Babanı tanımıyormuş gibi konuşuyorsun.
Sence baban, benim yardımımı kabul eder mi?
Teklif ettin mi anne hiç?
Etmedim çünkü huyunu biliyorum.
Ama sen merak etme, o şirkete girmiş.
Çok yakında maddi durumunu düzeltecektir.
-Gerçekten mi? -Evet.
Çok iyi o zaman. Daha iyi bir eve çıkabilir.
Sen merak etme, onun şartları çok yakında düzelecek.
Tamam mı?
Asuman Hanım, niye böyle yapıyorsunuz?
Niye mi? Soruyor musun?
Sen dua et, ben Yıldız'a hiçbir şey söylemedim.
Bir kerelik bir şeydi, gerçekten.
Zehra, senin yeniden içmeye başlayıp başlamaman...
...beni zerre kadar ilgilendirmiyor.
(Asuman) Yıldız neden açtı bu evi size?
Niye aldı sizi buraya? Biraz daha rahat edin, yeniden başlayın diye.
Sen orada burada içip sızasın diye değil.
Haklısınız. Olmayacak bir daha. Özür dilerim.
Sana zerre kadar güvenmiyorum.
(Asuman) Halit Can'ı da bir daha sana asla emanet etmem.
(Asuman) Yıldız'a söylemiyorsam, o rahatsız olmasın diye.
(Asuman) Bence sen kendine bir an önce çekidüzen ver, toparla.
(Zehra) Ben akıllandım bu sefer zaten.
(Asuman) İnşallah akıllanmışsındır.
(Kapı zili çalıyor) (Kapı açıldı)
-(Yıldız) Merhaba. -Hoş geldiniz Yıldız Hanım.
-Hoş geldin Yıldız. -Hoş bulduk. Al canım.
Al çantamı da. Eli boş geldi dersin diye.
Vallahi ne iyi ettin Yıldız.
Nasılsınız? Erimciğim, hayatım, iyi misin?
(Yıldız) Moralin bozuk gibi.
Biraz babasına canı sıkılıyor ama geçecek.
Hiç merak etme. Çünkü senin baban çok güçlü.
Hepsi geride kalacak Erimciğim.
Vallahi biz de aynısını söylüyoruz ama...
Bak, abini dinle sen.
Ne haber hayatım? 'Şahik' yok mu?
Olmaz olur mu? Var tabii ama assolist olduğu için yemeğe en son iniyor.
Keşke hiç gelmese. Yemeğini falan odasına yollasak.
Hiç de görmesek ama işte ne yapalım?
Hayatım, herkesin bildiğini söylüyorum. Sen alınma.
Hiç alınma Kayacığım. Şimdi assolist dedi ya Caner, ona ithafen diyor.
Bazı starlar çünkü halktan kopuk yaşar.
'Bonsoir'.
Geldi vallahi.
Ay, neydi, bir laf vardı.
Bir şeyi an, çomağı hazırla diye.
İyi insan lafının üstüne gelir.
Hoş geldin evimize.
Hoş bulduk evinize.
Sana yardımcı olsun diye üstüne basa basa söyledim, eviniz.
Nasıl gidiyor? Eviniz kreşe dönmüş diye duydum.
Zehra ve Lila'nın bana taşınmasını söylüyorsan ben çok memnunum.
Sen bu evden taşındığın zaman onlar da gider.
Tabii senin için sorun değildir Yıldızcığım.
Sen koloni hâlinde yaşamaya çok alışıksındır, biliyorum.
Şahika da gününde.
Fatma Hanım, servis yapabilirsin yemekleri.
Rica ederim Enderciğim. Ben her gün günümdeyim.
Ama haklısın, bugün ekstradan bir mutluyum.
Çünkü kendime harika bir asistan aldım.
Asistan aradığını bilmiyordum.
Aslına bakarsan aramıyordum abi ama işe çok ihtiyacı olan birisiydi.
Ben de kıramadım, işe aldım.
Üstelik iş tecrübesine çok güvendiğim birisi bu.
-Sen Halit'ten mi bahsediyorsun? -(Şahika) Evet.
Halit'ten bahsediyorum.
Halit senin asistanın mı oldu?
Ne diyorsun sen be?
Babam senden iş mi istedi?
Erimciğim...
...bunda böyle dramatize edecek hiçbir şey yok.
(Şahika) Düşenin dostu olmaz derler ama ben varım.
Baban yalvardı yakardı, ben de ona kıyamadım, işe aldım.
Babam mı yalvardı?
Hayır Erimciğim. Bilmiyor musun sen bu kadını?
Yalan söylüyor.
Halit şirkete döndüm dedi ama senin asistanın olduğunu bilmiyorduk.
Halit söyleyememiştir. Yarın görürsünüz.
Erim...
Erim... Biz bir sohbet edip gelelim.
Tamam, tamam, ben halledeceğim.
Ne yaptığını görüyor musun?
İyilikten maraz doğar derlerdi de inanmazdım.
Ne yapsaydım? İşsiz kalan bir adamı bıraksaydım da sokaklarda mı sürünseydi?
Sen delirdin mi Şahika? Çocuğun önünde söylenir mi böyle bir şey?
Ama Erim'in bu kadar bozulacağını tahmin edemedim ki.
(Şahika) Ayrıca ben dolambaçlı konuşmayı beceremiyorum.
Hazır Yıldız buradayken keşke ona sorsaydım.
Yıldızcığım, sen iyi bilirsin yalanı dolanı.
Bizim içimiz güzel canım.
Sen de artık dışına fondöten mi sürüyorsun, 'highlight' mı hallet.
Şahika, sen bir süre sessiz kal. Herkes için en iyisi olacak. Gerçekten.
Bizim yalı günleri geldi aklıma. Burayı da mahvetmişsin.
(Gerilim müziği)
İyi mi Erim?
İyi, iyi. Erkek erkeğe konuşuyorlar.
Hay Allah! Ben nereden bilebilirdim bu kadar üzüleceğini?
Benim de canım sıkıldı şimdi.
Öyle mi?
Senin canın mı sıkıldı Şahika?
Aa! Tabii ki Enderciğim.
Yani Erim, benim de canım.
Nereden senin canın oluyor Erim?
Enderciğim, sen unuttun galiba.
Ben Erim'le aylarca aynı evde oturdum.
Erim'e de mi düşmanım yani?
Şahika, aşağı inip Erim'le konuşur musun hemen?
Hayır Kaya. Hiç gerek yok.
Abiciğim, Erim bana bozulduysa ben onun gönlünü almasını bilirim.
Niye böyle bir şey söylüyorsun Kaya?
Niye gidip konuş diyorsun? Kafasını karıştıracak çocuğun.
Neyini karıştıracak Ender?
Yaptığı patavatsızlık için özür dilemesini de bilmeli.
Olur mu böyle bir şey?
Evde eğitim var. Teneffüs ne zaman?
Tamam, ne yapalım? Gerilme sen de. Şahika işte.
Görüyorsun değil mi ne yaşadığımı?
Hayatım, ben biliyorum onu.
Abisi.
Halit Bey, siz o kadının yanında nasıl yapacaksınız?
Ben hallederim, sen merak etme Sıtkı.
İyi, siz öyle diyorsanız. Gerçi sizin ait olduğunuz yer de holding.
O yüzden içim rahat.
(Kapı vuruluyor)
Geldiler.
-Halit Bey! -Ne oluyor Sıtkı?
Halit Bey, Döne'yle Dürdane geldi.
Allah aşkına Sıtkı, ben de borcun var, alacaklılar geldi zannettim.
Diyorum ki kapıyı açmayalım.
Niye açmıyorsun oğlum? Gördüler zaten içeride olduğumuzu.
(Kapı vuruluyor) Allah Allah! Git aç.
-Hayırdır Döne ablacığım? -Hayır tabii ki Sıtkıcığım.
Akşam şeriflerin hayır olsun şekerim.
Ay, Halit Bey orada. Çok şeker.
(Döne) Müsait mi?
Dur Sıtkı. Efendim, merhaba.
Tam da sofranın üzerine. Vallahi kaynanam seviyor beni.
Yaşıyor muydu?
Benim yaşamıyor.
Neyse, başınız sağ olsun.
Sıtkıcığım, bize iki tabak getir tatlım.
Efendim, müsaadenizle bu kısır...
...konu komşu arasında benim en meşhur, ses getiren...
...yemeklerimden biri. Bunun soğanını ben...
...o kadar ince kıyarım ki hiç kimse benim kadar güzel kıyamaz.
Ben soğanlı yemek yiyemiyorum. Mideme dokunuyor da.
-Yapmayın ya. -Kokusu da çok rahatsız eder beni.
Yani her an hazır ve de nazır olmalıyım diyorsunuz.
Halit Bey de eski şirketine geri döndü.
(Döne) Ay, ne diyorsun?
Günün en güzel haberi bu.
Tebrikler ediyorum.
Layığınızı buldunuz.
-Yıldız Hanım, bir şey içer misiniz? -Yok hayatım, sağ ol.
Şahika da gitti, gelmek bilmedi.
Beyin yıkama seansı bitmedi herhâlde.
Neyse, Allah'tan Erim şahsiyetli çocuk. Öyle kolay kolay beyni yıkanmaz onun.
Şahika biraz sivri dillidir ama Erim'i sever, üzülmesini istemez.
Ben bir bakayım neler oluyor. Uğrarım birazdan.
(Gerilim müziği)
Seninkinin iyice algıları kapanmış.
Erim'i sever diyor Şahika için.
O kadar iyi niyetli ki Şahika'nın neler yapabileceğine hâlâ inanmak istemiyor.
İnanmak istemez tabii. Kardeşi sonuçta.
Ama insan az biraz kötü olduğunu anlamaz mı?
O da biliyor da işte...
Halit'in Şahika'nın asistanı olmasına ne diyorsun?
Vallahi o işte bir iş var Yıldız.
Yalan mı söylüyor sence?
Yalan değil ama ne bileyim ben...
...Halit böyle bir şeyi kabul edecek bir adam değil.
Yani bana imkânsızmış gibi geliyor. Koskoca Halit Argun bu.
Evet ama şu anda şoförünün evinde yaşıyor.
Yani şu an her şeyi kabul edebilecek durumda.
Doğru söylüyorsun da...
...yine de hiç sanmıyorum.
Ben yarın gidip onunla bir konuşayım.
Tamam. Sen araştır, öğren, bana da söyle, tamam mı?
(Duygusal müzik)
-Bugün şirkette enteresan bir şey oldu. -(Ender) Hayırdır?
Bülent Bey'in odasına gittim, bir şey soracaktım işle ilgili.
Bir tane tanımadığım biri orada oturuyordu.
Bana kahve getir falan dedi. Hadsiz de bir şey.
Sonra telefon numaramı istedi. İnanabiliyor musun?
Aleni bir şekilde?
Evet. Çünkü ben onu Bülent Bey'e şikâyet edince...
...yok özür dilemem gerekiyorsa arayayım falan demiş.
Öyle bir yerden herhâlde.
Yakışıklı mı?
-Kim? -Kim diyor bir de.
Bülent Bey'i sormuyorum herhâlde. Bu senin telefonunu isteyen çocuk.
-Kerim mi? -Kerim mi?
Yani ismini de hemen ezberledin.
İsmini duymuşum herhâlde, aklımda kalmış.
Sanki sadece ismi aklında kalmamış.
Sen böyle basit bir şey olsa anlatmazsın Yıldızcığım.
(Yıldız) Hayır, ben çok sinir oldum.
O yüzden anlattım. Çok terbiyesiz ve küstah.
Eyvah!
-Eyvah! -Niye eyvah? Ne oluyor?
Ay! Döktüm üstüme. Ağzımı bulamadım.
Fatma, bir bez getir.
Nasıl biri? Sen anlat bakayım.
Yani...
...uzun boylu, kara kaş, kara göz...
...küstah, terbiyesiz, hazırcevap...
...işte öyle serseri bir çocuk.
Direkt uzak dur! Direkt uzaklaş!
Niye yakın durayım ki? Daha yeni boşanmışım. Ne yapacağım onu?
Bir kere görmüşüm.
Onun için diyorum zaten. Sen daha yeni boşandın ve boşluktasın.
Böyle zamanlarda insanlar olur olmaz insanlara tutulurlar.
Ben niye tutulayım ona? Allah korusun.
Allah korusun falan değil.
Sen uzun zamandır sevgisiz kaldın.
Halit'in canını okuduğu bir evlilikten çıktın.
İlk ilgi gösterene âşık olursun, yemin ederim dünyan kararır Yıldız.
-Çok sağ ol güzel dileklerin için. -(Ender) Ama doğru söylüyorum.
Sakın bu tip adamlara aldanayım deme Yıldız.
Bunlar kalp kırıcı tim. Anladın mı?
Şu anda senin saygın, iş güç sahibi...
...hâli vakti yerinde birileriyle görüşme zamanın geldi artık.
Mecbur muyum?
Canım illa sevgili ol demiyorum ama...
...çık dışarı biraz sosyalleş, gez falan yani.
Ne bileyim, böyle Kerim gibi adamların elinde yemin ediyorum...
...heba olursun. Bak, demedi deme.
Çok tehlikeli.
Tamam, ben eve gideyim en iyisi.
Halit Can'ımı özledim. Sen de ne konuştun Ender!
Sonra gelip benim kapımda ağlayacaksın, ben biliyorum.
Kimseye ağlamam ben. Bu kadar şey yaşamışım.
(Ender) Tecrübe konuşuyor burada Yıldız.
(Ender) Çantan nerede? Emin misin gideceğinden?
(Yıldız) Evet.
(Ender) Fatma, çantasını getirir misin Yıldız'ın?
(Müzik)
Beklediğimden daha temiz.
Ben bu kadar hızlı satılacağını düşünmezdim.
Bu fiyata böyle bir gitarı kaçıramazdım.
Evet, bayağı iyi. Ben bayağı iyi baktım gitara.
Merak etme, ben de iyi bakacağım.
Yani eğer bir sıkıntı olursa benim orada numaram var. Onu arayabilirsiniz.
-Tamam. Çok teşekkür ederim. -Ne demek.
-Görüşürüz. -Görüşürüz.
(Müzik)
(Erim) Murat abi, gitmeden babama da uğrayacağız, olur mu?
Tabii efendim.
(Kapı vuruluyor)
Gel Lila.
Şu kolyemi tak. Takamadım.
(Lila) Ben de zaten seninle konuşacaktım çıkmadan.
Ne oldu?
-Nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum. -Yiğit mi yine?
Hayır, değil. Ablam.
Aa! Zehra?
(Yıldız) Ne olmuş?
Yine içmeye başlamış.
İnanmıyorum.
Benim niye haberim yok?
Ben de Asuman ablayla konuşurken duydum.
Yalvarıyordu ne olur Yıldız'a söyleme falan diye.
Aa! İnanmıyorum!
Gece kalktığımda gördüm. Büfede bir şeyler karıştırıyordu.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Bu olanları kaldıramadı, depresyona girdi.
Ben sana söylemeyecektim ama bu saklanacak bir şey değil ki Yıldız.
Ayrıca evde Halit Can var.
Yine içmeye başladıysa da babamın bilmesi gerekiyor bunu.
Babana bir kötü haber daha veremeyiz Lila. Vallahi adam ölür.
(Yıldız) Dur ben halledeceğim.
Ben zaten anlamıyorum. Ablam nasıl bu kadar zayıf olabiliyor?
Tamam, neyse. Sen bir şey deme şimdi.
Sağ ol bana söylediğin için.
Tamam.
Ah Zehra!
(Müzik)
Asuman abla, ben çıkıyorum.
Lilacığım, bir şeyler yeseydin.
Geç kalırım. Okulda atıştırırım artık.
-Tamam. Hadi hayırlı işler. -Görüşürüz.
(Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
Anneciğim, senin bana söylemen gereken bir şey var.
-Ne gibi? -Zehra gibi.
Sen nereden öğrendin?
Lila söyledi şimdi. Ne oluyor, anlat hemen.
Biz Aysel'le yoktuk. Eve bir geldim, bu içmiş içmiş, sızmış.
Anlaşıldı.
Aysel, bana büyük bir çöp torbası getir.
Al şunu.
Bana bak, bütün içki şişelerini kaldıracaksın, tamam mı?
Eğer Zehra dışarıdan bir şey sipariş ederse de torbaların hepsini kontrol et.
Çok dikkat et. Ne yiyor, ne içiyor bana haber ver.
Tamam. Anlaşıldı efendim.
Sen bunun huyunu biliyorsun.
(Asuman) Kahvaltı etseydin. Ne yapıyorsun?
Dur şimdi, işim var.
Bu bana lazım olacak.
(Kapı açıldı) Zehra... Zehra...
(Kapı kapandı)
Zehra.
Ne oluyor ya? Ne oluyor ya?
Ayıl, konuşacağız seninle!
Yıldız, sen ne yapıyorsun? İnsan insanı böyle uyandırır mı?
İnsan insanı böyle uyandırmaz ama sen şu anda insan değilsin.
Anlıyorsun neyi ima ettiğimi.
Tamam hadi çık! Ne istiyorsun benden? Hadi çık! Rahat bırak beni. Git!
Bana bak, misafir falan demem vallahi saçını başını yolarım senin!
Ne diyorsun sen?
Bu evde bundan sonra içki içilmeyecek.
(Yıldız) Dışarıdan sarhoş da gelinmeyecek, tamam mı?
Asuman Hanım mı söyledi sana?
-Hayır, ben kendi imkânlarımla öğrendim. -Tamam ya, tamam.
İçki falan saklamadın değil mi bir yere?
Saklamadım Yıldız.
Ben işe gidiyorum. Seni her dakika arayacağım. Telefonunu aç.
Tamam.
Gitmiş ispiyonlamış! O kadar da söylemeyin dedim!
Ne biçim insansınız anlamıyorum ki!
(Müzik)
(Kapı vuruluyor)
-(Halit) Aa, oğlum. -Ne haber babacığım?
(Halit) İyidir oğlum. Hayırdır?
Şey, okula gidecektim ben ama ilk iki dersim boşmuş.
-Ben de sana geleyim dedim. -Ha, iyi yaptın.
Bir anda böyle seni görünce korktum oğlum.
-(Erim) Yok, sıkıntı yok. -Her şey yolunda mı?
(Erim) Evet, yolunda. Sen nasılsın?
(Halit) İyiyim oğlum. Ben de işe gidecektim işte.
Şahika'nın yanında işe girmişsin.
Evet ama geçici. Her şey düzelecek.
Zaten eğer sen memnunsan benim için sıkıntı yok.
Memnunum.
Bu konu evde mi konuşuldu?
Hayır. Yıldız abla geldi, onlar konuşurken duydum.
Anladım.
Baba, böyle içecek bir şeyin var mı meyve suyu gibi?
Var, var. Sabah taze portakal sıkmıştım. Ondan getireyim sana.
Tamam, süper olur.
(Müzik)
Ne oldu oğlum? Niye kalktın?
-Bunu çıkartacağım. -İyi, tamam, çıkar.
(Halit) Oğlum, biz böyle oyalanıyoruz ama okula geç kalma.
Yok babacığım, sıkıntı olmaz. Dedim ya.
Tamam. Bunu iç, çıkarız.
İstiyorsan seni de bırakabiliriz iş yerine.
İyi olur, evet. Sağ ol.
Dersler nasıl?
Endoş'um, sabah akşam beraberiz farkındaysan.
Vallahi iki saat telefonda anlatamazdım.
(Ender) Yıldız bak, bütün işerini iptal ediyorsun...
...çünkü sana bir 'date' ayarladım. Randevu yani.
Ay, ne 'date'i ya? İstemiyorum ben.
Ne demek istemiyorum? Saçmalama Yıldız. Kaya'nın arkadaşı bu.
Aslında Kaya'nın işleri olmasa biz de gelecektik ama...
...toplantıları var. Geç bitebilir.
İyi de hayatım, ne acelemiz var?
Yıldız ya! Hayret bir şey!
Bu adam Türkiye'nin en önde gelen tekstil firmalarından birinin sahibi.
Genç, yakışıklı, çok kültürlü ve zengin. Daha ne olsun?
İyi de bana ne bunlardan? İstemiyorum diyorum.
Hâlâ istemiyorum diyor. Delirtecek!
Kaya'yı soktum araya. Adamı ikna edene kadar canım çıktı.
Gitmezsen çok ayıp olur.
Kime ayıp olur? Sana mı?
Bana ayıp olur, o ayrı ama adama çok ayıp olur.
Yıldız, alt tarafı bir yemek yiyeceksin! Amma büyüttün!
En azından arkadaş olursun.
Mesela ne bileyim, biraz gezersiniz, değişik insanlarla tanışırsın...
...arkadaş çevreni genişletirsin falan.
Ben arkadaşlarımdan çok memnunum.
-Caner'le Emir mi arkadaşların? -Ve sen.
Sen benim 'best friend'imsin.
Bana çok fazla güvenme Yıldızcığım.
Benim sağım solum belli olmaz, biliyorsun.
Aşk olsun Endo. Bozuldum resmen.
Bozulma bozulma. Neyse.
Alt tarafı bir saat oturup kalkacaksın, ne var?
İyi, tamam! Çok ısrar ettin! Gideriz.
Aslanım benim. İşte bu! Kırmızılar da çok yakışmış.
(Ender) Bu akşam giyebilirsin bak onlardan.
(Telefon çalıyor) Alo?
Ablacığım, beni aramışsın.
Canerciğim, neredesin? Sana ulaşamıyorum.
Dışarıdaydım abla. Birkaç işim vardı.
Senden bir şey rica edeceğim. Yiğit'in kartlığı evde kalmış da...
...ben bırakacaktım okula. Aradım, ulaşılamıyor.
Ama benim acil şirkete de gitmem lazım.
Acaba buluşsak, sen götürür müsün canım benim?
Olur ablacığım, olur. Bırakırım tabii.
Tamam canım. Hadi görüşürüz o zaman. 'Bye bye'.
Tamam, hadi öpüyorum.
Beğenmedin mi?
Hiç beğenmedim. Krokanlı sevmiyorum.
Ben gidiyorum şirkete.
Çünkü çok göz önündeyim.
Sarışın, havalı kız, yeni işe başlamış.
Herkes bakıyor.
Geç kaldığımı fark ederler.
İyi, hadi görüşürüz.
-Görüşürüz. -Hesap alabilir miyim?
-(Yıldız) Hadi öde. Kesene bereket. -Tamam canım, hadi 'bye bye'.
(Gerilim müziği)
-Koskoca Halit Bey asistan olmuş. -Olacak şey değil.
Erim, umarım bunu sen yapmamışsındır.
-(Yıldız) Bana niye kahve almadın? -Yaparım yukarıda, aşk olsun.
Yıldız, bu akşam müsait misin?
Halit Can'ı bir göreyim, tosunumu özledim.
Gelir görürdün ama maalesef ben bu akşam yemeğe gidiyorum.
Ender yüzünden. Beni biriyle tanıştıracakmış, tutturdu.
Hayda! O şimdi nereden çıktı?
Ne bileyim, baş göz edecek beni. Tutuldu.
Halit battı ya, uğraşacak kimsesi kalmadı, bence o yüzden sana sardı.
-Olabilir, bilmiyorum. -Nerede yiyecekmişsiniz bu yemeği?
Etiler'de Turuncu diye bir restoran açılmış, oraya gidelim dedi.
Ben de geleyim mi?
Dışarıda beklerim, bir durum falan olursa.
Yok, o kadarına gerek yok, ben hallederim.
İyi, tamam.
Şu ofise asansör mü yaptırsak? Ben vereyim parasını ya.
Olabilir.
Merdiveni sevmiyorum, biliyor musun? Bacaklarım şişiyor.
Afiyet olsun.
(Caner) Vay be! Düştüğü duruma bak.
-Lila. -Caner.
-Merhaba, nasılsın? -İyi, senden ne haber? Ne yapıyorsun?
Yiğit ehliyetini unutmuş da onu getirdim.
(Lila) Afiyet olsun.
Bu arada seninle gurur duyuyoruz Lila.
Böyle azimle çalışıyorsun, tebrik ederim. Bravo sana.
Teşekkür ederim. Şimdilik güzel gidiyor.
İyi. Bizim çocuk derste herhâlde. Ben oturup biraz bekleyeyim.
Yiğit içeride.
-İçeride derken? -Mutfakta.
-Mutfakta? Buranın mutfağında mı? -Evet.
Manyak mı bu be? Ne yapıyor mutfakta?
Sen bilmiyor musun?
Ben gene neyi bilmiyorum ya?
Off! Kraliçenin oğluyla imparatorun kızının düştüğü duruma bak!
Bak, şuna bak, dans ede dans ede bulaşık yıkıyor.
Bak, bir de kulağında kulaklık.
Aa!
-Ne yapıyorsun sen burada? -Oğlum, esas sen ne yapıyorsun?
Allah Allah! Dans ederek bulaşık yıkıyorsun falan.
-Bana bunun şaka olduğunu söyle. -Yoo, değil.
Oğlum, senin anan zengin, baban zengin, ne yapıyorsun sen burada?
Deli misin nesin yoksa temizlik hastası mısın?
Eğer öyleysen bize niye daha önce söylemedin?
-Hiçbiri değilim. Bir sakin ol, abartma. -Abartma mı?
Kesin daha kötü bir şey söyleyecek. Bana bak...
...âşığım falan deme bana.
Bayağı zekâ küpüsün. Sanki bilmiyormuş gibi de soruyorsun Caner.
Ya işte, Lila'yı burada yalnız bırakmak istemedim.
İyi yaptın, yalnız ben yanarım da Halit'in bunu bilmediğine yanarım.
Bana bak...
Eyvallah.
Sadece Halit değil, kimse bir süre bilmeyecek.
Hayda, al bir sır daha! Niye kimse bilmiyormuş?
Benlik bir şey yok.
Kimseden çekinmiyorum da işte Lila rencide olmasın. Anladın mı?
Yalnız sen şimdi böyle söyleyince ben kendimi bir sorguladım.
Niye be?
Çünkü kimse benim için böyle bir şey yapmayacak da ondan.
O hiç belli olmaz işte.
Yok yok, ben bir şehir olsam kesin Afyon olurum.
Gelen geçen uğruyor ama kimsenin asıl varış noktası ben değilim.
Sen niye gelmiştin bu arada?
Ehliyetini getirdim.
-Aa! -Canım yeğenim.
Ben bunu unuttum, değil mi? Doğru, hayat kurtardın vallahi. Sağ ol.
İstiyor musun bir şey? Yapayım mı?
-Yap bir americano da içelim elinden. -Tamam.
(Yiğit) Bir americano hazırlasana.
-Şahika-- -Girebilirsin Ender.
Kaya biraz gecikecekmiş. Birtakım vekaletler gerekiyormuş galiba.
-Biliyorum, haberim var. -'Okay'.
Gel.
Yasemin'e söyler misin, Nadir'in bu eski dava dosyalarını da getirsin gelirken.
Yasemin'i aramadım ki.
(Kapı vuruluyor)
Gel Halit. Sana sabah bir mesaj atmıştım...
...vekaletnamelerle ilgili, aldın mı? -Aldım.
-(Şahika) Hazırladın mı peki? -Hazırladım.
Hazırladım ne?
Hazırladım Şahika Hanım.
(Şahika) Güzel.
Bir de şu baştaki çiçeğin saksısı çok büyük...
...onu değiştirebilir misin lütfen?
Olur.
Halit, bu arada Nadir'in bütün eski dava dosyalarının çıkarılması gerekiyor.
Hepsinin. Hata istemiyorum.
Olur.
Gözlerin hâlâ görüyor değil mi Halit? Yani yapabilirsin?
-Yapabilirim. -Çıkabilirsin.
-Bu arada Enderciğim, bir şey içer misin? -Hayır!
Halit, bana bir papatya çayı getir, olur mu? Ama Yasemin değil, sen getir.
(Boğazını temizledi)
Olur Şahika Hanım.
Sağ ol.
Ender...
...bakıyorum da...
...ufak çaplı bir şok yaşıyorsun.
Halit benim asistanım oldu dediğimde inanmamıştın.
Sen gerçekten...
...hastasın Şahika, hastasın.
Hayır. Ben iddia ettiğin gibi düşmanlarımı öldürmüyorum Ender.
Onları bana hizmet edecek hâle getiriyorum. Hepsi bu.
Kaya gelince haber verir.
(Müzik)
-Halit, sen ne yapıyorsun? -Görmüyor musun? Çalışıyorum.
Onu görüyorum. Niçin burada, niçin Şahika'nın yanında?
-Çünkü iş bulamadığım için. -Asla böyle bir şeye inanmam.
Bana bak, yoksa sen Şahika'yla iş birliği yapıyorsun da...
...esas başka bir şeyin peşinde misin? -Bu ne demek şimdi?
Benim Şahika'yla iş birliği yapacak hâlim mi var?
Durumu bilmiyor musun?
Buraya gelmeden evvel ben nerede iş bulmuştum, biliyor musun? Bir markette.
-Ne marketi? -Bildiğin mahalle marketi.
Sonra oradan da ayrıldım. Başka yerde iş bulamadım.
Mecburen buraya geldim.
Bu muameleye ne kadar dayanacaksın, onu merak ediyorum ben.
Dayanabildiğim kadar.
Şahika'nın resmen intikam almasına izin veriyorsun.
Ne güzel. Sen de bunun tadını çıkar.
Seninle konuşanda kabahat.
Ne istiyorsan yap.
Daha önce aklın neredeydi?
-(Yıldız) Nerede bu Caner? -Ablasına bir uğrayacakmış.
O da uğramalara doyamadı.
Neyse, burada öyle çok çalışmıyoruz, rahattayız.
(Yıldız) Olsun.
Müsait mi, girebilir miyim?
(Sekreter) Müsaitler, buyurun.
Evet, ne diyorduk? Bu son bilançolarla ilgili...
...aksiyon almış mıydık? -Aksiyon aldık.
Misyonumuz, vizyonumuz, her şeyimiz hazır.
Ayrıca 'feedback' de aldık, 'send' tuşuna bastık. 'Excel'...
Kusura bakmayın, rahatsız ediyorum ama...
Dilara, sen mi geldin?
Biz tabii deliler gibi çalıştığımız için fark edemedik.
Lale Hanım, evrakları Yıldız Hanım'a vermemi istedi.
Bana mı? Anladım. Önce ben okuyorum...
...sonra Emir Bey'e özet geçiyorum da o yüzdendir.
Ben Emir Bey'in şu an asistanlığını yapıyorum da.
Tanıştırayım bu arada, Yıldız Hanım, asistanım.
-Memnun oldum. -Merhaba canım.
Bizim birazcık iş yerinde kayganlık hâkim.
Her an, herkes bir iş değiştirebiliyor.
Öyle mi?
Tabii, bizim çok farklı bir departman olduğu için her an her şey olabiliyor.
Oldu o zaman. Ben çalışayım, siz bir şey yapın.
Sen raporları çıkar, gel böyle.
Sen nasılsın? İyi misin?
-İyiyim. Bugün biraz yoğun geçiyor. -Kıyamam.
Yani bizim de öyle, çok yoğun.
İş hayatı sonuçta tabii, değil mi asistan?
Evet, kahve molalarını dört gözle beklemekle geçiyor.
Kahve molasında...
Tabii senin molanda bir kahve içer miyiz, ne dersin?
-Olabilir. -Öyle mi? Süper.
-Görüşürüz. -Görüşürüz. Kendine iyi bak.
Oğlum, bu kız anlamayacak mı?
Ağzıma gelen bütün iş kelimelerini saydım ya.
-Sen keriz misin acaba? -Kesin anlayacak, değil mi?
Yani. Şuradan kahvemi geri ver.
Yıldız, sen de öyle şeyler söyledin ki kız acemi olmasa anlayacaktı durumu.
Aman ne yapalım canım?
İyi kalplisin, yakışıklısın, kariyerin de olmayıversin.
-Böyle sevsin seni. -Değil mi be?
Bulmuş yakışıklı İtalyan çeneliyi, ne kariyeri arıyor?
O çene buna değdi mi? Ona göre içeceğim bak.
İç iç, bir şey olmaz.
Gel Canerciğim. Canım benim, çok sağ ol.
Seni de işinden alıkoydum ama...
...Yiğit'in ehliyetsiz araba kullanmasına vallahi gönlüm razı gelmezdi.
Ah ah, daha neler göreceğiz kim bilir. Şu işe bak.
Vay be!
Halit, Şahika'nın çayını, kahvesini getirecek, olacak iş değil!
Ablacığım, adam battı. Sıtkı'nın evinde mucit mi olsun, ne yapsın?
Atomu mu parçalasın? Ne bekliyorsun adamdan?
Yok Caner, ben bu adamı tanıyorum. Burnu düşse yerden almaz.
Bunları kabul edecek bir adam asla değil.
Belki de öyleydi. Başından beri öyleydi de biz gözümüzde çok büyüttük.
İmkânsız diyorum sana Caner.
Ablacığım, ne oldu peki? Şahika'ya aşkından yapmıyor bunları herhâlde?
Bu işin altında başka bir şey var Caner.
Ben bu adamla yıllarca evli kaldım, neler gördük, geçirdik.
Dilencilik yapar, yine de düşmanına boyun eğmez. Eğmez yani.
Vay arkadaş! Nasıl bir algı operasyonu yaptıysa...
...biz gördüğümüze bile inanmaz olmuşuz.
Caner...
Abla, gene ne var? Ne oldu? Ne geldi aklına? Söyle, ne olur.
Kalk, kalk, kalk.
-Abla, ne oluyor? -Halit'i takip edeceksin.
Bir Halit'i takip etmediğim kalmıştı, o da oldu.
Tamam, ederim ama ne yapacağım?
Bu işin altından bir şey çıkacak.
Ya çıkmazsa? Körle yatan şaşı kalkar. Adam şoförünün evinde yaşıyor.
Belki o da hizmet sektörüne gönül vermeye karar verdi.
Vermez Canerciğim. Bu adamı en iyi ben tanıyorum.
Ne yapıp ne yapamayacağını en iyi ben bilirim. Ceketini al.
Ben bilirim diyor, kapatıyor konuyu kadın. Ne yapayım artık. İyi, tamam.
Haber bekliyorum senden. Koş.
Olur mu olur.
(Telefon çalıyor)
Alo?
Bu bana çok sinirlenen kızın numarasını vermedin hâlâ, ne oldu?
Kerim, kaşınma.
Oğlum, dediğini söyledim Yıldız'a, hepten sinirlendi kız.
Allah Allah! Bunda sinirlenecek ne var?
Sen benim numaramı verseydin, o arasaydı bari.
Bunu zaten hiç söyleyemem. Biliyorsun, değil mi?
Sen de ne korkaksın. Tamam, söyleme.
Vallahi o da hiç kusura bakmasın, özür dileyecektim ama şansını kaybetti.
Oğlum, çocukluk arkadaşım olmasan...
...bu olaylara hayatta bulaşmam, biliyorsun değil mi?
Sana son bir iyilik yapacağım ama bu son.
Yap bakalım.
(Bülent ses) Aslında bunu sana söylememem lazım, biliyorum ama...
...bugün bir şey duydum. -Ne duydun?
(Kapı vuruluyor)
Gel.
-Buyur Halit. -Şahika Hanım...
Buyur Halit, ne oldu?
Yarım saat izin isteyecektim sizden. Dışarı çıkmam gerekiyor da.
Aa! Daha ilk günden ne izni bu böyle, ne oldu?
Haklısınız ama çok acil bankaya gitmem gerekiyor.
Hmm.
Hay Allah ya!
Böyle de söyleyince insan üzülüyor, biliyor musun?
Senin gibi bir adam banka kuyruklarında sıra bekleyecek biri miydi?
Neyse madem, git işini bir an önce hallet.
Ama çabuk dön, fazla oyalanma, olur mu?
-Teşekkür ederim. -Bu iyiliği de benden başkası yapmazdı.
Kıymetimi bil.
Doğrudur.
(Kapı kapandı)
(Gerilim müziği...)
(...)
İleride dörtlüleri yanan arabanın yanında durur musun?
Abi, yavaşlar mısın?
(Gerilim müziği)
Efendim, Zehra Hanım, bir şeye ihtiyacınız var mıydı?
Ben birazdan mutfağa geçeceğim, akşam yemeği yapmaya da...
...duymayabilirim orada. -Yok Aysel, sağ ol.
Tamam efendim.
Aysel...
...Asuman Hanım, Halit Can'ın yanında mı hâlâ?
O Halit Can'ı uyuturken kendi de uyumuş.
İyi.
(Gerilim müziği)
Allah kahretsin! Size ne acaba benim hayatımdan!
Akın...
...sen neredesin? Hiç aramıyorsun beni. Sen de mi bırakıp gittin, ne yaptın?
Bırakmadıysan da o zaman...
...buluşup yemek yiyelim mi? Görüşmüyoruz ne zamandır.
Ben gelirim senin yanına neredeysen. Beş dakikaya çıkarım.
Tamam.
Ne yaptın? Bir şey bulabildin mi?
Ablacığım, seni havaya sokmak istemem ama galiba haklısın.
Ne oldu, anlat.
Halit gizlice Metin'le buluştu.
-Ne dedim ben? Ne dedim? -Dur, hemen ben ne dedim deme.
Daha bir şey belli değil.
Belki adam haciz takibi için buluştu avukatıyla. Ne bilelim?
Hiç kimse haciz takibini konuşmak için avukatıyla gizlice buluşmaz Canerciğim.
Ayrıca Halit'in batmış olduğunu herkes biliyor.
Başka bir şey var ve ben onu bulacağım.
Bulalım da başımız göğe ersin, rahatlayalım.
-Dur bakayım sen, dur. -Kimi arıyorsun?
Finans danışmanımı.
Alo.
Ilgazcığım, nasılsın?
Ben de çok iyiyim. Sana bir işim düştü.
Bu Halit'in borsa işlerini yürüten şirkette bir tanıdığın var mı?
Çok özel bir bilgiye ulaşmam lazım.
Sadık Yatırım'la çalışıyordu sanırım.
Gerçekten mi? Bu süper haber.
Halit'in son aldığı kâğıtları soracaktım.
Afrika'da bir madenin kâğıtlarıydı sanıyorum.
Benim öğrenmem lazım, ne kazandı, ne kaybetti...
...onu merak ediyorum.
Canım benim, bu işi halledersen ben de sana borçlu kalırım...
...sonra da dile benden ne dilersen.
Çok 'merci', zahmet vereceğim ama çok önemli gerçekten.
Haber bekliyorum senden. 'Bye bye' canım.
-Ne diyor? -Haber verecek.
-İnşallah halledebilir yani. -İnşallah.
(Müzik)
-Sen neredesin Akın? Gelsene! -İstediklerini arayıp buldum.
-Zehra, sen ne yapıyorsun? -Dur ya.
Zehra, bu işin raconu var. Öyle olmaz.
Akın, bu ne? Bu ne? Ayrıca burası ne?
Sen niye beni buraya getirdin?
Benim param varken ben sana böyle mi yapıyordum?
Benim hiçbir zaman param olmadı ki. Hem evinizin manzarasıyla aynı.
Bizim evimizin manzarası böyle miydi?
Aynısı işte.
Kitapçı işi olmadı demek.
Olmadı, yapamadım ben. Yapamıyorum yani.
-Nedenmiş Zehra? Mecbursan yapacaksın. -Yapamıyorum Akın!
Yapabilsem yaparım, yapamıyorum işte!
Benim bir an önce eski hayatıma geri dönmem lazım.
Bir şey soracağım ben sana. Ben ne yaparsam eskisi kadar çok para kazanırım.
Ne olursa olur o?
Onu kazanamazsın, ben bile kazanamıyorum.
O zaman hiç çalışmam ben de. Ne çalışacağım ya!
Sen diyorsun ki madem milyon dolarlar kazanmayacağım, hiç kazanmayayım.
Evet, aynen öyle diyorum. Tam da onu diyorum.
O kadarcık paraya o kadar saat ayakta durulur mu?
İyi de Zehra. Bir lira bile sıfırdan iyi değil mi?
Değil. Vallahi değil.
Allah Allah!
Bir şey söyleyeceğim, benimle buluştuğunu kimseye söyleme, sakın!
Niye söylemeyeceğim?
Çünkü bana herkes bu ara çok düşman oldu.
Seni ararlar, bir daha Zehra'yla görüşme falan derler.
-Konuşma sen kimseyle. Boş ver, bırak. -Zehra, sen iyi olduğuna emin misin?
Tabii, eminim. Aşırı iyiyim.
Babam battı, parasız kaldı. Biz evsiz kaldık.
Ben niye kötü olayım? Bayağı iyiyim.
-Sen de içsene. -Yok, ben almayayım.
İstersen sen de içme. Bak, dokundu galiba.
Yok. Ondan değil de bir şey olmaz. Sen kimseye söyleme benim içtiğimi.
Hele böyle bir yerde içtiğimi hiç söyleme, ne olur.
Ben alkolikmişim falan gibi garip garip hareketler yapıyorlar...
...hiçbiriyle hiç uğraşamam. Söyleme hiç.
-Tamam! -Söyleme.
Tamam dedik, söylemeyeceğiz!
Bozukluk var mı? Bisküvi falan alsaydık.
Tamam.
Baba.
-Ne haber oğlum? -İyilik, senden?
İyi. Nasıl geçti dersler?
Güzeldi. Biz sabah beraberdik ya, şimdi bir şey mi oldu?
Biraz konuşalım mı seninle?
-Tamam. -Gel.
-Bir şey mi oldu baba? -Oldu oğlum.
-Bu ne? -Ne bu?
Bunu paltomun cebine koyan sensin, bundan çok eminim.
-Baba-- -Sakın inkâr etmeye kalkma.
Sen gelmeden evvel paltomda hiçbir şey yoktu, boştu.
Sen geldin gittin, paltomda bunu buldum.
Baba, amacım kötü değildi. Ben senin için iyi bir şey yapmaya çalışmıştım.
Ben sana kötü bir şey yaptın demedim ki oğlum.
Yani...
...benim iyiliğimi düşünüyorsan sen önce oku.
Üniversiteni bitir, işe gir, para kazan.
O zaman yardım edersin. Söyle bakayım...
...ne demek şimdi bu?
Herkes senin için bir şey yapıyordu, ben de kendimi kötü hissettim.
Senin varlığın zaten benim için en büyük destek.
Tamam mı?
Şimdi söyle bakalım, bu parayı nereden buldun?
-Gitarımı sattım. -Nasıl yani?
Hacizle gelip el koymadılar mı gitara?
Hayır, ben onu anneme götürmüştüm, ondaydı.
Sen benim için...
...en kıymetli şeyini mi sattın? -Senden kıymetli değil baba.
Zaten son zamanlarda çalmıyordum.
(Duygusal müzik)
Her şey düzelecek, tamam mı? Her şey eskisi gibi olacak.
O zaman sana daha güzelini alırız.
Sorun yok, sen daha iyi ol da gitar eksik kalsın.
Olacağız oğlum, olacağız.
Koy bakalım şu parayı.
Yenisini alırken lazım olur. Tamam mı?
(Mesajlar geldi)
Hayırdır?
Canım ailem, ilk haftalığımı aldım.
Haklı gururum olarak sizi akşam yemeğe davet ediyorum.
Vay be! Lila'ya bak.
Bugün bir kez daha anladım. Ben çocuklarımla gurur duyuyorum.
Ne?
Nasıl olmuş bu?
Aa! Olaya bak! İnanamıyorum.
Çok teşekkür ederim Ilgazcığım.
Tamam, bana bak, bundan sonra bir şeye ihtiyacın olursa...
...önce beni arayacaksın, tamam mı? Çok 'merci'.
Görüşürüz canım, 'bye bye'.
-Ne olmuş, ne diyor? -Caner...
...inanılır gibi değil.
Halit'i sona sürükleyen kâğıtlar onu kurtarmış gibi görünüyor.
-Nasıl? Nasıl olmuş peki? -Eğer o kâğıtların yükselişi...
...Halit'i kurtarmaya yetiyorsa...
...Halit yeniden güçlendi demektir.
İyi de ablacığım, Halit yeniden güçlendiyse Sıtkı'nın evinde ne işi var?
-Şahika'nın yanında ne yapıyor? -Caner...
...Halit bize oyun oynuyor olabilir. -Yok artık ya!
-Halit de mi entrikacı oldu? -Vallahi durum öyle gözüküyor Canerciğim.
Yalnız Halit böyle bir şeyin planını yapıyorsa helal olsun.
Etrafındaki kadınlardan entrikayı söktü adam ya.
Bunu bir tek sebep için yapabilir. Şahika'yı göndermek için.
Âmin. Âmin.
Caner...
...Halit'in yanında yer almam lazım.
Eğer Halit, Şahika'yı gönderebilirse...
...bana şirkette yer açılır.
Bitmiyor arkadaş, bitmiyor. Hesap kitap bitmiyor.
Burası çok yakında...
...sallanır Canerciğim ve o sallantıda yerimi...
...sağlama almak zorundayım.
Al ablacığım, al. İnşallah sapasağlam alırsın...
...ama artık benim çıkmam lazım. Gideyim Emir'le konuşayım.
İşe de gitmedim bugün zaten. Ondan oradaki haberleri alayım bari.
-İyi, git bakalım. 'Bye bye' canım. -(Caner) 'Bye bye'.
(Kapı kapandı) Vay vay!
Vay!
(Müzik)
Sağ ol Lilacığım. Çok teşekkür ederim.
Yok. Siz şimdi ailecek gidin. Sonra beraber yemek yeriz.
Sağ ol.
-(Halit) Hayırdır Sıtkı? -Lila.
-Öyle mi? -(Sıtkı) Allah herkese...
...böyle evlat nasip eğlesin.
Beni de yemeğe çağırıyor.
Ne güzel.
Hadi o zaman git, üstünü giy, beraber çıkalım.
Yok efendim, yok. Siz ailecek beraber yiyin şimdi.
-Sonra beraber gideriz. -Lila ilk haftalığını aldı.
Hepimizi yemeğe götürmek istiyor.
Yok efendim, sağ olun. Teşekkür ederim.
-(Sıtkı) Sağ olun. -Peki. Asıl...
...Erim ne yapmış, biliyor musun? -Ne yapmış?
Onun çok sevdiği bir gitar vardı ya...
...benim durumuma üzülüp onu satmış.
Bak sen ya.
Halit Bey, yıllarca ektiğinizi biçiyorsunuz tabii ki.
-Telefonum orada mı? -Burada efendim.
(Kapı vuruluyor)
Yine bu Döne'yle Dürdane. Vallahi sinirleneceğim artık Halit Bey.
-Ben çıkıyorum zaten. -(Sıtkı) İyice yol geçen hanı yaptılar.
-(Sıtkı) Ender Hanım! -Selam Sıtkı. Halit evde mi?
Evdeyim Ender. Hayırdır?
-Eve gitmeden uğrayayım dedim. -Niye?
Erim'le konuştum. Babamla yemeğe gideceğiz dedi.
(Ender) Benim de aklıma takıldı...
...bugün seni pek iyi görmedim.
Bir şeye ihtiyacın olup olmadığını merak ettim.
Sen mi merak ettin? Yani...
...benim neye ihtiyacım olup olmadığını merak ettin, öyle mi?
Evet Halit. Ne var bunda?
Erim'in aklı fikri sende. Üzülüyor çocuk.
Ben de bu durumdan keyif alacak kadar acımasız değilim.
Bunu sen mi söylüyorsun Ender? Bırak Allah aşkına ya!
Buraya taşındığım gün bir tek kutlamadığın kalmıştı.
-(Halit) O günden bugüne ne değişti? -Doğru.
Bana zamanında yaşattıkların için...
...birtakım sözler söylemiş olabilirim.
Ama senin gerçekten kötülüğünü isteyeceğimi sanmıyorsun, öyle değil mi?
Şahika'nın yanında çalışmam mı seni bu kadar etkiledi?
Bilmem. Belki de.
(Ender) Ama aramızda ne yaşanmış olursa olsun...
...ben seni güçlü görmeye alışığım Halit.
Çocukların da öyle.
İnanıyorum ki bir yerden, bir şekilde başlayacaksın.
Ben de öyle umuyorum Ender Hanım.
Ben müsaadenizi rica edeyim.
(Ender) Siz yemeğe çıkacaksınız.
Bu arada...
...istemezsin, biliyorum. Ama bir şeye ihtiyacın olursa...
...her türlü desteğe hazırım. Erim çok üzülüyor.
Annesinin ve babasının birbirine destek olduğunu görmesini isterim.
Bu çok şaşırtıcı Ender.
Boşandığımız günden beri ilk defa doğru bir cümle kullandın.
-Öyle mi? -Evet.
Kaya bana iyi geldi demek ki.
-İyi akşamlar. -(Halit) Güle güle.
-Sıtkı, ben çıkıyorum. -(Sıtkı) Tamam efendim.
Çok havasız burası.
Aç camı biraz. Eline sağlık, ver.
Ee, Zehra bugün içki içti mi?
Evde içecek bir şey bırakmadın tabii ki de...
...dışarıda içtiyse bilmiyorum. Sen boş ver Zehra'yı da...
...söyle bakayım, akşam yemeğe çıkacağın adamı anlat bana.
-Ay, ben onu iptal edeceğim. -(Asuman) Neyi iptal edeceksin Yıldız?
-Gebertirim kız seni! -Anne, ne var ya?
-Allah Allah! -Biraz sesini alçalt.
-Kızlar duyacak. -Duyarlarsa duysunlar. Ne var canım?
Allah Allah! Senin kızların değil onlar. Fark et bunu artık.
Ondan değil. Şimdi bilmelerine ne lüzum var?
Pardon, ben anlamadım.
Sen onlar var diye kimseyle görüşmeyecek misin ?
-Onlarla bir alakası yok. -Neyle alakası var Yıldız?
Burada fısır fısır konuşuyoruz. Bak, Halit'e döneceksen falan...
...öldürürüm seni. -Hayır ya.
Ondan değil de yani, şimdi ben biriyle görüşsem bile...
...bunu göze soka soka yapmak istemiyorum.
Yıldız, o yemeği iptal etmeyeceksin. Kaya'yla Ender'e çok ayıp olur.
-Hastayım derim. -(Asuman) Allah Allah!
Kızım var ya, bu Halit senin öz güvenini yerle bir etti.
Çık, bir tanış, bir gez. Ne abarttın! Bir saat otur. Ne var canım?
Hadi kalk, hazırlan. Hadi. Allah Allah!
Hadi göreyim benim güzel kızım.
-Biz çıkıyoruz. -Liloş.
Aslında Halit Can'ı da almak istiyorduk ama.
Diş çıkartıyor ya o, çok huysuz. Zaten alamazdın, boş ver.
Zehra, sen iyi misin? Bu kaç?
-Hadi hazırlan, hadi. -Tamam anneciğim.
-Canım anneciğim benim, yerim seni. -(Asuman) Güzelim benim. Hadi.
Ben bu Asuman ablaya sinir olmaya başladım.
-Niye? -İki kadeh bir şey içtim...
...hemen gitmiş, Yıldız'a ispiyonlamış. Nasıl dalga geçiyor benimle, görmedin mi?
Onu Asuman abla söylemedi, ben söyledim.
Niye söyledin ya? Niye söylüyorsun?
-Bak, nasıl şüpheleniyor Yıldız benden. -Şüphelensin ya.
(Lila) Bak, bu evde bir bebek, bir de sarhoş fazla.
Düzgün konuş Lila, düzgün konuş. Ablanım ben senin.
Sorun bu zaten. Abla gibi davran o zaman. Bir hâline şükret.
Neye şükredeceğim ya? Allah Allah! Pollyana mısın sen?
Niye şükredeyim? Çıktık, otobüs durağına yürüyoruz şu an.
En azından yürüyebiliyorsun, değil mi?
(Kaya) Nasılsın hayatım?
(Ender) İyiyim aşkım, nasıl olayım. İyi işte öyle.
(Müzik)
Bugün Halit'e uğratman çok hoşuma gitti.
Ne yapayım işte, üzülüyorum. Yani, yazık gerçekten.
Evet. Ama Halit güçlü adamdır. Toparlar.
Yani, orası öyle de...
...hiç bu duruma düşecek bir adam değildi yani o.
Çok acayip. Neyse, vallahi bu konu canımı sıkıyor Kaya.
Kapatalım, ne olursun.
Bizim Tülayların bir mekânı açıldı, bizi davet edip duruyorlardı.
Gitsek mi acaba? Böyle bir kafa da dağıtmış oluruz.
-(Ender) Çok daraldık bu ara. -Bu akşam mı?
Evet, bu akşam. Böyle biraz değişiklik olmaz mı?
İyi olurdu aslında ama yarın sabah erken kalkacağım Ender.
-Niye? -(Kaya) Toplantılarım var.
Oradan da öğlen Tuzla'ya yetişeceğim.
İmzalamam gereken evraklar var.
Ve evrakları da bizzat kendim götüreceğim.
Oradan çıkacağım, bir de duruşma var. Oraya yetişmem gerekiyor.
-Nasıl yetişeceksem artık. -Hayır, yetiştiremezsin sen.
Sen duruşmaya git. Ben evrakları götürürüm.
Senin de işin vardır canım, zor olmasın sana.
Niye zor olacak? Sen şimdi...
...yetişeceğim diye hız yaparsın, az uyuyacaksın falan...
...yani, hiç gerek yok. Boş ver, ben hallederim.
-Sen kocanı mı düşünüyorsun? -Evet, her zaman. Niye şaşırdın?
(Ender) Kıyamam ben kocama.
(Müzik)
(Şahika dış ses) Yarım saate benim evin orada buluşalım.
(Şahika) Selam.
(Şahika) Nasılsınız?
'Hello'. Çok iyiyiz gördüğün gibi.
(Lila) Burası.
Abim, hoş geldiniz. Dört kişi miydiniz? Şöyle buyurun.
(Müzik)
-Ne alırdınız? -(Lila) Biz döner alalım, değil mi?
-Ne içersiniz? Ayran? -Olur. Ayran olur.
-(Lila) Dört tane de ayran olsun. -(Garson) Tamam.
Yalnız ben böyle ekmek arası ya da dürüm yiyemem.
-Porsiyon varsa porsiyon verin bana. -(Garson) Tamam.
Lilacığım ya, sizi yemeğe götüreceğim deyince...
...ben de insan gibi bir yere götüreceksin zannettim.
-Dürümcüye mi getirdin bizi? -Ablacığım, haftalığım buna yetti.
Öyle demeyin. Bence gayet güzel bir yer.
-Ya öyle! -Zehra, bence teşekkür et.
Hatta teşekkür etmekle de kalma...
...sen de bir şeyler yap. -Ne yapayım mesela babacığım?
Mesela ne yapmamı istiyorsunuz? Hepiniz benim üstüme geliyorsunuz.
Doğduğum günden beri beni cam bir fanusun içinde yetiştirdin....
...şimdi 30 yaşıma geldim, hadi çalış diyorsun.
Nerede çalışayım ben? Ne iş yapayım, söyleyin bana!
Biz de seninle aynı evde yaşıyorduk, değil mi abla?
Mesela ben gitarımı sattım.
-Ne? -Nasıl yani?
Evet. Ama bir daha böyle bir şey yapmayacağına söz verdi.
Değil mi oğlum?
Evet, anladım ben. Gayet iyi anladım.
Ben de mücevherlerimi sattım ama ben mücevherlerimi satınca büyük olay çıktı.
Şimdi böyle bir şey olmuyor. Ne oluyor, anlamıyorum ben.
-Aynı şey mi kızım? -(Zehra) Değil mi baba?
Gayet aynı şey. Niye sattım ben mücevherlerimi?
Ben de para bulmak için sattım. Ama ben yapınca tüh kaka...
...bunlar yapınca oo, bravo, alkış kıyamet. Nasıl oluyor ya?
Kızım, biraz sakin ol. Aa!
Tövbe ya Rabb'im ya!
(Lokanta ortam sesi)
Kız haftalığını almış, bizi yemeğe getirmiş...
...niye ağzımızın tadını bozuyoruz, anlamıyorum ki.
Tamam ya!
(Müzik)
-(Kadın) Hoş geldiniz. -(Kerim) Merhaba. Hoş bulduk.
(Kerim) Kolay gelsin.
(Kerim iç ses) Güzel. Yıldız daha gelmemiş.
(Müzik)
(Kerim iç ses) Buluşacağı adam da bu herhâlde.
Pardon. Bana bir (***) verebilir misin? Duble, sek.
İlk randevu galiba.
-Pardon, bana mı demiştiniz? -Evet.
Çok mu belli oluyor?
Gözünüz sürekli kapıda, saatinizde.
Bir arkadaşlarımın tanıdığı.
Teşekkür ederim.
Vay be! Bu zamanda kaldı mı hâlâ böyle şeyler?
Görücü usulü yani.
Arkadaşlar arasında oluyor böyle şeyler.
Demek ki ben yanlış insanlarla görüşüyorum.
Kimse beni biriyle tanıştırmıyor abi.
-(Kadın) Merhaba. -Merhaba canım.
Geldi.
-Merhaba. -Merhaba Yıldız Hanım. Devrim ben.
-Yıldız ben de. -Merhaba.
Merhaba.
Senin ne işin var burada? Siz tanışıyor musunuz?
-Siz tanışıyor musunuz? -Şimdi tanıştık.
(Yıldız) Biz, evet, tanışıyoruz.
Bir arkadaşımı gördüm. Kusura bakma Yıldız, hemen geliyorum.
Tamam. O zaman ben masaya geçmeyeyim, seni bekleyeyim.
Çok güzel olmuşsun. Ama daha çok beklersin o (***).
Anlamadım?
Adam diyorum, adam. Nasıl bırakıp gitti seni ilk dakikada.
Hiç bırakılır mı bu kadın?
Onu anladım. Sana ne? Onu soruyorum.
Ha, sen bu adamdan bir şey olur sandın.
Ben sana söyleyeyim, olmaz.
Daha ilk dakikadan seni benimle bırakırsa olmaz.
Benim seni beğenmeyeceğimi tahmin edip...
...herhâlde bir tehlike görmediği için gitti.
O değil de sen beni arayacaktın, aramadın. Ne oldu? Çekindin mi?
Ben seni arayacağım, öyle mi?
Evet. Konuşmak istiyormuşsun benimle.
(Kerim) Ben de ver numaramı, arasın, konuşalım dedim.
Ben öyle takılmam, ilk önce kim aradı, kim mesaj attı falan diye.
Aşalım bunları bence.
Bir kere öyle bir şey yok, tamam mı? Sen benim numaramı istedin ve...
...tabii ki ben sana numaramı vermedim.
(Yıldız) Ayrıca yeryüzünde konuşmak istediğim son insan sensin.
Çünkü sen son derece saygısız ve terbiyesiz birisin.
Öyle mi?
O yüzden mi masana gitmek yerine hâlâ benim yanımda duruyorsun?
Hayır, o gitti ya işte. Beraber geçelim masaya diye. Uff!
Neyse, sen geç. Ayakta kalma, yorulursun.
Bana bir ihtiyacın olursa da ben buradayım.
Pardon da benim sana niye ihtiyacım olsun?
Ne bileyim, sıkılırsın falan işte. Bana bir göz at, hemen gelirim.
Ben asıl şimdi sıkıldım, biliyor musun seninle konuşmaktan.
Geçeyim masama. Zaten tanıdığım yer. Ben sürekli geliyorum buraya.
Bakar mısın, bizim masa neresi?
(Müzik)
Geçtim, kusura bakma. Ne yapayım, kaldım orada.
Abla, bir şey soracağım. Şimdi senin paran sadece bir dürüme mi yetiyor?
-Doymadın mı oğlum? -Bir tane daha söyleyelim.
Evet, söyle. Ben hallederim kızım.
Baba, olur mu öyle şey? Ben söz verdim, ben ödeyeceğim.
-Başka isteyen var mı? -Yok.
Bakar mısın? Biz bir dürüm daha alabilir miyiz?
(Garson) Tamam.
Yiğit ne yapıyor peki? Becerebiliyor mu işi?
Yiğit ne alaka?
Ben okulun kafeteryasında çalışıyorum ya...
...Yiğit de orada çalışıyor. -Ne alaka?
Ne alaka olacak baba? Lila'ya yaranmak için çalışıyor.
Ablacığım, ne alakası var? Yiğit niye bana yaranmaya çalışsın?
Kendine gel Lila. Yiğit, Ender'in oğlu. Keyfinden mi çalışıyor kafelerde?
Bari kendine yalan söyleme. Bir garip bir şey oldun.
Hayır, ne alakası var? Yiğit, Lila yalnız kalmasın diye orada çalışıyor.
Onun kimseden bir beklentisi yok.
Tamam, uzatmayın.
Hayır baba, Yiğit'in benim abim olduğunu unutuyor sürekli.
Anladım oğlum. Burada tartışmayın.
Ne oluyor ya? Gerçekten ne oluyor size? Hepiniz düşman kesildiniz bana.
Hiçbirimiz sana düşman kesilmedik.
Ama sen hepimize ters ters konuşmaya devam ediyorsun.
Çocuklar, biraz sakin olun. Tamam, anlıyorum, hepimiz gerginiz ama...
...inanın bana, her şey, her şey düzelecek. Tamam mı?
Vallahi baba, bu batma işimize tek bir şeyden dolayı seviniyorum...
...sen çok böyle pamuk gibi, çok mülayim bir insan oldun.
Ben senin bu hâlini çok seviyorum, gerçekten.
Ne var ya? Niye bakıyorsunuz? Yalan mı? Olmadı mı? Pamuk gibi oldu.
(Zehra) Kötü bir şey söylüyorum sanki.
Böyle bakıyorsunuz gözlerinizi belertip belertip.
Şişirdiniz beni artık, gerçekten!
Akın'la buluşacağım ben buradan çıkınca, haberiniz olsun.
Bence geç olur. Eve döneriz biz seninle.
Olmaz Lilacığım, geç falan olmaz.
Buluşacağım. Bunaldım.
(Müzik)
(Devrim) Dört sene boyunca onu hiç kırmadım.
(Devrim) Evlilik yıl dönümü, sevgililer günü, doğum günü hiç atlamadım.
-Hı. -Peki, o ne yaptı?
-Ne yaptı? -Beni bırakıp gitti.
Şimdi soruyorum sana Yıldız, bir kadın durup dururken neden gider?
Neden gider?
-Sıkılmış olabilir. -Benden mi sıkılmış yani?
Evet. Ben değil, o senden sıkılmış olabilir.
Ya da evlilikten sıkılmış olabilir.
Ama onu hiç kırmadım, hep sevdim diyorum.
O zaman o seni sevmemiş, ne diyeyim ben sana şimdi?
Ee, bak, şuradan anlayabiliriz.
Senden ayrıldıktan sonra sosyal medyasında...
...anlamlı anlamlı sözler paylaştıysa...
...o demek oluyor ki seni sevmiş.
Ama sosyal medya kullanmıyor ki.
O zaman senin haberin yoktur. 'Fake' hesabı vardır.
Çünkü 'fake' hesabı olmayan yok.
Biliyorsun, millet kendini övüyor 'fake' hesabından, yakalanıyor.
Evet, benden çok bahsettik. Biraz da sen anlat
Aa, sıra bana mı geldi? Kulaklarıma inanamadım.
Senin sesinden çınlıyor şu anda.
O zaman ben şu kadar söyleyebilirim.
Benim Halit Can diye bir oğlum, canım bebeğim var.
Onu çok seviyorum. O kadar. Bitti, bu kadar bak. Kısacık.
-(Devrim) Benim kızım annesinde kalıyor. -Öyle mi?
(Devrim) Tabii boşanırken çok küçük olduğu için soramadık...
...kiminle kalmak istiyorsun diye.
Çok merak ediyorum, acaba seçme hakkı olsaydı kimi seçerdi?
Seçme ve seçilme hakkı, bilemem ki ben. Çocuğa sormak lazım.
Hiç anlamıyorum bu insanları. Bu kadar gülünecek ne buluyorlar?
Ben de ya. Sahte sahte kahkahalar.
En iyisi biz gidelim, ne olur. Ben zaten çok sıkıldım.
Alayım çantamı da gidelim. Geç oldu.
Gitmeyelim. Yıldız, seninle beraber olmak...
...seninle konuşmak, seninle dertleşmek bana çok iyi geldi.
(Devrim) Tüm sıkıntılarımı unuttum.
-Gerçekten mi? -Evet.
Hadi ya. Anladım.
Tamam, o zaman şöyle yapalım. Ben bir soluklanayım...
...bir tuvalete, lavaboya gideyim, tamam mı?
-Tamam. -Kalkıyor, hazır ol.
Bir de oğlumu arayacağım, uyanmış mı diye bakmak için.
Ee, sen anlatmaya devam et, tamam mı?
Ben varmışım gibi. Ben yetişeceğim.
-Sıkıldın mı? -Yoo, hiç sıkılmadım.
Çok eğleniyoruz biz. Sen de eğlen kız arkadaşınla.
(Kadın) Yalnız Kerim benim erkek arkadaşım değil.
Kuzenimin arkadaşı.
Bilmiyorum, ben öylesine söyledim zaten.
Neyse canım, sana zahmet gitmeden bizim bir fotoğrafımızı çeker misin?
Ben mi çekeceğim senin fotoğrafını?
-Garsondan rica et, çeksin. -Buna da mı hayır?
Sen ne kasıntı bir şeysin. Tamam, hiç sormadım farz et.
Başka birinden rica ederim ben.
Ben hiç kasıntı biri değilimdir, tamam mı?
Bayılırlar bana, vallahi bak.
(Kerim gülüyor) Neyse, çekeyim. Ne olacak.
İyi, çek o zaman bari.
-Ver telefonunu, hadi. -Benimki şarjda.
Çek işte seninkiyle.
-Benimkiyle mi? -Evet.
Çekiyorum.
(Müzik)
-Böyle mi güleceksin? -Nasıl istersin?
Bir de yatay çek.
-Tamam. -Bakayım nasıl olmuş.
Bakayım ben de.
Bu ne ya? Net çekememişsin ki.
Beğenmiyorsan başkasına çektir.
Tamam, kızma. Yolla bana.
-Nasıl yollayayım? Numaran yok. -Yaz o zaman.
Hani senin telefonun şarjdaydı?
Yemezler canım. Oyununu anladım.
Sen benim fotoğrafımı saklayıp ne yapacaksın acaba?
Pardon! Ben ne yapayım senin telefonunu?
Aman, fotoğrafını ya. Silerim, gider.
Anlamadım sanma.
Pardon hanımefendiler.
Vallahi ben elimden geleni yaptım.
(Müzik)
Hadi Fatmacığım, getir artık balıkları. Evet, yemek hazır. Buyurun.
-(Kaya) Caner gelmedi. -Gelecek o, yolda.
(Ender) Biz ondan önce başlayabiliriz. Hadi.
Hadi bakalım. Geç.
(Şahika) Fatma Hanım, benim salatamı da getirir misiniz lütfen?
(Fatma) Peki efendim.
Şahikacığım, sen bu kadar ot yiyerek o kadar entrikayı nasıl yapabiliyorsun?
Beyin biraz daha şekerle çalışır.
Bak, patates var, onda şeker var. Ekmek var, onda şeker var.
İstersen, ekstra şeker de getirebiliriz.
Enderciğim, benim kapasitem çok yüksek olduğu için...
...takviyelere ihtiyaç duymuyorum.
-Bilmez miyim? -Tabii tabii, maşallah benim halama.
Zehir gibidir, zehir.
Yiğitciğim, senin de benden aşağı kalır yanın yok.
Allah'tan genlerin bize çekmiş.
Bu konu yine gereksiz bir yere doğru hızla ilerliyor.
Hayır abiciğim, tatlı tatlı konuşuyoruz. Ne var bunda?
(Kapı zili çalıyor) Hah, Caner'dir. Ben bakarım.
(Ender) Aç.
-(Fatma) Hoş geldiniz Caner Bey. -(Caner) Hoş bulduk.
-Canerciğim, hoş geldin. Gel. -Hoş bulduk ablacığım.
Kusura bakmayın, geciktim biraz. Ben bir ellerimi yıkayıp geliyorum.
-(Ender) Tamam canım. -Hoş geldin Caner.
Ablacığım, iki dakika gelir misin benimle?
Omuzumda, sırtımda bir şey çıkmış. Çok acıyor, bir bakar mısın?
-(Ender) Aa! Hayırdır? -(Caner) Gel sen, gel.
Fatma, Caner'in balığını koyar mısın?
-(Fatma) Peki efendim. -(Ender) Ne oldu? Bakayım. Aa!
Allah Allah!
Pardon. İstersen seni kurtarabilirim.
Kimden?
Saatlerdir susmadı herif. Bundan işte. Sıkılmadın mı?
Sen kızlarla konuşacağına beni mi izliyorsun?
Yani izlemeyeyim diyorum ama senin gözün sürekli bende olduğu için...
...yardım istiyor galiba dedim.
Benim gözüm sende değil, tamam mı? Yardımına da ihtiyacım yok.
-Sen işine bak. -Oldu, sen bilirsin.
Kusura bakma, sıra vardı da.
Kızlar, yemekleriniz gelmiş, soğumasın. Buyurun.
Anlat sen, ben dinliyorum. Vardır senin anlatacakların.
-Haklıymışsın. -Ne konuda?
Eski karım. Sosyal medya hesabı varmış.
Aa, dedim ama ben sana.
Özgür Kuş koymuş bir de adını. Özgür Kuş ya! Özgür Kuş ne?
Demek ki burada sana bir mesaj var.
Ne mesajı verecek ki?
Yani, kendi de isminde belirttiği gibi sen artık onu özgür mü bıraksan acaba?
-Bana unutmamışsın gibi geldi de. -Yok, unuttum.
Unuttum. Hatta ondan nefret ediyorum.
(Devrim) Özgür Kuş'muş. Özgür Kuş ne?
Evliyken ben onu kafes altında mı tutuyordum?
(Devrim) Halbuki tam tersi. O beni kafeste tutuyordu.
(Devrim) O arkadaşlarıyla yurt dışına tatile çıkmak istiyor...
...izin verdim. Akşam dışarı çıkmak istedi, ona da izin verdim.
(Devrim) Ama şimdi Özgür Kuş. Neden? Boşandı.
Yani ben böyle bir şeyi nasıl kabul edebilirim?
Ve benden saklıyor sosyal medya hesabını. Özgür Kuş adıyla.
Bir şey diyeceğim de bana derlerdi çok konuşuyorsun diye...
...siz beni de geçtiniz, maşallah ne çene.
Evet, konuşmak bana çok iyi geldi. İyi ki bizi bir araya getirdiler.
Ender'le Kaya'ya bu yüzden çok teşekkür edeceğim tekrar tekrar.
Ben de teşekkür edeceğim.
Birazcık saat geç mi oldu? Değil mi?
-(Yıldız) Geç oldu. -Hayır, erken daha.
Birer içki daha söyleyeceğim.
-Hadi ya. -Bakar mısın?
(Müzik)
Aa, Yiğitciğim, ne yapıyorsun? Amma kaşıdın. Parçalayacaksın.
Ne oluyor? Niye? Ne var orada?
Oğlum, ne oldu? Alerji mi oldun sen?
Herhâlde. Ne bileyim, deterjandan oldu.
-Deterjan mı? -Evet Yiğit, ne deterjanı?
Niye deterjan dedin şimdi? Aydınlatsana bizi.
Çünkü biz bu konuda hiçbir şey bilmiyoruz.
Tamam, abartma. Tamam, dur. Sakin. Dedim ya size...
...işe girdim ben okulda diye.
Evet. Kafede girdin, biliyoruz.
İşte orada ben bulaşıkçılık yapıyorum.
-Ne? -(Caner) Oo!
Flaş haber.
-Bulaşıkçılık mı? -Evet.
Biz Lila'ya yardım edeceksin diye düşünüyorduk.
Bize böyle demiştin. Bundan bahsetmedin bize.
Evet. Başlangıçta öyleydi niyetim de...
...sonra kız kendini yetersiz hissetmesin...
...gururu incinmesin diye mutfakta buldum kendimi. Öyle oldu.
Sen ne biçim bir çocuksun! Bu bilgiyi bize nasıl söylemezsin?
Nasıl bize bu bilgiyi vermezsin? İlk defa duyduğum bu bilgi karşısında...
...şoklardayım ben şu anda.
Allah aşkına oynama, abartma.
Biliyorsun işte. Geldi, gördü benim bulaşık yıkadığımı. Biliyor.
Aa! Caner!
'Home my sweet home'.
Oğlum, bu konuyu bir annenle ben mi bilmiyoruz?
Hayır abiciğim. Ben de bilmiyordum.
Gerçekten önemli bir şey değil. Geçer.
Oğlum, sen niye her fırsatta beni satıyorsun, niye satıp duruyorsun?
Neyse, sus, tamam.
Düşmanlarımızı sevindirmeyelim. Şahika bizi dinliyor.
Canerciğim, lütfen benim yanımda rahat rahat konuşun.
Ben sizi zevkle dinliyorum.
Eminim.
(Müzik) (Konuşma duyulmuyor)
(Yıldız iç ses) Öf! Sus be adam! Daha ne anlatacak?
(Yıldız iç ses) Şeytan diyor koşarak kaç ama Ender'le Kaya var arada.
(Konuşma duyulmuyor)
(Yıldız iç ses) Allah'ım ne bitmez derdi varmış bu adamın.
(Konuşmalar duyulmuyor)
Evlilik insanı boğuyor, şey yapıyordum da.
Bence de.
-Kusura bakma Devrim. -Ne oluyor?
Şimdi ne olduğunu gayet açık öğreneceksin.
Tabii.
Yani tuttum kendimi, tuttum, tuttum.
-Ha? -(Kerim) Ama burama kadar geldi.
Daha fazla tutamayacağım.
Biz hanımefendiyle nereden tanışıyoruz, biliyor musun?
-Yok. -Nereden?
Kendisi benim eski sevgilim.
-Ne? -Yuh!
Yani böyle pat diye söylenir mi beyefendiye?
-Yani. -Nasıl söyleyecektim?
Ha, nasıl söyleyeyim?
Bir de bizim her zaman geldiğimiz yere gelmişsiniz.
Bak, sana bir şey söyleyeyim mi Devrim?
Bir insanın en fenası, işte böyle intikam için başkasıyla buluşanı...
...hele de her zaman geldiğimiz mekânda.
Yok canım, onun beni suçladığına bakmayın.
Kendisi çok kaba saba ve hadsizdir.
Ayrıca Ender'le biz hep geliyoruz buraya, tamam mı?
Sen Tuğçesu'yla niye geldin buraya, niye geldin?
Çünkü beni göreceğini biliyor, anladın mı?
-Tuğçesu bizim arkadaşımız. -Yok, arkadaşımız değil canım.
Benim arkadaşımın tanıdığının akrabasının kuzeni.
Senin onunla ne işin var? Sonuçta benim yakınım sayılıyor, değil mi?
-Evet, senin yakının. -Aa, olmaz. Olmaz işte.
(Devrim) Bence şöyle yapalım. Siz kozlarınızı paylaşın aranızda.
-Bana 'double' ihanet sayarım ben bunu. -(Devrim) Ben gideyim istiyorsanız.
'Double'?
Ben buraya nasıl geldim? Beyefendi, Ender ve Kaya söylemedi mi?
Benim bir günahım var mı, ben mi ayarladım burayı?
-Peki, sen kabul etmedin mi? -Buyur sor, buyur sor.
(Devrim) Tabii ben onlara ayrıca teşekkür edeceğim zaten.
-Yok, yok. Sor. -(Devrim) Tamam, 'okay', şöyle yapalım.
Devrimciğim, bir dakika. Bak, sen bunu--
(Devrim) Tabii, sözünüzü kestim, affedersiniz.
-Evet. -Ben kalkayım mı? Siz kozlarınızı...
...kendi aranızda paylaşın, ne dersiniz?
Ha, kalkıyor musunuz? Kusura bakmayın ne olur.
Ne hâliniz varsa görürsünüz artık, değil mi?
-Ha, evet. -Kusura bakmaz herhâlde.
Yok, zaten bakamaz çünkü başımı şişirdi. Ne derdi varsa bana anlattı yani.
-İyi oynadın yalnız. -Sağ ol.
Eskiden ajansa kayıtlıydım. Neyse.
(Yıldız) Yalnız sana bir şey söyleyeceğim.
Senin kadar kaba bir adama teşekkür edeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Ama teşekkür ediyorum. Yalnız birazcık fazla uçtun.
Niye kız arkadaşım gibi bir yalan buluyorsun?
Niye başka yalan bulmuyorsun?
Bence senin bana âşık olman, beni sevmen bayağı güzel oldu.
İnandırıcı oldu yani.
O kısmına inanmış mıdır bilmiyorum artık, neyse.
-Sağ ol. -Ha yani, bu mu?
Kuru kuru teşekkür kabul etmiyorum. Bir şeyler içelim.
Bir şeyler ısmarla hadi.
İyi, tamam, ısmarlayayım.
Ee, mönüyü isteyelim o zaman. Bir şey ye, iç bari.
Tamam.
(Kapı açıldı)
(Kapı kapandı)
Sıtkı, uyumadın mı sen?
Hoş geldiniz efendim. Yok, daha uyumadım.
Biraz işlerim var da onları halledeyim yatarım.
İyi.
-Lila sana tatlı gönderdi. -Aa! Sağ olsun.
Ne yapıyorsun sen öyle?
Efendim, şu aşağıda bir fabrika var da ihracat fazlası ürünleri alıyorum.
Pazarcı arkadaşım da satıyor sağ olsun.
Güzel.
Üç, beş getirisi olsa fena mı olur Halit Bey?
Ne güzel. Ben de sana yardım edeyim bakayım.
Yok efendim, olur mu? Ayıp olur size.
Nesi ayıp olacak Sıtkı? Çalışmak ne zamandan beri ayıp?
Hem bazı şeyleri hatırlamış olurum.
-O zaman ben size bir çay koyayım. -İyi, koy bakalım.
Bunun eşi nerede?
-Aa! Yıldız! -Alper Hoca'm, nasılsınız?
-İyiyim, sen nasılsın? -İyiyim ben de.
-Doğum yapmışsın. -Evet.
Hayırlı olsun. Yalnız salmışsın bayağı.
Evet ya, spora da gelemedim. Söz veriyorum, geleceğim.
-Tamam, bak, bekliyorum. Görüşürüz. -Tamam, iyi eğlenceler.
Atla, ben bırakayım seni.
Yok.
-Benim zaten şoförüm geldi. -Vay!
Şoförlü araban mı var? Çok havalısın.
Ama seninki benden daha havadar.
Bir gün beraber de hava alırız o zaman.
Yok, ben ona binemem. Ya düşerim ya donarım.
Sıkı sıkı tutunursan ne düşersin ne de üşürsün.
-Oldu, iyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Yıldız?
Bir dakika.
Unutturmaya çalışıyorsun ama yemem.
Şu fotoğrafı gönder artık bakalım bana.
Ne fotoğrafmış ya! Yani ben böyle bir şey görmedim. Bekle.
Ama diyorsan ki ben sabahlara kadar senin fotoğrafına bakacağım...
...öyle uykuya dalacağım, o zaman kalabilir.
Gönderir göndermez silerim. Söyle numaranı.
Ararsın beni.
Ben mi? Ben hayatta aramam.
Tamam canım, ben ararım, ne fark eder? Merak etme, her türlü konuşuruz.
İyi akşamlar.
(Kerim) Dikkat et.
(Kerim) Yavaş yavaş gidin.
Yarın konuşuruz o zaman.
(Müzik)
(Gerilim müziği)
-(Asuman) Dur kızım. -Ne oluyor?
Zehra, Allah kahretmesin seni! Gene mi içtin? Yıldız sana ne dedi?
-Ne dedi? Ne diyor ya Yıldız bana? -(Asuman) Hişt!
Ne diyor? Siz bir şey söylüyorsunuz, şey yapıyorum.
Zehra, bağırma bak, çocuk uyuyor. Öldüreceğim seni.
-Özür dilerim. Ne oluyor? -Ne oluyor?
Akın'la buluşacağım dediğin bu muydu senin?
Evet, buydu. Ne var?
Bağırma. Bak, Halit Can bir uyanırsa öldürürüm ben seni.
-Aa, yok. -Gel yardım et.
-Gel. -Zehra Hanım, ne yaptınız yine?
Aysel, sen ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun, sen bunlarla grup kurup...
...insanları mı kınadım, kınadım, kınadım mı diyorsunuz, ne yapıyorsunuz?
Ne dedim kitabımda?
(Zehra) Kınamayın dedim. Kınanacak hâllere düşer dedim.
-(Asuman) Onu sen demedin de neyse. -Kim dedi ya onu?
Asuman Hanım, ben bir kahve yapayım. Belki iyi gelir.
Aysel, git bir kahve yap hadi.
Yandık biz ya, şuna bak.
Kızım, bu böyle olmaz. Bir hâl çare bulmak lazım buna böyle.
Yani evde sarhoşla yaşanmaz.
Aslında ben babama söyleyeyim diyorum ama adam üzülür.
Söyle ya babana, ara, Halitciğime benden selam söyle, ara hadi.
-(Lila) Sus! -Ara be!
Ayrıca kliniğe yatıralım desem, o da çok para.
Lila, gel sen buraya bakayım.
Bana doğruyu söyle. Bu ne zaman böyle içmeye başladı?
Ne oldu da bu kız kendini alkole vurdu?
Bunlar böyle sebepsiz olmaz.
Asuman abla, gecenin bu saatinde...
...psiko-analiz mi yapacaksın, ne yapacaksın? Şuna bak!
(Asuman) Evet, yapacağım, önemli.
Söyle bana.
Ya işte birini çok seviyordu. Sonra babam istemedi, ayrıldılar.
Bir tek aklıma o geliyor.
-Buldum! -Ne buldun?
-Çözümü. -Ne, çözümü ne?
Birini sevdirip bununla kavuşturacağız.
Ha, bir o eksikti zaten, şunun tipine bak!
Evet, o eksik Lilacığım.
(Asuman) Başka şeyler düşünüyorum ama bu uslanmıyor.
Ben sabah Yıldız'la konuşacağım.
-Zehra, sus! Çocuk uyanacak diyorum! -Yeter ya!
Bir tane şarkı vardı, geçen yaz böyle söylüyorduk onu.
Hangi şarkıydı o?
(Zehra) Buldum gibi oldum.
Bir tane şarkı...
(Kapı zili çalıyor) Fatma.
Şu ojelerimi getir. Bir de kapıya bak.
(Fatma) Tabii efendim.
-Merhaba. -(Fatma) Hoş geldiniz Yıldız Hanım.
-Hoş bulduk canım. -Alayım montunuzu.
Endo.
(Yıldız) Kankan geldi.
(Ender) Gel, gel.
Gel de bir konuşalım seninle.
-Ne içiyorsun? -(Yıldız) Türk kahvesi olur.
(Yıldız) Bu ev gündüz daha da güzelmiş kız.
Fatma, bize iki kahve yapıver.
(Yıldız) Vallahi benim evimin hiçbir şey gördüğü yok.
Bu ev çok güzel.
-Yıldız? -Ha?
Madem biriyle görüşüyordun niçin bana söylemedin?
Senden beş dakika önce Devrim aradı. Sabah sabah bir de adam bana sitem etti.
Durup dururken rezil olduk.
O hiç konuşmasın. Bütün gece onun çenesini dinledim.
Ne derdi bitmez adammış. Sanki benim çok az derdim varmış gibi.
Kendine psikolog arıyor. O yüzden sevgili bulmak istiyor.
Sen de bana niye problemlileri ayarlıyorsun?
Nereden bileyim? Düzgün bir çocuğa benziyordu. Şaşırdım yani.
Millet kendini iyileştirmek için birini arıyor.
Beni kim iyileştirsin?
Ee, bu sevgili meselesi neymiş bakayım?
Böyle genç, yakışıklı bir çocukmuş galiba.
Sen de yere bakan yürek yakın çıktın ha Yıldız.
Yok öyle bir şey, arkadaşım o benim.
Kimmiş senin arkadaşın?
Kerim.
Kerim?
Hani şu şirkette karşılaştığın Kerim mi?
(Ender) Senin telefonunu isteyen.
Bu serseri kılıklı Kerim.
Evet işte, dün o da oradaydı. Anladı benim sıkıldığımı...
...beni kurtarmak için yaptı yani.
Ne işi varmış orada? Senin için mi gelmiş?
Benim için niye gelsin? Tesadüf eseri oradaydı işte.
Bana bak, bu tesadüf işleri çok sakat olur ha. Ben sana söyleyeyim.
Hiç öyle tesadüf diye bir şey yok.
Vallahi öyle bir şey olur ki bir anda kendini...
...yani serseri bir adam için gözyaşları içinde buluverirsin ha.
Endocuğum, yani sen hayatında kaç kişi için gözyaşı döktün acaba?
Sen nereden bilirsin bir insanın kalbinin kırılmasını, üzülmesini?
Nereden mi bilirim?
Kaya'yla ayrıldığımda öleceğim sandım. Hiç unutmuyorum.
18 yaşında olduğun için olabilir mi?
Ama bak, iyi ki de ağlamışsın, görüyor musun? Sonu vuslat oldu.
Neyse, sen beni boş ver de üzüleceğin bir şeyin içine girme Yıldız.
(Ender) Bak, çok dikkat et.
Tamam Güzin ablacığım.
Aysel daha güzel kahve yapıyor.
Evinde iç o zaman Yıldız.
Vallahi Emir, artık ablamda da kalmak istemiyorum.
Hep bir gerginlik, hep bir gürültü.
Tek başıma evde de canım sıkılıyor.
Gel bana 'hacıt' ya.
Oğlum, sana ne zaman gelsem, ne zaman bir araya gelsek bir şeyler oluyor.
Bence benden ötürü, sen kaç kurtar kendini benden.
Abiciğim, nereye kurtarıyorsun? Girdik bir çarkın içine...
...böyle hamster gibi dönüyoruz.
Vallahi bak var ya, yeni görevimiz neydi, beni onu unuttum artık.
Aynen ya.
Şeytan diyor, çek elini eteğini her şeyden, kalk git buradan.
Ama nasıl işte? Ablacığımı bırakamam.
'Hacıt', ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Biz bundan sonra başımıza bir iş gelmesini beklemeyelim.
Direkt tedbirli yaşayalım. Bak, en temizi ya.
Ne tedbiri Emir? Böyle ardımızı duvara verip mi yürüyeceğiz? Ne yapacağız?
Vallahi gerekiyorsa onu da yapacağız 'hacıt'.
-Mantıklı. -Yani.
Neyse, hadi.
Benim işim var. Gecikiyorum.
Yiğit, benim sana bir şey söylemem lazım.
Söyle.
Bak şimdi, ben gittim gitarımı sattım, tamam mı?
-Ne yaptın? -Sonra parayı vermek için babama gittim.
O da kabul etmedi. Şimdi anneme söylemeli miyim?
Sen zaten annene söylemeden niye böyle bir şey yapıyorsun Erim?
Bilmiyorum ya. Boş ver şimdi orasını. Şimdi ne yapmalıyım?
Anlatacaksın. Ne, ne yapacaksın?
Zorunda mıyım peki?
Herhâlde zorundasın. Kadın demeyecek mi gitarın nerede diye?
Tamam o zaman, beraber gidelim.
Yürü. Yürü hadi.
(Yiğit) Allah'ım ya Rabb'im ya.
Fatma, paltomu ve çantamı getirir misin?
Tabii efendim.
-Günaydın. -Günaydın.
-Çıkıyor musun anneciğim? -Çıkıyorum aşkım.
-Anne? -Ha?
Ben sana bir şey söyleyeceğim ama bana kızma, tamam mı?
Ama böyle girizgâh olmaz. Böyle söylersen kızar.
Ne oldu?
Anne, ben hep babam için iyi bir şey yapmak istediğimi söylüyordum ya sana.
Ne yaptın Erimciğim?
Gitarını satmış.
-Ne? -Ama kızma hemen, kızma.
-Çünkü zaten kabul etmedi babam parayı. -Etmez tabii.
Babanı tanımıyormuş gibi konuşuyorsun.
Ben sana bir şeyi yapma dedim. Buna rağmen nasıl yapıyorsun Erim?
Babam mutlu olsun diye.
Allah'ım ya!
Benden habersiz kendi başına iş yapıyorsun. Bana niye söylemiyorsun?
-Anne, kızacaktın çünkü bana. -Yine kızdım.
Aa! Ne oluyor? İki oğlum da benden gizli işler çeviriyor.
(Ender) Biri bulaşıkçılık yapar, öbürü gitarını satar.
-Ama iyilik için anneciğim. -İyilik için.
-Gelin bakayım. -Hayır.
-Kulağımızı çekmeyeceksin, değil mi? -Gelin dedim.
Canlarım benim.
Ya, off!
(Bülent ses) Selam, nasıl geçti geceniz?
Güzeldi.
Ha, böyle dediğine göre Yıldız'ın olduğu yere gittiğini anlıyorum, öyle mi?
Aynen, gittim.
(Bülent ses) Oğlum bak, bu kız diğerleri gibi değil, tamam mı?
Yani yine kendine oyuncak edecek birini arıyorsan buna izin vermem.
Saçmalama. Ben kimi oyuncak etmişim?
Ulan insanın adı çıkacağına canı çıksın be.
(Bülent ses) Bak, Yıldız yeni boşanmış.
Bebeğine bakan, bir sürü badireler atlatmış bir insan.
Yani ciddi düşünmüyorsan hiç bulaşma.
Bülentciğim, ben kimseyle ciddi düşünmüyorum.
İnsanlardaki bu gereksiz ciddiyeti de anlayamıyorum.
Ne yani, her merhaba dediğimizle evlenmemiz mi lazım?
Oğlum, ben seni tanıyorum da söylüyorum işte.
(Bülent ses) Yine böyle eğlenecek birini arıyorsan...
...git başkasını bul.
Oho! İyi, tamam.
Yapacak bir şey yok.
Ararım demiştim ama aramayayım o zaman.
İyi. Şaşırdım bak, ilk kez söz dinledin.
Neyse, tamam. Hadi görüşürüz, kapatıyorum.
-Tamam. -(Kerim ses) Ha Bülent!
Efendim?
Ya başka bir yerde tekrar karşılaşırsak?
Bak, ona bir şey diyemem. Kaderde böyle bir şey varsa olur zaten.
Ama ben senin o kadar şanslı bir insan olduğunu düşünmüyorum.
Ben de.
Görüşürüz.
(Gerilim müziği...)
(...)
Hayırdır?
Niye çalışmıyorsun?
Sabah sabah.
Enderciğim, ne oldu hayatım?
Arabam bozuldu da taksi çağıracağım.
Atla, benimle gel. Nasılsa aynı yere gidiyoruz.
-Ben seni bırakırım. -Hayır, aynı yere gitmiyoruz.
Kaya'nın bazı işleri var. Tuzla'ya gitmem gerekiyor.
Beni ofise bıraktıktan sonra arabayı alırsın, istediğin yere gidersin.
Ne diyorsun?
Gözlerim yaşardı Şahikacığım. Bugün bir bonkör gördüm seni.
Sevgili yengeciğimi sokak ortasında bırakacak hâlim yok herhâlde.
Maazallah sonra beni abime şikâyet edersin.
Hadi gel.
Gerek yok. Ben taksiyle giderim.
Enderciğim, lütfen ya. Uzatma hadi.
Aa, evet, madem ısrar ediyorsun.
(Gerilim müziği)
Senin anlayacağın bu Zehra'ya yaptığın hiçbir uyarıyı ciddiye almadı.
Burada böyle külhanbeyi gibi bağırdı durdu.
(Asuman) Benim içim sıkıldı.
Yani bence bu kızı bir an önce baş göz etmemiz lazım.
Bulsun birini gitsin canım. Ne yapalım yani?
-Sen beni dinliyor musun? -Ha?
(Asuman) Gözün sürekli telefonda.
-Herhâlde gecen iyi geçti. -(Yıldız) Aa!
Gözüm sürekli telefonda mı? Farkında değilim anneciğim.
Allah Allah! Konuşuyoruz da evde yoksun. Anlat bakayım, ne oldu?
Bir şey olmadı, sıkıntıdan patladım.
İnşallah hiçbir yerde karşılaşmayız bir daha o adamla ya.
Tüh ya, ben de ne ümitlenmiştim.
Niye ümitleniyorsun anne?
Sen niye bu evdeki herkesi evlendirmek istiyorsun?
İyi, gecen peki böyle geçtiyse...
...sen niye böyle bulutların üzerinde gibi takılıyorsun?
-Aa! -Doğru söyle bana, başka biri mi var?
Hayır, bulutların üstünde falan değilim ki. Koltukta oturuyorum işte.
Neyse. Benim Halit Can'ı hazırlamam lazım anne.
Halit'e götüreceğim diye söz vermiştim.
Sen kal çayını iç, tamam mı?
(Kapı vuruluyor) Gel.
Çiçeği getirdim.
Sağ ol Halit.
Halit, işe aldığım CEO bugün başlıyor. Haberin var, değil mi?
Biliyorum efendim.
Biliyorum ne?
Biliyorum Şahika Hanım.
Güzel.
Abime sözleşmesini hazırlamasını söylemiştim.
Şimdi sekreterinin yanına uğra, sözleşmesini al.
Sonra CEO'nun yanına git, kendini tanıt, asistanım olduğunu söyle.
Bir ihtiyacı varsa ilgilen, olur mu?
İlgilenirim.
-Güzel. -Başka bir şey var mı?
Çıkabilirsin.
(Müzik)
Yasemin, Kaya Bey'i ara.
Şu saatlerde adliyede olması gerekiyor.
Orada mı, değil mi teyit et, olur mu?
Eğer neden aradığını sorarsa, yeni gelen CEO'nun sözleşmesinin...
...bir kopyasını istediğimizi söyle.
Tamam.
Ben işimi sağlama alayım da.
Anneciğim, sen babana moral ver, tamam mı?
Onun Şahika cadısı moralini çok bozuyordur.
Hep sen onunla konuş, gül, tamam mı?
Ay! Niye sürekli telefona bakıyorsam? Ender haklı.
Hayatımın en güzel dönemi, kimseyi düşünemem.
Değil mi anneciğim? Bir tek sen.
Ne bu yanaklar?
Lolipop mu, şeker mi bu?
Yıldız Hanım, hoş geldiniz.
-Hoş bulduk Yaseminciğim, nasılsın? -İyiyim, teşekkürler.
-Maşallah. -Bak şuna, bak. Akça pakça.
Git hadi Yasemin ablana, kızma, dur.
Halit buralarda mı? Halit Can'ı görsün diye geldim.
Ben sizi beklemeniz için başka bir odaya alayım.
Yani Halit Bey'in odası biraz küçük, rahat edemezsiniz orada.
-Tamam, fark etmez. -Tamam.
-Sağ ol Yaseminciğim. -Rica ederim.
Hah, gel oğlum.
Gel anneciğim.
-Ben Halit Bey'e haber veriyorum. -Tamam.
Çok sıcak burası, çıkar.
Çıkar, piştin.
Evet.
Benim oğlum her şeye cevap verir.
Of! Gel anneciğim, gel, gel.
Bakayım bir şu telefona.
Niye bakıyorsa annen sürekli telefonuna, değil mi?
Ay.
Geldi babası.
Yıldız!
Kerim?
Ne haber?
Aa! Tanıştınız mı?
Yok, tanışmadık.
Kerim Bey, şirketimizin yeni CEO'su.
(Halit) Oğlum.
Sen ne sessizsin böyle bakayım.
(Halit) Oğlum, vay, vay. Gel bakayım.
Yıldız ben, memnun oldum.
Ben de.
(Gerilim müziği...)
(...)
(Jenerik müziği...)
(Jenerik müziği)