Yengeciğim.
Ben de ne zaman gelip, huzurumu kaçıracak diye bekliyordum.
Aşk olsun.
Ateşkes imzaladığımızı sanıyordum.
Muhtemel katilinin mi?
Düşündün mü diye soracaktım.
Düşündüm.
Hah, güzel.
Ve?
-Çok az. -Öyle mi?
Pazarlık etmek istiyorsun yani. Güzel.
Demek canının o kadar da kıymeti yokmuş.
Yüzde 10!
Ender, bu çok fazla değil mi?
Sen bilirsin.
Şahikacığım, istersen...
...tanıdığım bir emlakçı var. Telefonunu veririm.
Çünkü yarından sonra burada kalman...
...imkânsız gibi geliyor.
Peki tamam.
Anlaştık mı?
Anlaştık.
Sen, abime ne söyleyeceğini düşündün mü?
Onun için de bir çare bulmuşsundur sen.
Buldum elbette. Bulmaz mıyım?
Benim gibi bir görümcen var. Yat, kalk dua et.
Hisse devrini başka bir avukatla yapacağız.
'Nice'.
Ben de bir pundunu bulup, Kaya'ya bunu söylerim.
O kısmını siz halledersiniz artık.
Ben karışmıyorum.
Başka bir söyleyeceğin yoksa...
...gidiyorum.
Tamam. Gelirim birazdan.
Asıl şimdi göreceksin Şahika.