-Selamünaleyküm. -Aleykümselam.
-Abi, İsmail abi nerede? -Odasındadır.
Eyvallah.
-İsmail abi. -Düzenle oğlum bunları sen.
-Hoş geldin. -Sana bahsettiğim Halit Bey.
-Merhaba. -Merhaba.
Sıtkı sizden epey bahsetmişti. Eski patronuymuşsunuz, öyle mi?
Evet.
-Sizi pek seviyor, sayıyor. -Sağ olsun.
İş aradığınızı söyleyince aslında çok şaşırdım önce.
Yani sizin gibi bir insan burada ne iş yapacak--
İsmail abi, uzatmasak da sen bize işten bahsetsen?
Diyeceğim o ki patronluk yapmış bir adamsın, yani...
...küçük bir işletme burası. Burada ne yapabileceksin ki?
İsmail Bey, ben sizi gayet iyi anlıyorum.
Galiba siz burada böyle hesap kitap işlerine bakan birini arıyormuşsunuz.
Ben o işi yaparım, merak etmeyin.
Yani nasıl desem? Tamam diyorsanız...
...arkada bir odam var, geçelim oraya, konuşalım.
Defterleri göstereyim. Bir de maaş ne vereceğiz, onu bir konuşalım.
Buyurun.
Buyurun Halit Bey.
Sağ ol.
Nasıl gidiyor Halit Bey.
İyi gidiyor, nasıl olsun.
Efendim burası biraz rutubetli, soğuk. İsterseniz bir ısıtıcı ayarlayalım size.
Gerek yok, iyiyim böyle.
İsmail abi boş konuşur ama kötü bir adam değildir.
Kötü olsa ne olacak, iyi olsa ne olacak yani?
Zaten işi zor bulmuşum. Bir de adama karşı mı çıkayım?
Her şey yoluna girecek Halit Bey. Su akar yolunu bulur.
Müsaadenizle.
Efendim Metin.
Merhaba Halit Bey. Neredesiniz?
Sıtkı'nın mahallesinde markette bir iş buldum, oradayım.
Bir şey mi oldu?
Konuşmamız gereken önemli bir konu var efendim.
Görüşmemiz gerekiyor.
Tamam Metin. Ben sana konum atayım, buraya gel.
Tamam efendim.
Tamam. Atıyorum şimdi.
İnşallah bir borç çıkmaz yeniden.
-Merhaba, hoş geldin. -Hoş bulduk Halit Bey.
Nasılsınız?
Sence nasıl görünüyorum? Gelsene.
İyi olacaksınız Halit Bey.
Son zamanlarda duyduğum en güzel laf.
Çok seviyorum bu cümleyi.
Bir de başka versiyonu var.
Her şey düzelecek. Bu lafı da çok seviyorum.
Beni gören herkes aynı şeyi söylüyor.
Neyse, boş ver. Sen ne yaptın?
Halit Bey, size iyi olacaksınız derken...
...sizi teselli etmek için söylemedim.
-Ne için söyledin? -Buraya çok güzel haberlerle geldim.
Öyle mi? Neymiş onlar?
Mucize oldu Halit Bey.
Yatırım yaptığınız ülkedeki askeri darbe bastırıldı.
Kâğıtlarımız ona katlandı Halit Bey.
-Ne diyorsun sen Metin? -Evet Halit Bey.
Artık tüm sıkıntılarınız bitti, buraya kadarmış.
Benim elimden alınan her şeyi geri mi alacağım ben şimdi?
Aynen öyle.
-İnanmıyorum ya, doğru mu bu? -Evet Halit Bey.
Ben şimdi yalıyı, holdingi, hepsini geri alacağım, değil mi?
Aynen öyle Halit Bey.
Artık burada kalmanıza gerek yok.
Hadi gidelim Halit Bey buradan.
Yok yok, gitmiyoruz, burada kalacağız.
-Anlamadım? -Benim her şeyi geri alacağımı...
...yeniden yükseleceğimi kimseye söylemeyeceksin, tamam mı?