Bülent Bey, afişi getirdim, size göstermek istedim.
Bir şeyler yaptık ama tabii daha iyisi de olabilir ama bir bakın.
Bülent Bey?
-Siz kimsiniz? Bülent Bey yok mu? -Bülent Bey yok.
Sen bana bir espresso getirir misin? 'Double' olsun lütfen.
Anlamadım? Bülent Bey işten mi ayrıldı?
Yoo, ayrılmadı. Ben onun arkadaşıyım, ziyarete geldim.
-Ve benden kahve istediniz, öyle mi? -Çay mı isteseydim?
Yani tazeyse çay getir, onu içeriz.
Ben onun sekreteri değilim. Ben...
...Elmacan Pürelerini bulan, yaratan kişiyim. Bizzat ben buldum bunu.
Burada da proje danışmanlığı yapıyorum.
Anladım. Tamam proje danışmanı, çıkabilirsin.
(Müzik)
Sizin benden özür dilemeniz gerekmiyor mu?
Gerekmiyor. Ben ortada özür dilenecek bir durum olduğunu sanmıyorum.
Ama var.
-Özür dile. -Pardon, ben anlamadım.
-Sen beni azarlıyor musun? -Yoo.
Sadece ortada özür dilenecek bir durum olduğunu söylüyorum.
Çünkü olmasa söylemem, değil mi? Deli değilim sonuçta.
O konuda biraz şüphelerim var.
Sen neden bu kadar ukalasın? Neden benden özür dilemiyorsun?
Neden dilemiyorum acaba? Şu tavrından dolayı olabilir mi?
Yani eğer benimle düzgünce konuşsaydın dilerdim.
Ama böyle biraz zor.
Oldu o zaman. Hadi sana iyi günler. Tamam?