Bana bir espresso getirin.
Caner bir şey içiyor musun?
-Espresso ben de içeyim. -İki oldu espresso 'okay'.
Evet, ablacığım ne yaptık? Kurtulduk mu katilden?
-Kurtulamadık Canerciğim. -A, ne oldu ya? Niye?
Şahika olanları anlatmamam karşılığında bana şirket hissesi teklif etti.
-Ne diyorsun? -Bunu ben de beklemiyordum.
Ne yapacaksın peki?
Vallahi düşünüyorum Caner.
Evet, hisseleri alalım.
Yine hayatta kalma mücadelesi verelim diyorsun, ablacığım ya!
Şahika bundan sonra bana artık zarar veremez.
Ama ben şirket hisselerini alırsam...
...beni de buradan hiç kimse gönderemez, Canerciğim.
Nasıl bir şirketmiş arkadaş ben anlamadım ki bir türlü.
Tabii Şahika'nın teklifini farklı şekillerde de değerlendirebiliriz.
Aklında ne var?
Halit'in güçlendiğini Şahika biliyor mu?
'No' ama biz biliyoruz değil mi?
-Yani? -Yani.
Ben diyorum ki...
...Şahika'nın teklifini Halit'e bir danışsam.
Yani ondan akıl alır gibi ona yanaşsam.
Halit nasılsa şirketteki hisselerinin yönetimini yeniden eline alacaktır.
Eğer onun yanında durursam...
...o hep beni yanında tutar.
Of benim kafam gene çorba oldu iyice abla ya!
Çorba olacak bir şey yok. İleriyi düşünerek hareket edelim diyorum sadece.
Tamam, ablacığım tamam.
Diyelim ki her şey dediğin gibi oldu. Kaya'ya ne diyeceksin ha?
Senin kardeşin Şahika katil. Beni öldürmeye çalıştı.
Ama şirketten hisse vermesi karşılığında şikâyetimden...
...vazgeçtin mi diyeceksin?
Ona bir çare düşüneceğim ama...
...Kaya benim kötü niyetli olmadığımı biliyor.
İyi de Şahika'nın da iyi niyetli olduğunu sanıyor ama.
Ben halledeceğim Caner.
Hah, yanlışa giden yolda sol şeritten kaptırıyoruz yine.
Üf saçmalama Caner ya!
Ay...
...mesaj geldi, Yıldız'dır kesin.
Evet Yıldız. Benim çıkmam lazım.
Yıldız'la buluşacağım Canerciğim.
Ya ablacığım, iki dakika şurada kahvemizi içseydik, sohbet etseydik.
Sen kahveni iç, tadını çıkar. Ben bir Yıldız'la buluşayım.
Gitmeden bir Halit'e de uğrayacağım.
'Bye' ablacığım, 'bye bye'.
Görüşürüz.