Sağ ol Lilacığım. Çok teşekkür ederim.
Yok. Siz şimdi ailecek gidin. Sonra beraber yemek yeriz.
Sağ ol.
-Hayırdır Sıtkı? -Lila.
Allah herkese böyle evlat nasip eğlesin.
Beni de yemeğe çağırıyor.
Ne güzel.
Hadi o zaman git, üstünü giy, beraber çıkalım.
Yok efendim, yok. Siz ailecek beraber yiyin şimdi.
-Sonra beraber gideriz. -Lila ilk haftalığını aldı.
Hepimizi yemeğe götürmek istiyor.
Yok efendim, sağ olun. Teşekkür ederim.
Sağ olun. -Peki. Asıl...
...Erim ne yapmış, biliyor musun? -Ne yapmış?
Onun çok sevdiği bir gitar vardı ya...
...benim durumuma üzülüp onu satmış.
Bak sen ya.
Halit Bey, yıllarca ektiğinizi biçiyorsunuz tabii ki.
-Telefonum orada mı? -Burada efendim.
Yine bu Döne'yle Dürdane. Vallahi sinirleneceğim artık Halit Bey.
-Ben çıkıyorum zaten. -İyice yol geçen hanı yaptılar.
-Ender Hanım! -Selam Sıtkı. Halit evde mi?
Evdeyim Ender. Hayırdır?
-Eve gitmeden uğrayayım dedim. -Niye?
Erim'le konuştum. Babamla yemeğe gideceğiz dedi.
Benim de aklıma takıldı...
...bugün seni pek iyi görmedim.
Bir şeye ihtiyacın olup olmadığını merak ettim.
Sen mi merak ettin? Yani...
...benim neye ihtiyacım olup olmadığını merak ettin, öyle mi?
Evet Halit. Ne var bunda?
Erim'in aklı fikri sende. Üzülüyor çocuk.
Ben de bu durumdan keyif alacak kadar acımasız değilim.
Bunu sen mi söylüyorsun Ender? Bırak Allah aşkına ya!
Buraya taşındığım gün bir tek kutlamadığın kalmıştı.
-O günden bugüne ne değişti? -Doğru.
Bana zamanında yaşattıkların için...
...birtakım sözler söylemiş olabilirim.
Ama senin gerçekten kötülüğünü isteyeceğimi sanmıyorsun, öyle değil mi?
Şahika'nın yanında çalışmam mı seni bu kadar etkiledi?
Bilmem. Belki de.
Ama aramızda ne yaşanmış olursa olsun...
...ben seni güçlü görmeye alışığım Halit.
Çocukların da öyle.
İnanıyorum ki bir yerden, bir şekilde başlayacaksın.
Ben de öyle umuyorum Ender Hanım.
Ben müsaadenizi rica edeyim.
Siz yemeğe çıkacaksınız.
Bu arada...
...istemezsin, biliyorum. Ama bir şeye ihtiyacın olursa...
...her türlü desteğe hazırım. Erim çok üzülüyor.
Annesinin ve babasının birbirine destek olduğunu görmesini isterim.
Bu çok şaşırtıcı Ender.
Boşandığımız günden beri ilk defa doğru bir cümle kullandın.
-Öyle mi? -Evet.
Kaya bana iyi geldi demek ki.
-İyi akşamlar. -Güle güle.
-Sıtkı, ben çıkıyorum. -Tamam efendim.