Nasılsın hayatım?
İyiyim aşkım, nasıl olayım. İyi işte öyle.
Bugün Halit'e uğratman çok hoşuma gitti.
Ne yapayım işte, üzülüyorum. Yani, yazık gerçekten.
Evet. Ama Halit güçlü adamdır. Toparlar.
Yani, orası öyle de...
...hiç bu duruma düşecek bir adam değildi yani o.
Çok acayip. Neyse, vallahi bu konu canımı sıkıyor Kaya.
Kapatalım, ne olursun.
Bizim Tülayların bir mekânı açıldı, bizi davet edip duruyorlardı.
Gitsek mi acaba? Böyle bir kafa da dağıtmış oluruz.
-Çok daraldık bu ara. -Bu akşam mı?
Evet, bu akşam. Böyle biraz değişiklik olmaz mı?
İyi olurdu aslında ama yarın sabah erken kalkacağım Ender.
-Niye? -Toplantılarım var.
Oradan da öğlen Tuzla'ya yetişeceğim.
İmzalamam gereken evraklar var.
Ve evrakları da bizzat kendim götüreceğim.
Oradan çıkacağım, bir de duruşma var. Oraya yetişmem gerekiyor.
-Nasıl yetişeceksem artık. -Hayır, yetiştiremezsin sen.
Sen duruşmaya git. Ben evrakları götürürüm.
Senin de işin vardır canım, zor olmasın sana.
Niye zor olacak? Sen şimdi...
...yetişeceğim diye hız yaparsın, az uyuyacaksın falan...
...yani, hiç gerek yok. Boş ver, ben hallederim.
-Sen kocanı mı düşünüyorsun? -Evet, her zaman. Niye şaşırdın?
Kıyamam ben kocama.
Yarım saate benim evin orada buluşalım.
(Şahika) Selam.
Nasılsınız?
'Hello'. Çok iyiyiz gördüğün gibi.