Sen böyle otur.
Bunun bu hâlleri öldürecek beni.
-Kimden bahsediyorsun? -Lila tabii. Kim olacak?
Sen de taktın Lila'ya. Yazık kıza, ne hâle düştü.
Aman ne yazığı? O bundan memnun.
Sen merak etme. Kızım, şov yapıyor. Görmüyor musun?
Vallahi bence de öyle. Bunun burnu hep havalarda zaten.
Batınca da kimse ona acımasın diye...
...böyle yıkılmadım, ayaktayım 'trib'ine giriyor.
Aynen öyle, ne doğru söyledin.
Her şeyi hava bunun. Hep planlı, hep hesaplı.
Sen, yıllar önceki Ediz mevzusu yüzünden...
...nefret ediyor olabilir misin kızdan?
Bak hatırlattın, gıcık oldum iyice.
Bakar mısın?
-Hey, sana söylüyorum. Baksana bir. -Bana mı diyorsun?
Evet, sana diyorum. Garson değil misin?
Evet, alayım siparişlerinizi. Ne istemiştiniz?
Önce şurayı bir sil. Leş gibi burası.
Nasıl yapıyorsun sen işini?
Tamam.
-Biraz fazla olmadı mı? -Hayır, saçmalama.
Beter olsun, az bile yaptım.
-Masa temizdi. -Silsin. Ne olacak?
Aferin, ha şöyle.
-Alayım siparişinizi. -Ben bir sandviç istiyorum.
Siz ne alırsınız?
Hafta sonu biliyorsun Nisan'ın doğum günü geliyor.
Hâlâ ben ne alacağıma karar veremedim.
Bakıyorum ama bulamıyorum bir türlü. Sen ne yaptın?
Ben hiçbir şey beğenmedim.
Garson, baksana bir.
-Bu ne? -Jambonlu sandviç.
Ben jambonlu istemedim, tavuklu istedim. Al götür bunu!
Bak, ne yazıyor burada? Ne istemişsin?
Sen benimle ne biçim konuşuyorsun?
Ben burada müşteriyim, senin arkadaşın değilim. Haddini bil!
Sen fazla olmaya başladın yalnız.
Sen derken? Garsonlar müşterilerle...
...böyle konuşmaya başlamış galiba burada?
Sen kendini hâlâ holding patronunun kızı falan mı sanıyorsun?
Tamam, uzatma sus! Bir dakika!
-Bana anlat bana! -Hop, hop, hop! Ne oluyor?
Sen bir yorma beni birader.
Sen kimsin?
Yiğit! Yiğit dur!
Yiğit bırak!
-Bırak, bırak, bırak! -Yiğit!
Sizin bu çalışanınız durup dururken benim arkadaşıma saldırdı.
Yalan söylüyor, durup dururken falan değil.
Nasıl bir yer olmuş burası? Herkesi toplamışsınız.
Önünüze geleni almışsınız buraya.
Çıkarın bunları işten, kovun gitsin!
Tamam hanımefendi, kusura bakmayın. Siz ikiniz benimle geliyorsunuz, çabuk.
-Sen yat kalk dua et. -Lan yürü!
-El kol yapma lan bana! -Yiğit tamam, boş ver.
Yiğit sen delirdin mi oğlum? Müşterilere saldırmak nereden çıktı?
-Müdür Bey, öyle olmadı. -Lila ben Yiğit'le konuşuyorum.
Tamam.
Sakin olmam lazım, sinirlerimi kontrol etmem lazım.
Biliyorum ama kaşındılar.
Konuşmalara bak! Kaşındılar ne demek?
Müdür Bey, görmediniz diyorum görmediniz.
Bütün gün Lila'yla uğraştılar, hakaret ettiler. Nasıl dayanacağım?
Oğlum sana ne Lila'dan? Lila'nın koruması mısın sen?
Müdür Bey, kimse Lila'yla o şekilde konuşamaz!
Bana bakın, siz sevgili falan mısınız?
Hayır. Ben haklı olduğum için sadece Yiğit beni korumaya çalışıyor.
Üzgünüm Lila. Bundan sonra koruyup, kollayamayacak.
-Çünkü kovuldu. -Ne?
-Ama o bir şey yapmadı ki. -Bırak!
-15 dakika içinde buradan çıkmış ol! -Olur.
-Yiğit. -Bu nedir ya?
Benim yüzümden oldu.
Saçmalama, seninle ne alakası var? Az bile dövdüm.
Susturacaktı o yanındakini!
Yiğit, sen gidince ne yapacağım ben burada?
Sen de çık. Ne işin var burada? Niye duruyorsun ki zaten?
Ne çekeceksin bunları? Gidelim, başka bir yerde iş bulalım.
Olmaz. Bulamam, başka bir iş bulmam çok uzun sürer.
Bir de biliyorsun işte.
-Zam yaptılar ya. -Lila biliyorsun değil mi?
Gerçekten bu zamma falan ihtiyacın yok senin.
-Git annene söyle, olsun bitsin. -Yiğit konuştuk bunları.
Ben kendi ayaklarımın üzerinde durmak istiyorum.
Haklısın.
Nasıl istersen.
Yiğit...
...beni görmeye gel, olur mu?
Saçmalama, tabii ki geleceğim.
Yiğit.
Çok teşekkür ederim.
Görüşürüz.