Abiciğim.
Ne haber Şahika?
İyiyim.
-Sen iyi misin peki? -İyi fena değil.
Yüzün biraz asık gibi geldi de merak ettim seni.
Yo, biraz yorgunum sadece.
İçer misin su?
Çok iyi olur.
-Yeni CEO'muzla tanıştın mı? -Evet, tanıştım.
Nereden buldun ya sen o çocuğu? CV' sine baktım sözleşmesini hazırlarken.
Gayet yetenekli birine benziyor. Yani finans işinde falan da iyiymiş.
Aslında ben bulmadım.
Yani biz birbirimizi bulduk desek daha doğru olur.
Nasıl yani?
Yani bir restoranda tesadüfen karşılaştık.
Ve ben onu görür görmez kaçırmamam gereken birisi olduğunu anladım.
Nasıl ya?
Sen adamla restoranda tanıştın. Sonra kendine CEO yaptın, böyle mi oldu yani?
-Hayır, tabii ki öyle olmadı abi. -Ee?
Yani daha önceden tanıdığım, iş başarılarını bildiğim birisiydi.
Tanıştıktan sonra iyice araştırdım. Zaten birbirimizin numarasını almıştık.
Ertesi gün aradım ve bir buluşma teklif ettim.
-O da işinden yeni ayrılmış. -Niye ayrılmış peki?
Kerim biraz özgür bir ruh.
Dubai ona iyi gelmemiş anladığım kadarıyla.
Sen de güvendin yani ona öyle mi oldu?
Elbette güvendim, neden güvenmeyeyim?
Yani bu kadar büyük...
... şirketlerle, holdinglerle çalışmış bir adamı kaçırır mıydım?
Hayırlısı olsun ne diyelim?
Hayırlı olacağına eminim. Kerim son derece profesyonel birisi.
Kendi ekibiyle geldi.
Bir ara vaktin olursa seni adamlarıyla tanıştırırım.
Olur, Şahika tanışırım.
Başka bir işim daha var, görüşürüz.
Tamam.