İnşallah Corona olmamışımdır.
Bu niye arıyor beni ya?
Efendim Laleciğim?
Şahikacığım, başın sağ olsun, şimdi duydum.
Ayy.
Sorma hayatım, perişan bir hâldeyim.
Evlendiğinden de haberim olmadı, çok üzüldüm.
Nasıl oldu?
Evlendiğim gün kocamı kaybettim. Nikâhtan hemen sonra öldü.
Haluk Bey, nikâh memuru geldi mi?
-Geldi Şahika Hanım. -Güzel.
Onu salona değil de direkt bu odaya alalım, olur mu?
Bu arada siz Nadir Bey'in imzasına çalıştınız mı iyice?
Çalıştım. Bir aksilik olmayacak, merak etmeyin.
Güzel.
İşlemi hemen halledelim. Sonra ambulansı çağırırız.
Bu arada bize şahitlik edecek adamları...
...ortadan kaldırmayı unutmazsınız, değil mi?
Merak etmeyin, unutmam efendim.
Güzel.
Gelin.
-Hoş geldiniz. Şöyle buyurun. -Hoş bulduk.
Tabii.
Hay Allah, keşke beyaz giyseydim.
Kendimi nasıl toparlayacağımı inan bilmiyorum.
Bu zor günlerimde kendimi işime vermekten başka çarem kalmadı.
Yani bu genç yaşımda dul kaldığıma mı üzüleyim...
...sevdiğim adamı toprağa verdiğime mi bilmiyorum.
Tekrar başın sağ olsun Şahikacığım.
Sağ ol hayatım.
Bir şeye ihtiyacın olursa ara.
-Görüşürüz. -Görüşürüz.
Yoksa imparatoriçe olmama mı sevineyim?