-Oo... -Fatma Hanım--
Güzelliğe bak!
Güzel mi diyecektim ama öyle mi diyorsunuz?
Sevgili karıcığım sen ne olmuşsun böyle.
-Eyvah! Yangın çıkacak burada. -Şımartıyorsunuz beni ya.
-Bir de bu var. -Ne var?
Hanımlar, beyler kusura bakmayın birazdan gerçekten yangın çıkacak, ben gidiyorum.
'Love is in near'.
Şahika sen de çok şık olmuşsun.
Bu Kerim çok önemli bir şahsiyet herhâlde.
Herkes stil yarışmasından çıkmış gibi maşallah.
Aa, abiciğim her zamanki hâlim, rica ederim.
Sen her zaman böyle misin?
-Gözümüz yandı ışıltıdan. -Enderciğim, ben...
...parlamak için doğmuşum, ne yapabilirim ki.
Öyle mi canım? Akşam yemeği için biraz abartılı olmamış mı?
Bana diyorsun ama senin de maşallahın var, merak etme.
Kızlar ikiniz de gayet şıksınız, gerginlik yok.
-Çok sağ olun Fatma Hanım. -Evet.
Aa, ne yapıyorsun sen?
Cildim biraz kurumuş da.
Parladığın yetmedi bir de bacaklarını mı parlatıyorsun?
Ne yapacaksın? Güreşe mi hazırlanıyorsun yoksa?
Uff Ender ya!
Geldi herhâlde.
Merhaba.
Hoş geldin Kerimciğim. Ne kadar naziksin.
-Hoş bulduk. -Kerim hoş geldin.
-Hoş bulduk. -Geçsene.
-Hoş geldin. -Hoş bulduk.
-Ne haber? -Çok iyiyim.
Gelsene.
Misafirimizin üzerindekini alır mısın?
Teşekkür ederim.
Siz hepiniz ne kadar şıksınız böyle, harika görünüyorsunuz.
Ben sizin yanınızda çok spor kaldım.
Şahika'nın her zamanki hâli. Şahikacığım incilerin dökülmeye başlamış.
Sana bu tarz yakışıyor Kerimciğim.
Teşekkür ederim.
Diyorum ki acaba cuma günleri şirkette serbest kıyafet uygulaması mı yapsak?
İsteyen istediği gibi giyinsin.
Çok iyi fikir. Olabilir, neden olmasın.
Aa, bu ne kadar güzel bir hediye. Bayıldım gerçekten.
Kendin gibi hediyen de orijinal.
Teşekkür ederim Kerim.
Ben teşekkür ederim. Beğenmenize sevindim.
Ben o öyle çiçek getirmeyi falan sevmiyorum.
Daha kalıcı şeylerden hoşlanıyorum.
Ne kadar çok ortak yönümüz var Kerim. Ben de çiçekleri sevmiyorum.
Aa! Sevmiyor musun?
Her gün yeni bir huyunu öğreniyoruz Şahikacığım.
Neden Ender? Seviyor muyum?
Şahikacığım her gün odana taze çiçekler geliyor.
Hayranlarım çok ne yapayım?
Yani yanlış anlaşılmak istemem ama ben çiçek seviyorum.
Fakat dalında.
Güzel. Evet.
Ne kadar güzel böyle hep birlikte yaşamanız.
Bu devirde çok zor vallahi.
Şahika sen bir de çocuklar var demiştin.
-Evet-- -Onlar bu akşam yok, dışarıdalar.
Yani birlikte yaşadığınız göre demek ki iyi anlaşıyorsunuz.
Şanslısınız.
Gerçekten çok şanslısınız çünkü ben kimseyle birlikte yaşayamam.
Hele akrabalarımla falan asla.
Aranızda hiç tartışma falan olmuyor mu?
Yani ufak tefek diyelim.
Ama bir orta nokta buluyoruz.
-Güzel. -Hoş geldin tekrar.
Hoş bulduk.
Hoş geldin.
Hoş geldin tekrar. Şahika.
Ender.