Ne oluyor ya? Yine kıyamet koptu yukarıda.
Nasıl kopmasın ki? Olanları biliyorsun Yiğit.
Biliyorum, biliyorum da yani biraz fazla mı çıkıştın acaba?
Vallahi az mı oldu, fazla mı oldu, artık bilmiyorum.
Çünkü bende de kafa kalmadı yani. Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ne diyeceğim sana, sen şu Nadir'in evini biliyordun, değil mi?
Biliyorum.
Oraya gidip bir baksana, Şahika orada mı. Bana da haber verirsin.
Tamam, gidip bakayım da ne yapayım, oradaysa alıp geleyim mi?
Git bir bak, haberleşelim. Ona göre karar veririz, tamam mı?
Tamam, tamam.
-Bir işin falan yok, değil mi? -Yok, yok. Tamam, gel.
Hadi çıkalım.
Ne yaptın Yiğit, baktın mı?
Nadir'in evindeyim, buraya hiç gelmemiş.
Nerede olabilir ki bu?
Vallahi bilmiyorum ki. Acaba yine bir otele yerleşmiş olmasın?
Sanmıyorum. Otele gitse, eşyaları burada. Eşyalarını alırdı.
Ben yine ararım o oteli ama sanmıyorum yani.
Baba, yanlış anlamazsan bir şey söyleyeceğim.
Söyle.
Sinirlisin, biliyorum ama belli mi olur, belki Şahika gerçekten üzülmüştür.
Yani mezarlığa gitmiş olabilir.
Mezarlığa gider mi ya? Olur mu böyle bir şey?
Ben gidip bakayım mı orada mı diye?
Off! Tamam, sen git, ben de geliyorum.
Tamam.
Orada.
Yani bu da yalan olamaz herhâlde.
Ben sana dedim çok üstüne gittin diye.
(Şahika ağlıyor)
Şahika.
Hadi.
Abi, lütfen beni yalnız bırak. Bırak acımı yaşayayım.
Hadi kalk gidelim, hadi.
Acımı bile yaşayamadığım bir eve niye geri döneyim ben?
Bırak, doyamadığım kocamın yanında kalayım.
Tamam ama bak, burada böyle olmaz. Hadi gel, evde konuşalım.
Hadi Şahika.
Sen benim acı çektiğime bile inanmıyorsun ki.
İnanmıyorum demedim. Lütfen, hadi kalk.
Bütün bunları söyleyeceğin yerde bu kız evlendiği gün kocasını kaybetmiş desene.
Yani ben hem acımı yaşayamıyorum hem de üstüne bir sürü azar işitiyorum.
Şahika, o kadar çabuk oldu ki ben de şoka girdim.
Anlamaya çalış. Hadi, evde konuşalım, lütfen.
Gel.
Geri döneceğim aşkım.
Elimi tut.
Çok kötüyüm abi.
Allah'ım bana dayanma gücü ver.