Haluk Bey, farkında mısınız bilmiyorum ama her şey çok iyi gidiyor.
Sırada bankanın elindeki hisseleri almak var.
Halit Bey'in bankayla sözleşmesinin bitmesini bekliyorum.
Ondan sonra kimse bizi yıkamaz artık.
Aynen öyle Şahika Hanım.
Sonra bir kutlama yaparız.
Hem o zamana kadar abimin yası da bitmiş olur.
Yası mı? Benim bilmediğim bir şey mi oldu?
Yoo, henüz olmadı.
Ama yakında bir fırsat çıkar, ben kararımı verdim.
Hayırdır?
Niye çalışmıyorsun?
Sabah sabah.
Enderciğim, ne oldu hayatım?
Arabam bozuldu da taksi çağıracağım.
Atla, benimle gel. Nasılsa aynı yere gidiyoruz.
-Ben seni bırakırım. -Hayır, aynı yere gitmiyoruz.
Kaya'nın bazı işleri var. Tuzla'ya gitmem gerekiyor.
Beni ofise bıraktıktan sonra arabayı alırsın, istediğin yere gidersin.
Ne diyorsun?
Gözlerim yaşardı Şahikacığım. Bugün bir bonkör gördüm seni.
Sevgili yengeciğimi sokak ortasında bırakacak hâlim yok herhâlde.
Maazallah sonra beni abime şikâyet edersin.
Hadi gel.
Gerek yok. Ben taksiyle giderim.
Enderciğim, lütfen ya. Uzatma hadi.
'All right.' madem ısrar ediyorsun.