Caner, amma uzun sürdü bu.
Sorma ablacığım, sorma. Ne zor işmiş, dünyanın da parası tuttu.
-Neyse, bir şey çıktı mı, sen onu söyle. -Çıktı da...
...nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum.
Nasıl? Var ama bir şey, değil mi? Ben emindim çünkü.
Var da pek işe yarar bir şey yok.
Yani yabancı bir madde çıkması yeterli. Kaya'yı inandırırız en azından.
Ablacığım, Kaya'nın da çok şey yapacağını sanmıyorum.
Caner, niye geveleyip duruyorsun, anlamıyorum ki, söylesene şunu!
Yahu performans artırıcı madde çıkmış işte.
-Ne? -Ben sana dedim ama.
Gitmeyelim dedim, boşa zaman kaybı dedim, dinletemedim ki.
Hay Allah'ım ya.
Neyse, denemesem içim rahat etmeyecekti.
Ee, bu nikâh memuru ne oldu peki?
Bir iki arkadaşla konuştum işte, şimdi onu halletmeye gideceğim.
İyi, sen araştırmaya devam et o zaman. Haber bekliyorum senden.
Ah abla! Bana bak, ben araştıra araştıra yeni bir kıta falan bulacağım artık.
Bırak beni, bir işime gücüme döneyim.
Kovulursam senin yanına dönerim, haberin olsun.
Canerciğim söylenme, hadi haber bekliyorum dedim. 'Bye bye' canım.
Uf!
Yok, benim bir yatasım var, bir yatasım var ki of!
Ama böyle nurlar içinde.
Bitmiyor bu çile ya, bitmiyor.