Alt kat kırtasiye bölümümüz. Bu kat kitap bölümü.
Çalışma saatlerimiz sabah dokuz, akşam yedi arasında.
Yedide akşam şifti başlıyor. Başka bir arkadaşımız geliyor.
Sabah dokuzda kim geliyor ya buraya?
Aslında 10.00'da açılıyoruz ama öncesinde genel bir hazırlık oluyor.
Yediye kadar da buradayız diyorsunuz. Çok uzun ya.
O kadar saat ayakta mı duracağım ben?
Zehracığım, ara ara dinlenirsin. Ne var yani bunda?
Değil mi İlhan Beyciğim?
Kahve molalarımız oluyor, merak etmeyin.
Yoo, kahve olmaz. Niye olmaz? Yeşil çaycıyım çünkü ben. Olmaz kahve.
Molanın adı kahve molası.
Kahve içmek zorunda değilsin. İstersen çay iç, simit ye.
Ha, 'okay'. Öyle olur, evet.
Peki, ben bu yoğun çalışmanın karşılığında ne kadar ücret alacağım?
2500 lira. Tabii bir de sigorta olacak.
-Çok iyi. -2500 lira mı?
Çok az değil mi ya 2500 lira?
Yani bu işin normali bu.
Hangi kitapçıya giderseniz gidin daha fazla alamazsınız.
Neye yetiyor bu 2500 lira mesela? Bir şey yapamadım ben.
Mesela benim kuaför parama yetmez yani. Bu nasıl bir şey?
İlhan Bey, bakabilir misiniz?
Hemen geliyorum.
Yetmez ama. Nasıl yetecek o bana?
Aklını başına topla. Öyle he deyince iş bulamayız.
İşte hazır bulmuşken gir buraya.
-Öyle mi diyorsun? -Evet, denemekten ne olacak?
Gireyim zaten, ne yapacağım? Başka çarem mi var? Gireyim bari.
Ee, İlhan Bey...
...biz Zehra'yla konuştuk, anlaştık, yarın işe başlıyor.
-Tamamdır. Hayırlı olsun. -Hayırlı olsun.
-Hayırlı olsun Zehracığım. -Hayırlı olsun.
Artık ilk maaşınla bana yemek ısmarlarsın.
Evet. Oldu o zaman.
Kolay gelsin.
Alo?
Ne haber Lila?
İyiyim. Okul kafesine geldim şimdi. Anlaşırsam işe başlayacağım.
Sen de mi ya?
Sana ne oldu ki?
Ben de Akın'la bir tane kitapçıya geldim iş görüşmesi diye...
...ama çok az para veriyorlar. Bilemedim kabul etsem mi, etmesem mi.
Ablacığım, zaten hep asgari ücret veriyorlar ya.
Ne bileyim ya asgari ücret mi işte? 2500 lira diyor.
Ne yapacağım ben 2500 lirayı? Neyime yetecek benim 2500 lira?
Sen iş buldun da parasına mı bakıyorsun abla?
Yani kusura bakma. Bununla ne yapılabilir?
İki kere yemeğe gitsek biter ya bu para.
İyi, sen de yemeğe gitme işte.
Ayrıca lüks hayatımızı devam ettirmek için yapmıyoruz ki biz bunu.
Yaşayabilmek için yapıyoruz.
Ya tamam, orası öyle de yine de çok az değil mi Lilacığım bu?
Bence sen alışmaya bak çünkü bundan sonra böyle olacak.
Ayrıca iş bulmuşken de kabul et.
-Öyle mi diyorsun? -Evet abla.
Bak mırın kırın edip duruyorsun. Geldim ben, kapatıyorum.
Tamam ya. Gelip deneyeceğim işte ben de yarın. Kapat!
Tamam.
Merhaba.
Ya ben çalışmak istiyordum ama bu kadar az para vereceklerini hiç tahmin etmemiştim ya.
Ee, çalışma hayatına hoş geldin Zehracığım.
Ekmek aslanın ağzında.