Pardon. Kız arkadaşım için bu kitabı arıyorum da yardımcı olabilir misiniz?
Evet, olurum tabii, niye olmayayım?
Ama ben de çok emin değilim. Beraber yardım edelim birbirimize.
Siz şöyle bunu alın.
Buralarda bir yerdedir. Bunlara bakabiliriz.
-Zehra, ne oldu? -Bir şey olmadı.
Beyefendi kitap arıyor, ben ona yardımcı oluyorum, o bana yardımcı oluyor.
Birazdan buluruz kitabı, evet.
-Kemal, beyefendiye yardımcı olur musun? -Sağ olun.
Zehracığım, diyelim ki biri bir kitap arıyor.
-Evet. -Gidip bilgisayara...
...kitabın adını, yazarını giriyorsun.
Bilgisayar sana kitabın hangi rafta olduğunu gösteriyor.
Vay! Yeni bir sistem mi bu?
Nasıl yaptınız? Siz mi buldunuz bunu, herkes kullanıyor mu?
Yıllardan beri olan basit bir program aslında.
Vay.
Kusura bakmayın, bu ilk gün diye böyle oldu. Sonra böyle olmaz.
O bilgisayarı da yüksek ihtimal çözemem bugün, karıştırırım. Sonra çözerim.
İlk günden dolayı kusura bakmayın yani.
İlk günün günahı olmaz diyelim ama yine de dikkatli olalım.
-Tamam. -Kolay gelsin.
Merhaba, hoş geldiniz.
Nasıl yardımcı olabilirim size? Yardımcı olayım hemen biraz.
Zehra değil mi bu?
Evet. Zehra.
Kızlar, ne haber? Ne yapıyorsunuz burada?
Dolanıyoruz. Sen ne yapıyorsun?
Benim imza günüm var bugün.
Onun için hazırlık yapıyorum ben şu an burada.
-Hiç haber vermiyorsun. -Halk için ya.
Yakın çevrem için değil. O yüzden size haber vermedim.
O zaman biz de burada duralım. Sana destek olalım.
Olmayın. Durmayın burada, gidin.
Burada olursanız ben çok heyecanlanırım, imza falan atamam. Gidin buradan.
Olur mu öyle şey? Fotoğraf falan çekeriz.
Yorulmayın hiç.
Aşk olsun, ne yorulması ya Zehracığım?
Tamam o zaman, şöyle yapalım.
Ben hazırlıklarımla ilgileneyim, siz de şöyle bir dolanın.
Sonra geleyim ben sizin yanınıza tekrar.
-Tamam canım. -Tamam.
Nasıl atlatacağım ben bunları şimdi?
-Nerede kaldı bu? -Bilmiyorum ki.
Zehra!
Hadi, ne zaman başlayacak imza günün?
Gelen giden de yok hiç.
Çok kötü bir şey oldu, biliyor musunuz?
Benim bugünkü imza günüm yarına ertelendi.
Hay Allah! Sendeki şansa bak.
-İşte. -Ha, bu arada...
...internette bir sürü şey okuduk. Yazılanlar doğru mu?
Hayır ya, doğru değil. Siz de her okuduğunuza öyle inanmayın.
Gayet iyiyim ben, keyfim de aşırı yerinde.
Gördüğünüz gibi buralarda böyle...
...imza gününden imza gününe koşar bir hâldeyim.
Zehra, ne yapıyorsun bu kadar müşteri varken?
Pardon? Ne yapıyorum canım? Bugün iptal olan...
...imza günümün hazırlığı için gelmiştim buraya.
Hemen işinin başına dön. Bu ne lakayıtlık!
Zehra, sen burada mı çalışıyorsun?
Hayır. Bence beyefendi beni birileriyle karıştırıyor şu an.
Hemen işinin başına dön dedim.
-Aa! Ne diyor Zehra bu adam? -Bilmem. Deli galiba.
-Garip bir durum yani. -Daha neler! Kovuldun.
Çalıştığını bizden niye gizledin ki? Vallahi çok şaşkınım.
Hanımefendi, ben size nasıl yardımcı olabilirim?
-Teşekkürler. -Teşekkürler, sağ olun.
Şu montumla çantamı ver bana ya.
-Zehra, sana geldim. -Ben yapamıyorum, gidiyorum ben.
Nereye gidiyorsun? Zehra!
-Zehra, dur. Nereye gidiyorsun? -Olmuyor, yapamıyorum ben.
Ben böyle yerlerde çalışamam, benim arkadaşlarımın...
...geldiği yerde çalışamam. Rezil oldum ben.
Niye rezil olasın Zehracığım? Çalışmak ayıp mı?
Ben yapamıyorum. Ben yazardım hani? Ben yazarım.
Niye geldim, böyle bir yerde tezgâhtarlık yapıyorum? Onu söyle bana.
Ama hayatım, sen de Dan Brown değilsin ki.
Babanın zor günü, ona destek oluyorsun. Kapris yapamazsın.
Olamıyorum demek ki ya, ben olamıyorum.
Demek ki ben, sen ve Lila gibi biri değilim.
Olabilir canım, herkes başka, Lila başka, sen başkasın.
-Ama birazcık daha çabalasan? -Çabalamayacağım.
Çabalayamıyorum. Benim moralim çok bozuk.
Konuşma benimle, rahat bırak beni.
Nereye gidiyorsun ki?
En iyi yaptığım şeyi yapmaya gideceğim.
-Alışverişe mi? -Alamıyorum Yıldız.
Alamıyorum, gideyim bakayım bari.
Ayy Zehra.
-Hay Allah. -Gideyim bakayım bari...
...başka bir şey yapamıyorum ki. -Yandık.
Şimdi bir de psikolog masrafı çıkacak başımıza.
Zehra dur, hediye almıştım sana, bir bak.
-Merhaba. Peçeteniz var mı? -Tabii ki.
-Buyurun. -Ne kadar?
Bir TL.
Bir de şundan alabilir miyim?
-Şundan mı? -Evet.
-Sağ olun. -İyi günler.