-Efendim Endo? -Ne haber Yıldız?
İyiyim, çok aşırı yoğun çalışıyorum. Sen ne yapıyorsun?
İyiyim. Bak ne diyeceğim, bu akşam bizim eve yemeğe gelir misin?
Kaya'yla, seni davet ediyoruz.
Ben sizin eve geleceğim, Şahika'nın olduğu eve?
Ben de öyle dedim ama... 'Merci' canım.
Yani ben o evde yaşayabiliyorsam sen de bir geceliğine katlanırsın. Hı?
Hem ondan çekinmediğimizi görsün.
Sen niye rahatsız oluyorsun ondan? O senden rahatsız olsun Yıldız.
Doğru söylüyorsun. O çekinsin benden, ben niye ondan çekineyim?
Ne kadar kolay ikna oluyorum, görüyorsun değil mi?
Yalnız Halit Can'ımın ateşi var, diş çıkarıyor, biliyorsun.
Eve gidip ona bir bakayım, iyiyse gelirim.
'Okay', o zaman senden haber bekliyorum.
İyi, tamam kankiciğim, öptüm seni. 'Bye'.
'Bye bye' canım.
-Hoş geldin Yıldız. -Hoş bulduk. Al canım.
Al çantamı da. Eli boş geldi dersin diye.
Vallahi ne iyi ettin Yıldız.
Nasılsınız? Erimciğim, hayatım, iyi misin?
(Yıldız) Moralin bozuk gibi.
Biraz babasına canı sıkılıyor ama geçecek.
Hiç merak etme. Çünkü senin baban çok güçlü.
Hepsi geride kalacak Erimciğim.
Vallahi biz de aynısını söylüyoruz ama...
Bak, abini dinle sen.
Ne haber hayatım? 'Şahik' yok mu?
Olmaz olur mu? Var tabii ama assolist olduğu için yemeğe en son iniyor.
Keşke hiç gelmese. Yemeğini falan odasına yollasak.
Hiç de görmesek ama işte ne yapalım?
Hayatım, herkesin bildiğini söylüyorum. Sen alınma.
Hiç alınma Kayacığım. Şimdi assolist dedi ya Caner, ona ithafen diyor.
Bazı starlar çünkü halktan kopuk yaşar.
'Bonsoir'.
Geldi vallahi.
Ay, neydi, bir laf vardı.
Bir şeyi an, çomağı hazırla diye.
İyi insan lafının üstüne gelir.
Hoş geldin evimize.
Hoş bulduk evinize.
Sana yardımcı olsun diye üstüne basa basa söyledim, eviniz.
Nasıl gidiyor? Eviniz kreşe dönmüş diye duydum.
Zehra ve Lila'nın bana taşınmasını söylüyorsan ben çok memnunum.
Sen bu evden taşındığın zaman onlar da gider.
Tabii senin için sorun değildir Yıldızcığım.
Sen koloni hâlinde yaşamaya çok alışıksındır, biliyorum.
Şahika da gününde.
Fatma Hanım, servis yapabilirsin yemekleri.
Rica ederim Enderciğim. Ben her gün günümdeyim.
Ama haklısın, bugün ekstradan bir mutluyum.
Çünkü kendime harika bir asistan aldım.
Asistan aradığını bilmiyordum.
Aslına bakarsan aramıyordum abi ama işe çok ihtiyacı olan birisiydi.
Ben de kıramadım, işe aldım.
Üstelik iş tecrübesine çok güvendiğim birisi bu.
-Sen Halit'ten mi bahsediyorsun? -Evet.
Halit'ten bahsediyorum.
Halit senin asistanın mı oldu?
Ne diyorsun sen be?
Babam senden iş mi istedi?
Erimciğim...
...bunda böyle dramatize edecek hiçbir şey yok.
Düşenin dostu olmaz derler ama ben varım.
Baban yalvardı yakardı, ben de ona kıyamadım, işe aldım.
Babam mı yalvardı?
Hayır Erimciğim. Bilmiyor musun sen bu kadını?
Yalan söylüyor.
Halit şirkete döndüm dedi ama senin asistanın olduğunu bilmiyorduk.
Halit söyleyememiştir. Yarın görürsünüz.
Erim...
Erim... Biz bir sohbet edip gelelim.
Tamam, tamam, ben halledeceğim.
Ne yaptığını görüyor musun?
İyilikten maraz doğar derlerdi de inanmazdım.
Ne yapsaydım? İşsiz kalan bir adamı bıraksaydım da sokaklarda mı sürünseydi?
Sen delirdin mi Şahika? Çocuğun önünde söylenir mi böyle bir şey?
Ama Erim'in bu kadar bozulacağını tahmin edemedim ki.
Ayrıca ben dolambaçlı konuşmayı beceremiyorum.
Hazır Yıldız buradayken keşke ona sorsaydım.
Yıldızcığım, sen iyi bilirsin yalanı dolanı.
Bizim içimiz güzel canım.
Sen de artık dışına fondöten mi sürüyorsun, 'highlight' mı hallet.
Şahika, sen bir süre sessiz kal. Herkes için en iyisi olacak. Gerçekten.
Bizim yalı günleri geldi aklıma. Burayı da mahvetmişsin.