-Şahika-- -Girebilirsin Ender.
Kaya biraz gecikecekmiş. Birtakım vekaletler gerekiyormuş galiba.
-Biliyorum, haberim var. -'Okay'.
Gel.
Yasemin'e söyler misin, Nadir'in bu eski dava dosyalarını da getirsin gelirken.
Yasemin'i aramadım ki.
Gel Halit. Sana sabah bir mesaj atmıştım...
...vekaletnamelerle ilgili, aldın mı? -Aldım.
-Hazırladın mı peki? -Hazırladım.
Hazırladım ne?
Hazırladım Şahika Hanım.
Güzel.
Bir de şu baştaki çiçeğin saksısı çok büyük...
...onu değiştirebilir misin lütfen?
Olur.
Halit, bu arada Nadir'in bütün eski dava dosyalarının çıkarılması gerekiyor.
Hepsinin. Hata istemiyorum.
Olur.
Gözlerin hâlâ görüyor değil mi Halit? Yani yapabilirsin?
-Yapabilirim. -Çıkabilirsin.
-Bu arada Enderciğim, bir şey içer misin? -Hayır!
Halit, bana bir papatya çayı getir, olur mu? Ama Yasemin değil, sen getir.
Olur Şahika Hanım.
Sağ ol.
Ender...
...bakıyorum da...
...ufak çaplı bir şok yaşıyorsun.
Halit benim asistanım oldu dediğimde inanmamıştın.
Sen gerçekten...
...hastasın Şahika, hastasın.
Hayır. Ben iddia ettiğin gibi düşmanlarımı öldürmüyorum Ender.
Onları bana hizmet edecek hâle getiriyorum. Hepsi bu.
Kaya gelince haber verir.
-Halit, sen ne yapıyorsun? -Görmüyor musun? Çalışıyorum.
Onu görüyorum. Niçin burada, niçin Şahika'nın yanında?
-Çünkü iş bulamadığım için. -Asla böyle bir şeye inanmam.
Bana bak, yoksa sen Şahika'yla iş birliği yapıyorsun da...
...esas başka bir şeyin peşinde misin? -Bu ne demek şimdi?
Benim Şahika'yla iş birliği yapacak hâlim mi var?
Durumu bilmiyor musun?
Buraya gelmeden evvel ben nerede iş bulmuştum, biliyor musun? Bir markette.
-Ne marketi? -Bildiğin mahalle marketi.
Sonra oradan da ayrıldım. Başka yerde iş bulamadım.
Mecburen buraya geldim.
Bu muameleye ne kadar dayanacaksın, onu merak ediyorum ben.
Dayanabildiğim kadar.
Şahika'nın resmen intikam almasına izin veriyorsun.
Ne güzel. Sen de bunun tadını çıkar.
Seninle konuşanda kabahat.
Ne istiyorsan yap.
Daha önce aklın neredeydi?