Haluk Bey, siz buralardan ayrılmayın.
Abim acı haberi öğrendiğinde ben burada olmasam daha iyi.
Tamam Şahika Hanım.
Güzel bir gün oluyor.
Böh!
Hayırdır, hayalet görmüş gibisin Şahika.
Seni bu kadar erken beklemiyordum. Ona şaşırdım.
Öyle mi?
Buraya kadardı.
Birazdan Kaya gelecek ve ona bütün her şeyi anlatacağım.
-Ben bir şey yapmadım Ender. -İşin bitti!
Bu kadar ileri gitmenin cezasını ödeyeceksin.
Ben bir şey yapmadım diyorum. Neden bahsettiğini de anlamıyorum.
Birazdan anlarsın. 'Bye bye' Şahika.
Ender.
Odamda konuşalım lütfen.
'Okay', konuşalım.
Ama sonuç değişmeyecek bunu bil.
-Merhaba. -Merhaba.
-Nasılsın? -Sağ olun siz?
-İyiyim. Motor senin mi? -Evet, benim. Hayırdır inşallah.
Yok, yok bir şey. Sadece soru soracağım bir iki tane.
Ne oluyor anlatır mısın bana?
Ne ile suçluyorsun yine beni?
Senin gibi planlar yapan bir kadın için fazla sıradan konuşuyorsun Şahika.
Araban takla attı, haberim yok deme?
Öyle mi?
Haberim yoktu. Geçmiş olsun.
Yani illa ispat et diyorsun öyle mi?
'Okay'.
Memnuniyetle.
Ablacığım.
Misafirimiz yanında mı?
Yanımda tabii. Yanımda olmaz olur mu? Gel bakalım sen şöyle.
Gel de, Şahika Hanım seni bir görsün.
Bu adamı tanıyor musun?
Hayır, hayatımda ilk defa görüyorum.
-Bak ne diyor Caner. -İlk defa görürsün tabii.
Çünkü senin adamın Haluk bu arkadaşla konuşmuş.
Şahikacığım, bundan sonra tuttuğunuz adamlara dikkat edin.
İki kuruşa sattı.
Tamam Ender, uzatma kapat artık şunu.
Peki Canerciğim, acaba motosikletli arkadaşın dediklerini kaydettin mi?
Kaydettim ablacığım, kaydettim tabii. Kaydetmez olur muyum?
Tamam canım, görüşürüz. 'Bye bye'.
Sen beni...
...aptal mı sandın?
Toplantıya senin arabanla gitmem için...
...adamlarına benim arabamı kurcalattığını...
...bilmiyorum mu sanıyorsun ha?
Kim gelir bu saatte ya?
-Hoş geldiniz Caner Bey. -Hoş bulduk.
Canerciğim hoş geldin gel.
Kusura bakmayın geciktim biraz. Ben bir ellerimi yıkayıp geliyorum.
Hoş geldin Caner.
Ablacığım iki dakika gelir misin benimle?
Sırtımda bir şey çıkmış çok acıyor. Bir bakar mısın?
A, hayırdır?
-Gel sen gel. -Fatma, Caner'in balığını da koyar mısın?
-Tabii efendim. -Ne oldu bakayım.
Allah Allah!
-Abla yok bir şey. Öyle bir şey değil. -Ne oluyor?
Ne oluyor ben de bilmiyorum ama içime bir kurt düştü.
-Ne oluyor Caner? -Ya şimdi gelirken...
Aklın sıra hiç iz bırakmadan...
...benden bir trafik kazasıyla kurtulacaksın öyle mi?
Olacakları bildiğim için arabadan indim. Allah’tan şoföre hiçbir şey olmadı.
Kaptan! Kaptan iyisin değil mi?
Ben şimdi ambulans çağırıp geleceğim.
Motorun peşinden gidiyorum ben.
Seninle bir anlaşma yapalım Ender.
-Anlaşma. -Hı hı.
Sen benim için ne yapabilirsin ki? Senin bütün foyan meydana çıktı.
Bundan sonra olacakları da göreceksin Şahika.
'Okay', 'bye bye'.
Ender.
Teklifimi duymadan karar verme.
Öyle mi? İlla eğlenelim diyorsun yani.
Evet dinliyorum.
Susman karşılığında sana hisse veririm.
-Ne? -Evet, doğru duydun.
Biliyorsun benim bu hayattaki en değerli varlığım abim.
Onunla aram bozulmasın diye her şeyi yaparım.
Eğer susarsan, abime hiçbir şey söylemezsen...
...yüzde 5 Argun Holding hissesi senin olur.
Sen bana hisse vereceksin burada ha?
Abime hiçbir şey söyleme hisseni al.
Ve herkes kendi yoluna gitsin olur mu? Birbirimizle uğraşmayalım artık tamam mı?
Yani resmen bana rüşvet teklif ediyorsun.
Kabul ediyor musun, etmiyor musun Ender? Onu söyle!
Düşüneceğim Şahika.
Bu arada teslim etmem gereken dosyayı neden...
...edemediğimi bir zahmet Kaya'ya açıklarsın.
Dosya arabada mıydı?
Evet.
Tamam, onu bir şekilde halledeceğim. Sen teklifimi düşün.
Düşüneceğim dedim ya Şahika.
Düşüneceğim.
Allah kahretsin!