Oğlum ya, Halit Can'ın onlar. Yıldız kızacak şimdi, bırak.
Halit Can'ınsa Halit Can'ın. Kıracak hâlimiz yok ya.
Şurada sıkıntıdan, stresten, gel biraz kafa dağıtalım.
-Hadi, ver topu. -Al bakayım.
Bak şimdi, üçünü de devirirsen on lira, tamam mı?
-Alırım yalnız ha on kâğıdı. -Kalır mı bende paran? Hadi.
Bak şimdi, bileği izle. Geliyor.
Ahh be.
-Geliyor. -Gel, gel.
-Hadi bakayım. -Evet.
Hişt, bana bak. Bir ara Yıldız'a gidelim de...
...Zehra'yla Lila'yı görelim. Çok boşladık gibi geliyor.
Doğru diyorsun 'hacıt', gideriz. Yolla.
Yuvarlıyorum.
-Hadi be! -Beş liranı keserim.
-Tamam. -Keserim.
Evraklar vardı. Bırakabilir miyim?
Evraklar. Bırakabilir miyim?
Tabii. Buyurun şöyle, masama doğru bırakabilirsiniz.
Bu arada siz yeni mi başladınız?
Daha önce hiç görmemiştim de sizi.
Evet, benim de ilk iş günüm. Ben de kimseyi tanımıyorum.
Tanışalım o zaman. Merhabalar, ben Emir.
-Ben de Dilara. Memnun oldum. -Caner ben de.
Burası ne bölümü?
Buraya girişimci bölümü diyebiliriz, evet.
Aynen. Elma Can püreleri var ya, onun başındayız.
Vay! Elma Can püreleri sizin projeniz mi?
Evet, benim projem. Başında ben varım.
Çok etkilendim. Peki siz?
Ben beyefendinin asistanı oluyorum.
Zaten hep asistanım anasını satayım.
Kolay gelsin size. Görüşürüz.
-Pardon, Dilara'ydı, değil mi? -Evet.
-Bir ara bir kahve içer miyiz? -İçeriz tabii.
Yani bravo, yine nur topu gibi bir derdimiz oldu.
Oğlum, niye yalan söylüyorsun kıza?
Çünkü kızlar patronlardan hoşlanıyor. Ne yapayım?
İyi de yavrum, sen patron değilsin ki.
Evet, öyle küçük bir sıkıntımız var.
Ayrıca yine ben asistanım. Yalan söylerken bile asistanım.
Bu nedir? Olmaz böyle şey.
Bak 'hacıt', gözünü seveyim bir süre idare edelim bu durumu, olur mu?
Ne yapalım? Edeceğiz artık.
Yangınlar, boranlar, fırtınalar essin.
Yansın be yangınlar, ha?
-Biraz hareket gelsin hayatımıza. -Oğlum, seni var ya!