Erimciğim, tamam. İçerideler şimdi, çıksınlar arayacağım ben seni.
Sen merak etme. Tamam.
Ciddi bir durum yoktur, değil mi?
Kızım, her çocuk hastalanır, ateşlenir. Yıldız'ın panikleri.
İyi. Bu her Halit Can ateşlendiğinde hastanelere mi taşınacağız?
-Olur mu öyle şey? -Neyse, doktor gelsin de öğreniriz.
-Ben bir su alayım. İstiyor musun? -Yok hayatım, sağ ol.
Baba.
Ne oluyor?
Doktor şey dedi, hem diş...
...hem soğuk algınlığı ateş yapmış dedi.
Ateşini düşürdüler ama.
Kuzum benim. Ben bir gidip bakayım.
Çıkış yapılacak. Ben de ödemesini yapayım.
Biz de gelelim.
Bir şey diyeceğim, çok tutar mı bu?
-Yani, tutabilir. -Tutar, değil mi?
Özel hastane sonuçta.
Lütfen hanımefendi, ısrar etmeyin.
Kimsenin bilgisini veremem. Lütfen ısrar etmeyin, lütfen.
-Merhaba. -Buyurun.
Hasta, Halit Can Argun'un çıkışı yapılacak da ödemesini yapmak istiyorum.
Bir bakalım.
Bir şeyler bakıyormuş gibi yapalım. Hasta bekliyormuş gibi yapalım.
-Ben burada bekleyeyim. -Tamam.
1750 lira beyefendi.
-Şuradan çekelim. -Tabii.
Bir şifre alayım.
Yetersiz bakiye.
Kredi kartı ret verdi. Battı demişlerdi.
-Çeksene, çeksene. -Tamam. Bu haber kaçmaz.
Bir dakika.
Terfi alacağız.
-Biz bu haberle terfi alacağız. -Kesin.
Bir de şunu deneyelim.
Deneyelim.
Tekrar şifre alayım.
Bu da yetersiz.
Bir hata olabilir mi?
Yok, hayır. Yetersiz.
Babacığım, ne oldu?
Yok bir şey. Şöyle yapalım mı?
Siz bana bir hesap numarası verin, ben size havale çıkarırım.
Maalesef beyefendi.
Ödeme almadan hastaların çıkışını yapamıyoruz. Yasak.
-Sende var mı? -Yok. Bende ne arasın para?
-Baba şey, Ender'e mi söylesek? -Hayır, hayır kızım.
-Tamam, o zaman anneme-- -Hayır.
Bir dakika.
Ben bir Yıldız'ın yanına gideyim, geliyorum.
Sıtkı, merhaba. Şey diyeceğim...
Ay, anneciğim.
Nasıl oldu?
Kan testlerinin sonucunu bekliyoruz ama birazcık ateşini düşürdüler.
Canım kardeşim benim, ne oldu sana?
Nerede üşüttük biz bu çocuğu böyle?
Bir an önce çıksın da şu sonuçlar, evimize gidelim.
-Tut çocuğu. -Gel kuzum, gel.
Gel kuzum, gel.
Ne oldu?
Nereden anladın hemen bir şey olduğunu?
Anlarım ben. Söyle, ne oluyor?
Yıldız, babam bu çıkış işlemlerini yapmak istedi de...
-Ee? -Ee'si yapamadı işte.
Kartları herhâlde iptal oldu, çekemiyor hiçbirini.
Tamam. Dur ben öderim.
Sen git Halit Can'ın yanına.
Müdürü beyi arasanız bir, havale yapmak istediğimi söyleseniz.
Olur, ben müdürümüze bir sorayım.
Rıfat Bey...
...bir hastamızın çıkışı için havaleyi daha sonra yapsalar olur mu efendim?
Peki, tamam. Maalesef.
-Peki, şu kartları bir daha-- -(Yıldız) Halit!
Çocuk çok ağlıyor, susturamadım.
Bir gitsene, doktor babası gelsin dedi. Bir git, bak sen.
Sen de git hayatım, sende ablasısın. Bir ilgilenin.
Vallahi bak sinirim bozuldu çocuğu öyle hasta görünce. Bir bak, ne olur.
-Ne kadar? Ben ödeyeceğim. -1750 lira.
Zum yapacağım. Bir gel. Yanıma gel.
Siz beni mi çekiyorsunuz?
-Hayır. 'Selfie' çekiyoruz biz. -'Selfie' çekiyoruz.