-Aydın Bey. -Merhaba Lila, hoş geldin.
-İşle ilgili konuşacaktım. -İş mi? Tamam, otur lütfen.
İster misin?
-Teşekkür ederim. -Rica ederim.
Ben düşündüm de aslında okulda işe başlayabilirim, öyle bir imkânım varsa.
-Okulda çalışmak mı? -Evet.
Hem derslerimi de aksatmamış olurum. Dersten çıkarım, işe giderim.
Aslında mantıklı ve doğru da.
Bende öğrenci çalıştıran birimlerin bir listesi olacak.
Ona bir bakayım o zaman.
Kütüphane olur, öğrenci işleri olur, hiç fark etmez.
-Peki, Lila, kafeterya olur mu? -Olur, hatta daha iyi olur.
Hem hareketli.
Lila, beni şaşırtıyorsun.
-Gerçekten çalışmak istiyorum. -Peki o zaman, bakıyorum.
Sen istedikten sonra neden olmasın Lila?
-Aydın abi, selam. -(Aydın) Yiğit, hoş geldin.
Hoş bulduk. Bunu sana getirdim.
Tam zamanında getirdin Yiğit, teşekkür ederim.
-Merhaba, hayırdır? -Merhaba.
Lila okulda işe başlayacak.
Öyle mi? Hayırlı olsun.
Ben derse geç kalmayayım o zaman.
Görüşürüz.
Tamam Lila.
O zaman ders çıkışı sen kafeteryaya git. Ben şimdi kafeteryayı arayacağım.
Çok teşekkür ederim.
Görüşürüz.
-Kafeteryada mı çalışacakmış? -Düşünebiliyor musun?
Lila kafeteryada işe başlayacak.