Ödemeyle ilgili buraya imza atacaksın Enes.
Tamam, iyi dersler.
-Aydın Bey, beni çağırmışsınız. -Hoş geldin Lila.
Lila, üzülerek söylüyorum ama ödemelerle ilgili bir sıkıntı var.
Aslında ben böyle bir şey olabileceğini tahmin etmiştim.
Bu ara biraz zor bir zamandan geçiyoruz.
Fakat iyi bir haberim var sana, derslerin iyi.
Dekanla konuşursan, bence yüzde 50 burs bile alabilirsin.
-Olabiliyor mu öyle bir şey? -Bence olabilir. Neden olmasın ki?
Peki, yüzde 50 burs seni rahatlatır mı?
Tabii ki rahatlatır.
Tamam o zaman, dekanla konuştuktan sonra bana gel.
Eğer bursun onaylanırsa ben 'mail' atarım babana.
Peki, babama hemen haber vermesek olur mu?
Peki, nasıl istersen.
En azından şimdilik. Belki başka bir şekilde halledebilirim.
Bu konu için tamam.
Peki, kalan yarısını taksitlendirebiliyor muyuz?
Tabii. Bence taksitlendirebilirsin.
Çok teşekkür ederim.
Sen çalışmaya devam et Lila. Bence seneye yüzde %100 bile burs alabilirsin.
Umarım öyle olur.
İyi dersler.