'Hello'.
Enderciğim, bakıyorum yüzünde güller açıyor.
Hissedar oldum. Ne yapayım, ağlayayım mı?
Hem de durduk yere.
Tutturdun beni öldürmek istiyorsun diye.
Hisseleri kaptın böylece.
Seninle bu konulara hiç girmeyeceğim Şahika.
Hakkım olan...
...sonunda benim oldu. Ha?
Olan da yine Halit'e oldu.
Baksana...
...üzdüğü bütün kadınlar bir yerlerde.
Ben holdingin başındayım.
Sen iyi kötü tehditle, şantajla...
...bir şekilde hisse sahibisin.
Yıldız desen o da kendine göre domestik bir iş buldu.
Kadınların zaferi resmen.
Beni güldürdün Şahika.
Gören de seni kadın kolları başkanı sanacak.
Şurada iki kişiyiz. Niye oynuyorsun ki?
Elinde olsa etrafındaki bütün kadınlardan kurtulursun sen.
Herkesi rakip gördüğün için. Hı?
Ben rakipsizim Ender. Hem de her konuda.
Buyurun.
Mahir Bey hoş geldiniz. Biz de sizi bekliyorduk.
Merhaba.
-Hisse devir sözleşmesi hazır. -Sağ olun.
Mahir Bey bana dışarıdan hukuk hizmeti veriyor.
-Oturmaz mısınız? Tabii.
Al Enderciğim.
Senin ne yapacağın belli olmaz.
Dikkatlice okuyayım.
Oku, elbette oku. Bizim zamanımız bol.
Benim okumama gerek yok, sen imzalayınca...
...ben de imzalayacağım. Hepsi bu. -'Okay'.
O hâlde hepimize hayırlı olsun.
'Bye bye' Şahika.
Görüşürüz.
Teşekkür ederim Mahir Bey.