Yeter, çok çalıştım.
Kafam düştü, gideyim oğluma bakayım.
-Çıkıyor muydunuz? -Aa, Bülent Bey.
Evet, ben çok fazla çalıştım, bütün işlerim tamam.
Oğlum da diş çıkarıyor, ateşi çıkıyor. Sürekli evden vır, vır, vır arıyorlar.
-Gideyim bir ona bakayım. -Çocuk zor tabii.
Evet, zor ama çok güzel bir şey, Allah size de versin.
İnşallah.
Yıldız Hanım, ben arkadaşımla az önce konuştum.
Aa, ne diyor?
-Sizden özür dilemek istiyor. -Aa!
Herhâlde sizden azarı yiyince aklı başına gelmiş.
Neyse, bu da bir şey diyelim.
Yani eğer telefon numaranızı verirseniz sizi bir aramak istediğini söyledi.
Benim telefon numaramı mı istedi? Tilkiye bak.
Öyle demeyelim de konuşarak özür dilemek istiyor diyelim.
Siz de bunu yediniz, öyle mi Bülent Beyciğim?
Sizin kadar beyefendi bir adamın yanında bu kadar çakal bir 'kardo'...
...nasıl barınıyor, ben anlamıyorum.
Bence siz de arkadaşlığınızı bir gözden geçirin onunla.
Çünkü sizi de tehlikeye sürükleyebilir.
Ona dersiniz ki ben Yıldız Hanım'a özrünüzü ilettim, o da hım, dedi.
Tamam? Hadi ben çıkıyorum, oğlum ateşlenmesin.
Hoşça kalın Bülent Bey, efendiliğinizi bozmayın.
İyi günler Yıldız Hanım.