Enderciğim...
...günaydın. -Günaydın Şahika.
Bugün hisse devrini gerçekleştireceğiz.
-Bir sorun yok, değil mi? -'No'.
Ben de onu sana soracaktım.
-Ben hazırım. -'Nice'.
-O zaman holdingde görüşürüz. -'All right, bye bye'.
-Günaydın. -Abiciğim günaydın.
-Günaydın Şahika. -Benim sabahtan toplantılarım var.
O yüzden size eşlik edemeyeceğim kahvaltıda, kusura bakma.
-Sorun yok. -Fatma Hanım...
...üstümü alabilir miyim lütfen?
Bu akşam Kerim'i eve yemeğe davet edelim diyoruz.
Ne dersin?
Kerim'i mi? Nereden çıktı?
Hiç, öyle aramızda konuşuyorduk. Sen de istersin diye düşündük.
Çok güzel düşünmüşsünüz.
Tamam. Ona da güzel bir hoş geldin yemeği olur.
O zaman ben holdinge gidince, kendisine haber veririm.
Tamam.
Enderciğim sen de geldiğinde haber et...
...seni Kerim'le tanıştırayım.
Çok merak ediyorsun anladığım kadarıyla.
Nasılsa tanışacağız. Hiç acelesi yok Şahikacığım.
'Bye bye'.
Fatma Hanım ben de bir kahve alabilir miyim?
-Ben de alayım. -Tabii efendim.
Ender dün akşam konuşamadık, geldikten sonra.
-Enteresan bir şey oldu. -Ne oldu?
-Halit, Yıldız'ın evine geçmiş. -Aa!
-Evet. -Benim hiç haberim yok.
-Niye ki? -Sıtkı söyledi.
Boru mu patlamış evde ne olmuş anlamadım yani.
-Aa! -Evet.
-Hay Allah! -Yani evde öyle...
...boru patlaması gibi yani...
...büyük bir sorun gibi bir şey de yoktu açıkçası.
Nasıl yani, Halit yalan mı söylüyor?
Öyle bir şey demiyorum ama yani büyük bir şey olsaydı...
...Sıtkı niye evde dursun ki? O da giderdi.
Yani.
Doğru, o saatte senin...
...oraya gideceğin hiç kimsenin aklına gelmezdi, değil mi?
Yani, sen yine de Yıldız'a bir şey söyleme.
Erim de meraklandı çocuk. Bugün mutlaka babasına soracaktır.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Eğer Halit, Yıldız'ın evine taşındıysa...
...kesin aklında bir şey var.
Ne gibi?
Yıldız'a yeniden evlenme teklif etmek gibi.
Yok artık. Yıldız böyle bir şey yapar mı Ender?
Hiç belli olmaz.
Sanmıyorum.
Demedi deme.