Dört sene boyunca onu hiç kırmadım.
Evlilik yıl dönümü, sevgililer günü, doğum günü hiç atlamadım.
-Hı. -Peki, o ne yaptı?
-Ne yaptı? -Beni bırakıp gitti.
Şimdi soruyorum sana Yıldız, bir kadın durup dururken neden gider?
Neden gider?
-Sıkılmış olabilir. -Benden mi sıkılmış yani?
Evet. Ben değil, o senden sıkılmış olabilir.
Ya da evlilikten sıkılmış olabilir.
Ama onu hiç kırmadım, hep sevdim diyorum.
O zaman o seni sevmemiş, ne diyeyim ben sana şimdi?
Ee, bak, şuradan anlayabiliriz.
Senden ayrıldıktan sonra sosyal medyasında...
...anlamlı anlamlı sözler paylaştıysa...
...o demek oluyor ki seni sevmiş.
Ama sosyal medya kullanmıyor ki.
O zaman senin haberin yoktur. 'Fake' hesabı vardır.
Çünkü 'fake' hesabı olmayan yok.
Biliyorsun, millet kendini övüyor 'fake' hesabından, yakalanıyor.
Evet, benden çok bahsettik. Biraz da sen anlat
Aa, sıra bana mı geldi? Kulaklarıma inanamadım.
Senin sesinden çınlıyor şu anda.
O zaman ben şu kadar söyleyebilirim.
Benim Halit Can diye bir oğlum, canım bebeğim var.
Onu çok seviyorum. O kadar. Bitti, bu kadar bak. Kısacık.
-Benim kızım annesinde kalıyor. -Öyle mi?
Tabii boşanırken çok küçük olduğu için soramadık...
...kiminle kalmak istiyorsun diye.
Çok merak ediyorum, acaba seçme hakkı olsaydı kimi seçerdi?
Seçme ve seçilme hakkı, bilemem ki ben. Çocuğa sormak lazım.
Hiç anlamıyorum bu insanları. Bu kadar gülünecek ne buluyorlar?
Ben de ya. Sahte sahte kahkahalar.
En iyisi biz gidelim, ne olur. Ben zaten çok sıkıldım.
Alayım çantamı da gidelim. Geç oldu.
Gitmeyelim. Yıldız, seninle beraber olmak...
...seninle konuşmak, seninle dertleşmek bana çok iyi geldi.
Tüm sıkıntılarımı unuttum.
-Gerçekten mi? -Evet.
Hadi ya. Anladım.
Tamam, o zaman şöyle yapalım. Ben bir soluklanayım...
...bir tuvalete, lavaboya gideyim, tamam mı?
-Tamam. -Kalkıyor, hazır ol.
Bir de oğlumu arayacağım, uyanmış mı diye bakmak için.
Ee, sen anlatmaya devam et, tamam mı?
Ben varmışım gibi. Ben yetişeceğim.
-Sıkıldın mı? -Yoo, hiç sıkılmadım.
Çok eğleniyoruz biz. Sen de eğlen kız arkadaşınla.
Yalnız Kerim benim erkek arkadaşım değil.
Kuzenimin arkadaşı.
Bilmiyorum, ben öylesine söyledim zaten.
Neyse canım, sana zahmet gitmeden bizim bir fotoğrafımızı çeker misin?
Ben mi çekeceğim senin fotoğrafını?
-Garsondan rica et, çeksin. -Buna da mı hayır?
Sen ne kasıntı bir şeysin. Tamam, hiç sormadım farz et.
Başka birinden rica ederim ben.
Ben hiç kasıntı biri değilimdir, tamam mı?
Bayılırlar bana, vallahi bak.
Neyse, çekeyim. Ne olacak.
İyi, çek o zaman bari.
-Ver telefonunu, hadi. -Benimki şarjda.
Çek işte seninkiyle.
-Benimkiyle mi? -Evet.
Çekiyorum.
-Böyle mi güleceksin? -Nasıl istersin?
Bir de yatay çek.
-Tamam. -Bakayım nasıl olmuş.
Bakayım ben de.
Bu ne ya? Net çekememişsin ki.
Beğenmiyorsan başkasına çektir.
Tamam, kızma. Yolla bana.
-Nasıl yollayayım? Numaran yok. -Yaz o zaman.
Hani senin telefonun şarjdaydı?
Yemezler canım. Oyununu anladım.
Sen benim fotoğrafımı saklayıp ne yapacaksın acaba?
Pardon! Ben ne yapayım senin telefonunu?
Aman, fotoğrafını ya. Silerim, gider.
Anlamadım sanma.
Pardon hanımefendiler.
Vallahi ben elimden geleni yaptım.
Pardon. İstersen seni kurtarabilirim.
Kimden?
Saatlerdir susmadı herif. Bundan işte. Sıkılmadın mı?
Sen kızlarla konuşacağına beni mi izliyorsun?
Yani izlemeyeyim diyorum ama senin gözün sürekli bende olduğu için...
...yardım istiyor galiba dedim.
Benim gözüm sende değil, tamam mı? Yardımına da ihtiyacım yok.
-Sen işine bak. -Oldu, sen bilirsin.
Kusura bakma, sıra vardı da.
Kızlar, yemekleriniz gelmiş, soğumasın. Buyurun.
Anlat sen, ben dinliyorum. Vardır senin anlatacakların.
-Haklıymışsın. -Ne konuda?
Eski karım. Sosyal medya hesabı varmış.
Aa, dedim ama ben sana.
Özgür Kuş koymuş bir de adını. Özgür Kuş ya! Özgür Kuş ne?
Demek ki burada sana bir mesaj var.
Ne mesajı verecek ki?
Yani, kendi de isminde belirttiği gibi sen artık onu özgür mü bıraksan acaba?
-Bana unutmamışsın gibi geldi de. -Yok, unuttum.
Unuttum. Hatta ondan nefret ediyorum.
Özgür Kuş'muş. Özgür Kuş ne?
Evliyken ben onu kafes altında mı tutuyordum?
Halbuki tam tersi. O beni kafeste tutuyordu.
O arkadaşlarıyla yurt dışına tatile çıkmak istiyor...
...izin verdim. Akşam dışarı çıkmak istedi, ona da izin verdim.
Ama şimdi Özgür Kuş. Neden? Boşandı.
Yani ben böyle bir şeyi nasıl kabul edebilirim?
Ve benden saklıyor sosyal medya hesabını. Özgür Kuş adıyla.
Bir şey diyeceğim de bana derlerdi çok konuşuyorsun diye...
...siz beni de geçtiniz, maşallah ne çene.
Evet, konuşmak bana çok iyi geldi. İyi ki bizi bir araya getirdiler.
Ender'le Kaya'ya bu yüzden çok teşekkür edeceğim tekrar tekrar.
Ben de teşekkür edeceğim.
Birazcık saat geç mi oldu? Değil mi?
-Geç oldu. -Hayır, erken daha.
Birer içki daha söyleyeceğim.
-Hadi ya. -Bakar mısın?