Ay, aferin oğluma! Salatalıkla dişini karıştırıyor.
Ay! Dur! Anneciğim ne olur bana gelme!
Yahu Yıldız şuncacık kedi sana ne yapacak, sakin ol!
Ben kedileri aslında çok seviyorum uzaktan.
Dokunamıyorum, huy geliyor. Aysel şunu alsana.
Anneciğim git, ötede yaşa canım benim.
Ay! Altıma girdi!
Git Kuyruksuz. Anneciğim ne olur öteye git.
-Ne olur abilere git. -Gel, gel. Gel canım benim, tamam.
Yıldız sen de yavaş yavaş alışacaksın işte.
Halit Can'a da kötü örnek.
Şu plazadan ayrıldığımıza çok sevindim biliyor musunuz?
Üstüme üstüme geliyordu, beni çok yoruyordu.
-Teşekkürler Bülent Bey. -Hakikaten ben de bittim.
Bakmayın, adapte de olamadık yani.
Orada böyle herkesin bir havaları, afraları tafraları!
Var ya millet orada birbirinin yüzüne gülüp kuyusunu kazma peşinde.
Sana ne oluyor be? Sen niye bundan bu kadar etkilendin?
Bizim ömrümüz böyle geçmiyor mu?
Biz kimlerin kimlerin arkasından kuyusunu kazdık da yüzüne güldük.
Şurada üç kişiyiz, birbirimize yapmadığımızı bırakmadık be!
Caner'de de ne hafıza var, hiçbir şeyi unutmuyor.
Unutur muyum! Unutturmuyorsun ki.
Bir sen, bir ablam arasında böyle gide gele ben perişan oldum.
Ne var ya, hayat tecrübesi.