Evet, her şey yolundaysa ben Ender'e gidiyorum.
Yolunda Yıldızcığım, git sen.
Gerçi Ender'e gitmek de ne kadar mantıklı? Şahika orada.
Bak, benden haber alamazsan hemen polisi ara.
Allah korusun kızım, ne biçim konuşuyorsun öyle!
Şaka yaptım anneciğim, üzülme.
Kızlar, siz nasılsınız?
İyiyiz, bir tek ablamın işi olmamış işte.
O da artık başka bir şey bakar.
Aman boş ver Zehra, ben sana para veririm.
-Size ne oluyor? -Yok, bir şey olmadı.
Ne olsun, öyle duruyoruz burada.
-Emin misiniz? -Eminiz Yıldız.
Çok eminiz, ne olabilir? Hadi git, geç kalıyorsun, git artık.
Bir dakika dur, çocuğumu öpeyim. Anneciğim gel, ensenden öpeyim ben seni.
Öpeyim. Ay, öptüm!
Görüşürüz anneciğim. Çok özlüyorum bu çocuğu. Götürsem mi yanımda?
-Hadi iyi eğlenceler. -Hadi ben gittim.
Tulumum nasıl? Şahika görecek çünkü, zayıf mı?
Güzelsin.
Asuman Hanım, niye böyle yapıyorsunuz?
Niye mi? Soruyor musun?
Sen dua et, ben Yıldız'a hiçbir şey söylemedim.
Bir kerelik bir şeydi, gerçekten.
Zehra, senin yeniden içmeye başlayıp başlamaman...
...beni zerre kadar ilgilendirmiyor.
Yıldız neden açtı bu evi size?
Niye aldı sizi buraya? Biraz daha rahat edin, yeniden başlayın diye.
Sen orada burada içip sızasın diye değil.
Haklısınız. Olmayacak bir daha. Özür dilerim.
Sana zerre kadar güvenmiyorum.
Halit Can'ı da bir daha sana asla emanet etmem.
Yıldız'a söylemiyorsam, o rahatsız olmasın diye.
Bence sen kendine bir an önce çekidüzen ver, toparla.
Ben akıllandım bu sefer zaten.
İnşallah akıllanmışsındır.
Gel Lila.
Şu kolyemi tak. Takamadım.
Ben de zaten seninle konuşacaktım çıkmadan.
Ne oldu?
-Nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum. -Yiğit mi yine?
Hayır, değil. Ablam.
Aa! Zehra?
Ne olmuş?
Yine içmeye başlamış.
İnanmıyorum.
Benim niye haberim yok?
Ben de Asuman ablayla konuşurken duydum.
Yalvarıyordu ne olur Yıldız'a söyleme falan diye.
Aa! İnanmıyorum!
Gece kalktığımda gördüm. Büfede bir şeyler karıştırıyordu.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi?
Bu olanları kaldıramadı, depresyona girdi.
Ben sana söylemeyecektim ama bu saklanacak bir şey değil ki Yıldız.
Ayrıca evde Halit Can var.
Yine içmeye başladıysa da babamın bilmesi gerekiyor bunu.
Babana bir kötü haber daha veremeyiz Lila. Vallahi adam ölür.
Dur ben halledeceğim.
Ben zaten anlamıyorum. Ablam nasıl bu kadar zayıf olabiliyor?
Tamam, neyse. Sen bir şey deme şimdi.
Sağ ol bana söylediğin için.
Tamam.
Ah Zehra!
Asuman abla, ben çıkıyorum.
Lilacığım, bir şeyler yeseydin.
Geç kalırım. Okulda atıştırırım artık.
-Tamam. Hadi hayırlı işler. -Görüşürüz.
Anneciğim, senin bana söylemen gereken bir şey var.
-Ne gibi? -Zehra gibi.
Sen nereden öğrendin?
Lila söyledi şimdi. Ne oluyor, anlat hemen.
Biz Aysel'le yoktuk. Eve bir geldim, bu içmiş içmiş, sızmış.
Anlaşıldı.
Aysel, bana büyük bir çöp torbası getir.
Al şunu.
Bana bak, bütün içki şişelerini kaldıracaksın, tamam mı?
Eğer Zehra dışarıdan bir şey sipariş ederse de torbaların hepsini kontrol et.
Çok dikkat et. Ne yiyor, ne içiyor bana haber ver.
Tamam. Anlaşıldı efendim.
Sen bunun huyunu biliyorsun.
Kahvaltı etseydin. Ne yapıyorsun?
Dur şimdi, işim var.
Bu bana lazım olacak.
Zehra... Zehra...
Zehra.
Ne oluyor ya? Ne oluyor ya?
Ayıl, konuşacağız seninle!
Yıldız, sen ne yapıyorsun? İnsan insanı böyle uyandırır mı?
İnsan insanı böyle uyandırmaz ama sen şu anda insan değilsin.
Anlıyorsun neyi ima ettiğimi.
Tamam hadi çık! Ne istiyorsun benden? Hadi çık! Rahat bırak beni. Git!
Bana bak, misafir falan demem vallahi saçını başını yolarım senin!
Ne diyorsun sen?
Bu evde bundan sonra içki içilmeyecek.
Dışarıdan sarhoş da gelinmeyecek, tamam mı?
Asuman Hanım mı söyledi sana?
-Hayır, ben kendi imkânlarımla öğrendim. -Tamam ya, tamam.
İçki falan saklamadın değil mi bir yere?
Saklamadım Yıldız.
Ben işe gidiyorum. Seni her dakika arayacağım. Telefonunu aç.
Tamam.
Gitmiş ispiyonlamış! O kadar da söylemeyin dedim!
Ne biçim insansınız anlamıyorum ki!
Niye mi? Soruyor musun?
Sen dua et, ben Yıldız'a hiçbir şey söylemedim.
Bir kerelik bir şeydi, gerçekten.
Zehra, senin yeniden içmeye başlayıp başlamaman...
...beni zerre kadar ilgilendirmiyor.
(Asuman) Yıldız neden açtı bu evi size?
Niye aldı sizi buraya? Biraz daha rahat edin, yeniden başlayın diye.
Sen orada burada içip sızasın diye değil.
Haklısınız. Olmayacak bir daha. Özür dilerim.
Sana zerre kadar güvenmiyorum.
(Asuman) Halit Can'ı da bir daha sana asla emanet etmem.
(Asuman) Yıldız'a söylemiyorsam, o rahatsız olmasın diye.
(Asuman) Bence sen kendine bir an önce çekidüzen ver, toparla.
(Zehra) Ben akıllandım bu sefer zaten.
(Asuman) İnşallah akıllanmışsındır.