Halit Bey, yemek hazır efendim.
Ben yemeyeceğim Sıtkı.
Yemeği beğenmediyseniz başka bir şey hazırlayayım.
Yoo, yoo. İştahım yok, onun için. Canım istemiyor.
Efendim, en azından bir çorba içseydiniz.
Peki Sıtkı.
Eline sağlık.
Sıkmayın canınızı Halit Bey.
Ben her gün iş bakıyorum, kesinlikle bir iş bulacağım.
İyi yapıyorsun, her gün bak.
Ben ne yapacağım?
Böyle pencerenin önünde koltuğa oturup dışarı mı bakacağım?
Arkadaşlarınızdan bir ses çıkmadı mı?
Çıkmadı. Çıkmaz da zaten.
Onlar renklerini belli etti.
İnsan düşmeye görsün.
Efendim, öyle demeyin. Bakın, çocuklarınız her zaman size destek...
...yanınızda. Hem de sizi çok seviyorlar.
Evet. İyi ki onlar var zaten.
Onların verdiği güç olmasa...
...zor dururdum ayakta.
Bir onlar, bir de Yıldız var.
Diğerleri...
...hâlime gülüyor.
Yıldız Hanım gerçekten de çok iyi bir insan.
Hem çocuğunuzun annesi, tabii ki sizin kötülüğünüzü istemez.
Ender de çocuğumun annesi.
Ama Yıldız Hanım bir başka, kin tutan bir insan değil.
Kin tutan bir insan olsaydı...
Ee?
Ben öyle boş boş konuşuyorum efendim işte, siz bana bakmayın.
Hadi söyle Sıtkı.
Yok efendim.
Söylesene Sıtkı.
Yıldız Hanım kin tutan bir insan değil efendim.
Hem öyle olsaydı Halit Can doğduğu zaman sizi bırakırdı.
Ama size her zaman bir şans tanıdı.
Ben Yıldız'a çok kötü davrandım.