Efendim Yıldız?
Alo, Halitciğim, nasılsın?
İyiyim. Sen nasılsın?
İyiyim ben de, iş güç.
İyi. Ne güzel.
Sana ne diyeceğim.
Biz Halit Can'a diş buğdayı yapmaya karar verdik.
Evde kutlayalım diyoruz.
Seni de bekliyorum.
-Ne? Diş buğdayı mı? -Evet, evet.
Hani oluyormuş ya âdetten, dişi çıkınca yapılıyor.
Ha, evet, biliyorum.
Erim'e de yapmıştık.
Hah, tamam. Benim evde kutluyoruz, tamam mı? Sen de gel.
Yıldız, keşke imkân olsaydı da evde yapmasaydın. Yani...
Yok, yok canım. Diş buğdayı bu, büyütmeye gerek yok.
Daha çok kutlaması olacak Halit Can'ımızın.
Sen hepsini yaparsın babası.
Evet. Tabii yaparız.
Tamam, geç kalma, bekliyoruz.
Olur.
Hadi 'bye bye'.
-Merhaba. -Merhaba. Hoş geldiniz. Buyurun.
Ben altın alacaktım da.
-Tabii. Çeyrek altın mı? -Yok.
Çeyrek az... Şey, oğlumun diş buğdayı var da.
Tam altın mı vereyim?
Şey ne kadar, beşi bir yerde?
10 bin 925 TL.
Anladım. Tam?
2 bin 185 TL.
Hım. Peki.
İsterseniz bölebiliriz. Çeyrek altın da verebilirim.
Yok, çeyrek zaten az gelir de.
Kredi kartına mı bölüyorsunuz?
Evet, altı taksit yapabiliriz.
Şöyle iki ayrı karta bölebilir miyiz?
Tabii bölebiliriz.
Onu bir şey koyabilir miyiz, mavi keseye?
Tabii.