Ay, anneciğim, şu bacakların güzelliğine bak.
-Ben seni yerim. -Ne yaptı oğlum?
Halitciğim, şunu bir atar mısın sana zahmet.
O çekmecede tulumu var, ikinci çekmecede. Onu da ver.
Giydireyim, çorap da alayım.
-Uyku saati geldi oğlumun. -Al bakalım.
Oğlum.
Gel bakayım. Gel.
Dur, dur oğlum, dur. Dur, dur.
Gece çok güzeldi.
Evet, annemin aklına geldi. Benim hiç aklıma gelmedi diş buğdayı kutlamak.
-İyi ki söylemiş. -Evet.
Uzun zamandır ben de çocuklarımla beraber değildi, iyi oldu. Teşekkür ederim.
-Ne için? -Beni çağırdın için.
Halitciğim, sen bu çocuğun babasısın.
Halit Can'ın Halit'isin. Bu tip şeylerde tabii ki görüşeceğiz.
Yıldız...
...sadece davet ettiğin için değil...
...her şey için teşekkür ederim.
Yıldız...
...bugünlerde herkes bana sırtını çevirdi ama sen benim yanımda oldun.
Teşekkür ederim.
Abartılacak bir durum yok canım.
Sen şimdi bu aralar çok duygusallaştın.
Abartılacak bir şey yok gerçekten, değil mi anneciğim? Dur.
Yıldız, abartılacak bir durum var.
Ben senin bu yaptığın iyiliği asla unutmayacağım.
Zamanında ben sana kötü davrandım, bağırdım çağırdım...
...kalbini kırdım. Özür dilerim.
İçine biri kaçmış gibi konuşuyorsun Halit.
Ben de içimde kalsın istemedim.
Yarın ne olacağı belli değil.
Korkutma beni, niye öyle dedin? Hiçbir şey olmayacak.
Baksana...
...neredeydim, ne hâle düştüm.
-Belki bir gün beni affedersin. -Ben seni affettim, vallahi bak.
Gerçekten affettim. Sen hiç böyle şeyleri düşünme, tamam mı?
Moralini de bozma, her şey geçer vallahi. Gel bak.
-Sağ ol. -Bak, oğlunun güzelliğine bak.
-Oğlum. - Gel bak.
Oğlum. Sen neyle besliyorsun bunu?
Aa! Çocuk çok sıcak.
Öyle mi? Dur bakayım. Gel bakayım oğlum.
-Ateşi mi var? -Biraz var ama--
-Ateşin mi var anneciğim? -Ver bakayım bana. Bana ver.
-Anneciğim, ateşin mi var? -Dur sen, telaşlanma.
-Ne yapacağız? -Dişindendir o.
-Derece var mı? -Dur bakayım.
Dur. Yavaş, yavaş. Yavaş Yıldız. Yıldız!
Babamı gördünüz değil mi yemekte? Ne kadar da duygusaldı.
Ben bir ara ağlayacak falan sandım. Sağ ol Ayselciğim.
Ne duygusallaşması, ne ağlaması ya?
Allah Allah! Kahroluyor adam, görmüyor musunuz siz?
Niye kahrolsun? İş bulmak ayıp bir şey mi? Niye yani?
Lilacığım, bir mantıklı düşün!
Babam gibi bir adamın, kızının biri kitapçılarda çalışıyor...
...öbürü kafelerde çalışıyor. Bu olabilecek bir şey mi?
-Ablacığım, bence sen işe falan girme. -Sen niye bana taktın kafayı?
Çünkü sinirlerimi bozup duruyorsun.
Ne oldu sana? Sen ne kadar kibirli bir insanmışsın aslında.
-Paramız bitince her şey ortaya çıktı. -Ne biçim konuşuyorsun sen!
Ne biçim konuşuyorsun! Alışık değilim ben. Anladın mı?
Yapamıyorum ben! Alışık değilim, beceremiyorum yani!
Kızlar, ne oluyor? Yavaş olun. Nazarlara mı geldiniz?
Ne yapayım ama? Ben ne kadar moralimi yüksek tutmaya...
...çalışırsam çalışayım sen bir şekilde bütün hevesimi kaçırıyorsun!
Ben çok mu mutluyum sanıyorsun? Ben de üzülüyorum!
Ama en azından çaba sarf ediyorum, değil mi?
Sen hiçbir şey yapmıyorsun. Sadece şikâyet ediyorsun!
İyi! Sen burada böyle Pollyanna gibi otur!
Sefillik içindeyiz, sefalet içindeyiz, gö--
-Abla, öyle deme. -Baba.
Öyle demek istemedim ben. Bu Lila beni çok sinirlendirdi.
Öyle ağzımdan çıktı. Hiç seninle ilgisi yok gerçekten. Hiç yok yani.
Halit Can biraz ateşlendi de Yıldız...
...hastaneye götürelim diyor.
Ben bir bakayım.
Şey, yani...
...bir şey yok bence de işte Yıldız çok telaşlandı. Onun için...
...hastaneye götürmemiz lazım.
-Biz de gelelim babacığım seninle. -Evet baba, biz de gelelim.
Sen nereye geliyorsun oğlum? Senin sabah okulun yok mu?
Şoför Mehmet burada, değil mi?
-Burada galiba. -Tamam. O seni eve bıraksın.
Ama biz gelelim. Olur mu babacığım?
Arabada yer yoktur belki, sen bizi bırak.
Tamam, öyle olsun.