Şu hâle bak. İnsanlar ne kadar acımasız.
Vallahi ben de şaşırdım.
Yani...
...bu işin aslı astarı var mı, bir Yıldız'ı arayıp öğreneyim bakayım.
Yani bazen böyle asılsız haberler yapıyorlar ama.
-Kahvaltı hazır efendim. -Tamam, geliyoruz.
Gece hastaneye gittiklerini biliyor muydun sen?
Hayır. Yani Erim gece geldiğinde de söylemedi.
Sabah okula giderken de hiç bahsetmedi.
Çocuk da etkilendi demek ki. Nasıl söylesin ki?
Nasıl etkilenmesin?
Yani babasını insan böyle bir hâlde görünce etkilenmeyecek mi yani?
Bir de içine atıyor çocuğum.
Günaydın. Oo!
-Günaydın canım. -Günaydın Yiğit.
Ne oldu? Bir dertlisiniz. Şahika mı yine?
Bu sefer Halit.
Baksana.
Bu ne?
Gerçek mi bu?
Yani biz de bilmiyoruz ama her yerde bu haber var.
Bakayım.
Baksana, Lila da orada. Çok üzülmüştür kız.
Benim sevgili ailem...
...günaydın. Abiciğim, daha iyi gördüm seni.
İyiyim, iyiyim.
Bu ne?
İmparatorun çöküşü mü? İnanmıyorum, Halit mi bu?
Evet, Halit.
Nereden nereye.
Şahika, lütfen.
Ne var abiciğim? Yani ben bu evde üzüldüğümü bile belli edemeyecek miyim?
Üzüldün demek ha? Adam bu hâllere düştü, bir arayıp sordun mu?
Sen onun şirkette sağ koluydun.
Ben eşimi kaybettim abi. O beni arayıp baş sağlığı diledi mi?
Üzülmediğini bildiği için olabilir mi acaba Şahika?
İyi, tamam. Bugün ziyaretine giderim. Nerede kalıyor şimdi?
Sıtkı'nın evinde.
Şimdi gidip de sinirini bozma adamın. Bir kere bile aramamışsın zaten.
Oturacaksan otur Şahika, öyle başımızda dikildin.
Yok, ben birkaç kilo aldım. Yeniden glütensiz besleniyorum.
Bu arada Yiğitciğim, yani benim gibi bir insan, o Sıtkı'nın evine kadar gidecek...
...ve Halit bundan mutsuz olacak, öyle mi?
Bence bu kafadaysan hiç gitme.
Tamam. Şoförüm biliyordur herhâlde Sıtkı'nın evinin nerede olduğunu.
Bir uğrarım.
Bana müsaade şimdilik.
Malum, yönetmem gereken bir holding var.
Fatma Hanım, üstümü verebilir misiniz acaba?
Tabii efendim.
Enderciğim, sen de iyice dinlen, emekliliğinin tadını çıkar.
Örgü mü örersin, dizi mi seyredersin artık.
Çok teşekkürler, sağ ol.
Aynen öyle yapacağım Şahikacığım, hiç merak etme. 'Bye bye'.
'Bye bye'.