Sıtkı, ben çıkıyorum.
Sıtkı!
Sıtkı, duydun mu? Ben çıkıyorum.
-Nereye efendim? -Bir iş görüşmem var.
Öyle mi? Çok sevindim. O arkadaşlarınızdan biri mi?
Yok.
Şirkette Faruk vardı. Onun bir arkadaşının işi.
-Yükselen bir şirketmiş. -Çok sevindim. Bence kesin olur.
Sizin gibi tecrübeli birini kimse kaçırmak istemez.
Devir gençlerin devri Sıtkı, bakalım işte.
Efendim, sizin hem tecrübeniz var hem de adınız yeter zaten.
Vallahi adım yeterli mi değil mi, bilmiyorum.
-Neyse, ben çıkıyorum. Görüşürüz. -Hadi hayırlısı olsun.
Sağ ol.
-Merhaba. Levent ne kadar tutar? -50 civarı.
-50 civarı? -Evet.
Kusura bakmayın.
-Merhaba. -Merhaba.
-Bu karttan nereden çıkarabilirim? -Çıkarabilirim derken?
-Bu karttan almak istiyorum. -Şuradan, bakkaldan alabilirsiniz.
Sağ ol.
-Baba, bana niye çikolata almadın? -Oğlum, param yok, ay sonu alırız.
-Merhaba. -Merhaba.
Ben otobüs için kart çıkaracağım da.
-Kaç para koyacaksın içine? -Ne kadar koymak lazım?
20 yeter sana amca.
-Kuyruk buradan mı başlıyor? -Karışık bekliyoruz abi.
Kardeşim, hadi, herkesin işi var. Orası değil, burası bak.
-Gel abi, otur sen. -Sağ ol.