Dediğim gibi, bu bir sır olarak kalacak.
-İyi de neden Halit Bey? -(Halit) Bak Metin...
...düşmanımın uyguladığı taktiği uygulayacağım.
Sessiz ve derinden.
Eğer Şahika yükseldiğimi öğrenirse hemen önlem alır.
Ona öyle bir şey uygulayacağım ki arkasına bakmadan bu ülkeden gidecek.
-Tamam Halit Bey. Görüşmek üzere. -Görüşürüz.
-İsmail Bey. -Buyur.
Kusura bakmayın, bugün işe girdim ama şimdi işten ayrılmak zorundayım.
-Ayrılacak mısın? -Evet.
-Hayırdır Halit Bey? -Bir şey yok.
Ne olacak, patronun su koyuverdi.
İlk günden işe girip de çıkanı ilk defa duyuyorum.
Ama hata bende, sana güvenip de işe aldım.
Tamam da İsmail Bey, Sıtkı'nın hiçbir suçu yok ki.
Kardeşim, madem yapamayacaktın, madem kendine güvenin yoktu da...
...neden ilk günden bana evet dedin? -Tamam, kusura bakmayın.
-Allah Allah. -İsmail abi.
-Ben sana birini bulurum abi. -(İsmail) Bulma bana birini!
Halit Bey, yoksa İsmail abi size yanlış, ters bir şey mi söyledi?
-O yüzden mi bırakıyorsunuz? -Yok, bir şey söylemedi.
Efendim, öyle bir şey varsa söyleyin, burada bir dakika bile durmam.
Yok öyle bir şey. Ayrıca sen burada çalışmaya devam edeceksin, tamam mı?
Benden haber bekleyeceksin. Ben şimdi gidiyorum.
-Tamam efendim, siz nereye gideceksiniz? -Yeni iş buldum.
Yeni bir iş mi? Hayırdır, nerede efendim?
-Holdingde. -Holdingde mi?
Evet. Akşam evde her şeyi anlatırım sana. Görüşürüz.
Tamam. Hayırlı olsun.