Evet, Sıtkı.
Her şey için sana teşekkür ederim. Bayağı da yük oldum.
Ne yükü Halit Bey. Keşke daha çok kalsaydınız.
Sizin burada olmanıza ben mutlu oluyordum.
Biliyorum, sağ ol.
Yalnız benim bazı şeyleri yakından görmem gerekiyor.
Kafamda birtakım planlar var.
Gerçi bugüne kadar kimin ne olduğunu gördüm ama...
...emin olmam gereken şeyler var.
Halit Bey, daha iyisini bilirsiniz ama her zaman burada bir evinizin olduğunu...
...ve başımın üstünde yeriniz olduğunu lütfen bilin.
Sağ ol Sıtkı. Senin hakkın ödenmez.
Ama inan bana, bu yaptığın iyiliğin karşılığını bir gün mutlaka alacaksın.
Ne demek Halit Bey. Böyle şeylerin lafı mı olur?
En kısa zamanda görüşeceğiz.
Bu arada...
...ben hızlı bir şekilde işten ayrıldım ya.
Patron arkamdan bir şey söylemedi, değil mi?
-Ne diyebilir Halit Bey? -Sana sinirlendi mi?
Yok, sinirlenmedi de bu ara market mi satılacakmış ne.
Bayağı bir gergin.
Ha...
Hayırlısı olsun.
Satılırsa belki yeni sahibi seni işin başına geçirir.
Nerede o mucize Halit Bey? Keşke olsa.
Belli olmaz.
Tekrar teşekkür ederim. Görüşürüz.
Ne demek Halit Bey.
Her zaman beklerim.