Peyzajını tamamen değiştiririz zaten. Yeni çiçekler getirtiriz.
Ay!
Açıkçası bu girişi hiç beğenmiyorum.
Yani tarihi dokuyu elbette bozmayalım ama bu hâliyle çok demode.
-Öyle değil mi? -Evet.
Altın varaklar, eskimiş mobilyalar…
Ben daha modern bir şey düşünüyorum açıkçası.
-Ne istediğinizi çok iyi anlıyorum. -Güzel.
Benim bu evde ne günlerim geçti bir bilseniz.
Hatıralarım canlandı açıkçası.
-Aa! Yıldız. -Şahik!
Senin ne işin var burada?
Evime son bir kez bakayım dedim. Belki satın alırım.
Senin o bebek püresinden kazandığın para…
…buranın balkonunu almaya yeter ancak.
O yüzden bir tanıdığımı aradım. Belki beraber alırız.
Öyle mi? Kim?
Ben.
Halit?
Şahika.
Senin ne işin var burada?
Bugün bankadan evimi geri aldım.
-Ne? -Evimi hemen terk et.