Babam için bir şey yapmak istiyorum.
'Okay'. Hediye alalım.
Anne, ne hediyesi? Babam ne yapsın hediyeyi şu an?
'Okay', kafanda ne var, bana tam olarak söyler misin?
Bilmiyorum. Ben babama yardım etmek istiyorum.
Sen babana yardım edemezsin Erimciğim.
Tamam, o zaman sen yardım et. Sen niye yardım etmiyorsun?
Neden onun orada yaşamasına izin veriyorsun?
Babanı tanımıyormuş gibi konuşuyorsun.
Sence baban, benim yardımımı kabul eder mi?
Teklif ettin mi anne hiç?
Etmedim çünkü huyunu biliyorum.
Ama sen merak etme, o şirkete girmiş.
Çok yakında maddi durumunu düzeltecektir.
-Gerçekten mi? -Evet.
Çok iyi o zaman. Daha iyi bir eve çıkabilir.
Sen merak etme, onun şartları çok yakında düzelecek.
Tamam mı?
Beklediğimden daha temiz.
Ben bu kadar hızlı satılacağını düşünmezdim.
Bu fiyata böyle bir gitarı kaçıramazdım.
Evet, bayağı iyi. Ben bayağı iyi baktım gitara.
Merak etme, ben de iyi bakacağım.
Yani eğer bir sıkıntı olursa benim orada numaram var. Onu arayabilirsiniz.
-Tamam. Çok teşekkür ederim. -Ne demek.
-Görüşürüz. -Görüşürüz.
Murat abi, gitmeden babama da uğrayacağız, olur mu?
Tabii efendim.
-Aa, oğlum. -Ne haber babacığım?
İyidir oğlum. Hayırdır?
Şey, okula gidecektim ben ama ilk iki dersim boşmuş.
-Ben de sana geleyim dedim. -Ha, iyi yaptın.
Bir anda böyle seni görünce korktum oğlum.
-Yok, sıkıntı yok. -Her şey yolunda mı?
Evet, yolunda. Sen nasılsın?
İyiyim oğlum. Ben de işe gidecektim işte.
Şahika'nın yanında işe girmişsin.
Evet ama geçici. Her şey düzelecek.
Zaten eğer sen memnunsan benim için sıkıntı yok.
Memnunum.
Bu konu evde mi konuşuldu?
Hayır. Yıldız abla geldi, onlar konuşurken duydum.
Anladım.
Baba, böyle içecek bir şeyin var mı meyve suyu gibi?
Var, var. Sabah taze portakal sıkmıştım. Ondan getireyim sana.
Tamam, süper olur.
Ne oldu oğlum? Niye kalktın?
-Bunu çıkartacağım. -İyi, tamam, çıkar.
Oğlum, biz böyle oyalanıyoruz ama okula geç kalma.
Yok babacığım, sıkıntı olmaz. Dedim ya.
Tamam. Bunu iç, çıkarız.
İstiyorsan seni de bırakabiliriz iş yerine.
İyi olur, evet. Sağ ol.
Dersler nasıl?
Koskoca Halit Bey asistan olmuş.
Olacak şey değil.
Erim umarım bunu sen yapmamışsındır.
Baba.
-Ne haber oğlum? -İyilik, senden?
İyi. Nasıl geçti dersler?
Güzeldi. Biz sabah beraberdik ya, şimdi bir şey mi oldu?
Biraz konuşalım mı seninle?
-Tamam. -Gel.
-Bir şey mi oldu baba? -Oldu oğlum.
-Bu ne? -Ne bu?
Bunu paltomun cebine koyan sensin, bundan çok eminim.
-Baba-- -Sakın inkâr etmeye kalkma.
Sen gelmeden evvel paltomda hiçbir şey yoktu, boştu.
Sen geldin gittin, paltomda bunu buldum.
Baba, amacım kötü değildi. Ben senin için iyi bir şey yapmaya çalışmıştım.
Ben sana kötü bir şey yaptın demedim ki oğlum.
Yani...
...benim iyiliğimi düşünüyorsan sen önce oku.
Üniversiteni bitir, işe gir, para kazan.
O zaman yardım edersin. Söyle bakayım...
...ne demek şimdi bu?
Herkes senin için bir şey yapıyordu, ben de kendimi kötü hissettim.
Senin varlığın zaten benim için en büyük destek.
Tamam mı?
Şimdi söyle bakalım, bu parayı nereden buldun?
-Gitarımı sattım. -Nasıl yani?
Hacizle gelip el koymadılar mı gitara?
Hayır, ben onu anneme götürmüştüm, ondaydı.
Sen benim için...
...en kıymetli şeyini mi sattın? -Senden kıymetli değil baba.
Zaten son zamanlarda çalmıyordum.
Her şey düzelecek, tamam mı? Her şey eskisi gibi olacak.
O zaman sana daha güzelini alırız.
Sorun yok, sen daha iyi ol da gitar eksik kalsın.
Olacağız oğlum, olacağız.
Koy bakalım şu parayı.
Yenisini alırken lazım olur. Tamam mı?
Hayırdır?
Canım ailem, ilk haftalığımı aldım.
Haklı gururum olarak sizi akşam yemeğe davet ediyorum.
Vay be! Lila'ya bak.
Bugün bir kez daha anladım. Ben çocuklarımla gurur duyuyorum.