-Gel Metin. -Merhaba Halit Bey.
Merhaba, hoş geldin. Ayakkabılarını çıkar.
Hazır evde kimse yokken biraz konuşalım istedim.
Elbette Halit Bey.
Ne yaptınız bu arada?
İşleri yakından takip etmek için Şahika'nın yanında işe girdim.
Nasıl yani?
Bırakalım da düşmanımız bizi güçsüz zannetsin.
Yanında olursam onlar şüphelenmezler.
-Su içer misin? -Yok, teşekkür ederim Halit Bey.
Siz daha iyi bilirsiniz tabii Halit Bey.
Ne yapalım, bir süre böyle devam edeceğiz.
Halit Bey, çocuklara bile mi söylemeyeceksiniz?
Metin, bu durum çok kritik. Hiç kimseye bir şey söylemeyeceğiz.
Evet, biliyorum Halit Bey ama çocuklar çok üzülüyor.
Beni sakın yanlış anlamayın, işinize karışmak gibi olmasın ama--
Çocuklarımın üzülmesini ister miyim hiç? Onlar üzüldükçe ben kahroluyorum.
Ama hedefimize ulaşmak için bunun gizli kalması gerekiyor.
Doğru, haklısınız.
Bu yaşadıklarımız kötü bir tecrübe de olsa...
...onlar hayata dair bir şey öğrendi. Bugüne kadar dayandılar.
Biraz daha sabredecekler.
Böylece herkes bir şey öğrenmiş olarak eve dönecek.
Benden yapmamı istediğiniz başka bir şey var mı Halit Bey?
Var tabii. Geçen gün söylediğim dokümanları hemen hazırla...
...dışarıda bir yerde buluşalım, onları inceleyelim.
Tamam Halit Bey, yarına hepsi hazır olur.
Tamam. Hadi bakalım, Sıtkı gelmeden sen git.