Sağ ol Aysel.
Lilacığım, tebrik ederim seni.
Hiç başımıza ne geldi falan demedin, mücadele etmeye karar verdin.
Sana helal olsun hayatım.
Hep yanındayız. Ben çok inanıyorum senin başarılı olacağına.
Umarım dediğin gibi olur.
Sen yeter ki çalışmak iste kızım, çalışmak isteyene iş çok.
Ben de acaba ne yapsam diye düşünüyorum.
Zaten öğrenci olduğum için 'part time' dışında bir şey yapamam.
O zaman, acaba okulda mı bir iş bulsan?
Kütüphane olur, ne bileyim, öğrenci işleri olur. Kafeterya falan var mı, bir sorsan?
Aslında olabilir. Ben bir yarın bakayım. Doğru.
Evet, sana o olur. Ben ne yapayım?
Ben de o zaman fakirliğin el kitabını yazayım. Öyle yapayım ben de.
Kim okuyacak onu Zehra?
Zehracığım, yazarsın da onu yazana kadar ne yaparsın, bir de onu düşünelim.
İşte ne yapacağım Yıldız, onu diyorum ben de.
Ne yapacağım ben? Kim iş verir ki bana?
Bence Zehra pek çalışmaya niyetli değil ama neyse.
-Yoo. -İstiyor musun, istemiyor musun?
Çalışacağım ya! Niye çalışmayayım? Gayet de istiyorum çalışmak da...
...nerede çalışacağım işte, onu bulamıyorum.
Çünkü çok tecrübesizim, deneyimsizim ya. İş verirler mi bana?
Akın'a soralım senin işini, o söylesin.
Evet, Akın'ı ben sabahtan arayayım, anlatayım durumu. Bulsun bana bir şey.
Üff!
Tamam, bir şey olursa da ben buradayım. Size para falan veririm, tamam mı?
Gurur yapmayın sürekli.
Bana da versene şu mücverden.
Çok güzel o da.