Endoş'um, sabah akşam beraberiz farkındaysan.
Vallahi iki saat telefonda anlatamazdım.
Yıldız bak, bütün işerini iptal ediyorsun...
...çünkü sana bir 'date' ayarladım. Randevu yani.
Ay, ne 'date'i ya? İstemiyorum ben.
Ne demek istemiyorum? Saçmalama Yıldız. Kaya'nın arkadaşı bu.
Aslında Kaya'nın işleri olmasa biz de gelecektik ama...
...toplantıları var. Geç bitebilir.
İyi de hayatım, ne acelemiz var?
Yıldız ya! Hayret bir şey!
Bu adam Türkiye'nin en önde gelen tekstil firmalarından birinin sahibi.
Genç, yakışıklı, çok kültürlü ve zengin. Daha ne olsun?
İyi de bana ne bunlardan? İstemiyorum diyorum.
Hâlâ istemiyorum diyor. Delirtecek!
Kaya'yı soktum araya. Adamı ikna edene kadar canım çıktı.
Gitmezsen çok ayıp olur.
Kime ayıp olur? Sana mı?
Bana ayıp olur, o ayrı ama adama çok ayıp olur.
Yıldız, alt tarafı bir yemek yiyeceksin! Amma büyüttün!
En azından arkadaş olursun.
Mesela ne bileyim, biraz gezersiniz, değişik insanlarla tanışırsın...
...arkadaş çevreni genişletirsin falan.
Ben arkadaşlarımdan çok memnunum.
-Caner'le Emir mi arkadaşların? -Ve sen.
Sen benim 'best friend'imsin.
Bana çok fazla güvenme Yıldızcığım.
Benim sağım solum belli olmaz, biliyorsun.
Aşk olsun Endo. Bozuldum resmen.
Bozulma bozulma. Neyse.
Alt tarafı bir saat oturup kalkacaksın, ne var?
İyi, tamam! Çok ısrar ettin! Gideriz.
Aslanım benim. İşte bu! Kırmızılar da çok yakışmış.
Bu akşam giyebilirsin bak onlardan.
Alo?
Ablacığım, beni aramışsın.
Canerciğim, neredesin? Sana ulaşamıyorum.
Dışarıdaydım abla. Birkaç işim vardı.
Senden bir şey rica edeceğim. Yiğit'in kartlığı evde kalmış da...
...ben bırakacaktım okula. Aradım, ulaşılamıyor.
Ama benim acil şirkete de gitmem lazım.
Acaba buluşsak, sen götürür müsün canım benim?
Olur ablacığım, olur. Bırakırım tabii.
Tamam canım. Hadi görüşürüz o zaman. 'Bye bye'.
Tamam, hadi öpüyorum.
Beğenmedin mi?
Hiç beğenmedim. Krokanlı sevmiyorum.
Ben gidiyorum şirkete.
Çünkü çok göz önündeyim.
Sarışın, havalı kız, yeni işe başlamış.
Herkes bakıyor.
Geç kaldığımı fark ederler.
İyi, hadi görüşürüz.
-Görüşürüz. -Hesap alabilir miyim?
-Hadi öde. Kesene bereket. -Tamam canım, hadi 'bye bye'.