Halit Bey, siz o kadının yanında nasıl yapacaksınız?
Ben hallederim, sen merak etme Sıtkı.
İyi, siz öyle diyorsanız. Gerçi sizin ait olduğunuz yer de holding.
O yüzden içim rahat.
Geldiler.
-Halit Bey! -Ne oluyor Sıtkı?
Halit Bey, Döne'yle Dürdane geldi.
Allah aşkına Sıtkı, ben de borcun var, alacaklılar geldi zannettim.
Diyorum ki kapıyı açmayalım.
Niye açmıyorsun oğlum? Gördüler zaten içeride olduğumuzu.
Allah Allah! Git aç.
-Hayırdır Döne ablacığım? -Hayır tabii ki Sıtkıcığım.
Akşam şeriflerin hayır olsun şekerim.
Ay, Halit Bey orada. Çok şeker.
Müsait mi?
Dur Sıtkı. Efendim, merhaba.
Tam da sofranın üzerine. Vallahi kaynanam seviyor beni.
Yaşıyor muydu?
Benim yaşamıyor.
Neyse, başınız sağ olsun.
Sıtkıcığım, bize iki tabak getir tatlım.
Efendim, müsaadenizle bu kısır...
...konu komşu arasında benim en meşhur, ses getiren...
...yemeklerimden biri. Bunun soğanını ben...
...o kadar ince kıyarım ki hiç kimse benim kadar güzel kıyamaz.
Ben soğanlı yemek yiyemiyorum. Mideme dokunuyor da.
-Yapmayın ya. -Kokusu da çok rahatsız eder beni.
Yani her an hazır ve de nazır olmalıyım diyorsunuz.
Halit Bey de eski şirketine geri döndü.
Ay, ne diyorsun?
Günün en güzel haberi bu.
Tebrikler ediyorum.
Layığınızı buldunuz.