-Sıtkı. -Buyurun efendim?
Yarın Maltepe'ye gideceğim, en kolay nasıl gidebilirim?
Bir saatte bir otobüs kalkıyor Halit Bey.
-Nereden, bu duraktan mı? -Evet efendim, aşağıdan.
-Merhaba. - Merhaba, hoş geldin.
-Merhaba Sıtkı. -Merhaba, merhaba.
Aman efendim, merhabalar efendim, merhabalar.
-Hoş geldiniz. -Hoş bulduk Halit Beyciğim.
-Siz de hoş geldiniz. -Merhaba.
Teşekkür ederim. Ne kadar nazik bir adamsınız siz böyle.
Kız, ayağa kalktı.
Bizim buralar öküz dolu, sizin gibi kibar adam bulmak zor.
Estağfurullah.
Ay, size şey getirdim ben, kendi ellerimle...
...kuru patlıcan dolması yaptım Halit Beyciğim.
Ellerinize sağlık.
- Ben alayım onu. -Tamam bari.
Ama yiyin, tamam mı?
-Buyurun. -Sağ olun efendim.
-Merhaba, hoş geldiniz. -Merhabalar.
Evet.
Sabah cenazeniz varmış. Başınız sağ olsun, yakınınız mıydı?
Yok, pek değil.
Allah taksiratını affetsin de...
...yakınınız olmayan birinin cenazesine gittiniz, öyle mi?
Çok şaşırdım. Sizinle de çok benzer huylarımız varmış.
Neyse, biz de şunların tadına bakalım ha?
-Tamam, tabak getireyim ben. -Tamam. Dur dur, sen dur.
-Ben de sana yardımcı olayım. -Peki.
Halit Beyciğim, vallahi geldiğiniz ilk günden bu yana...
...renginiz, betiniz benziniz yerine gelmiş, oturmuş.
Yani çok iyi gördüm sizi. Bu arada yaş kaçtı acaba?
-60! -Ne?
Ay, ne oldu?
-60'mış. -Ee?
-Yürü git, maşallah. -Abla ya, bir şey oldu sandım.
Kırk bir buçuk kere maşallah.
Allah nazarlardan, kem gözlerden saklasın. La ilahe illallah.