Allah kahretsin! Ya resmen aklım almıyor.
Nasıl oluyor da Şahika hiç iz bırakmadan bu işi hallediyor yani?
Sen diyorsun ki şimdi...
...resmen Nadir, Şahika'ya nikâh kıydı, öyle mi?
Aynen. Hatta nikâh memuru da çok mutlu gözüküyorlardı, dedi.
Allah Allah!
Aklımı yiyeceğim ya.
Peki, bu nikâh şahitlerinin ismini falan buldun mu?
Baktım bilgisayardan.
Tabii ki Nadir'in iki adamını şahit göstermişler.
Hadi ya.
-Orada da duvara tosladık yani. -Aynen.
Abla, bunun tek bir yolu var, biliyorsun değil mi?
-Neymiş? -Otopsi yaptırmak.
Onu ben de biliyorum ama yaptıramayız ki.
Yapacak kimse olmadığı için Şahika bu kadar rahat hareket ediyor zaten.
Yoksa hiç bu işlere girişmezdi.
Ya cesedi çalıp bulalım birini, yaptıralım otopsisini işte ya.
Ha sen aklını yedin yani. İyice sapıttın Caner.
Hapse mi girelim biz ya? Söylediği şeye bak.
Aman ne bileyim abla, ben düzgün düşünemiyorum artık.
Aklım sadece kötülüğe çalışıyor.
Çalalım cesedi, olsun bitsin. Zirvede bırakalım bu kötülük işini.
Allah kahretsin!
Olan bana oldu.
Şahika Hanım, Nadir’in hisselerinin üzerine kondu, beni bir güzel postaladı.
Bize de böyle uzaktan seyretmek düştü.
Of, of!
Bence biz bırakalım bu işin peşini artık.
Böyle ne olacaksa olsun.
Ya zaten ne yapacağız ki? Elimizden artık bir şey gelmiyor.
Yapacağımız her şeyi yaptık.
Daha ne yapacağız?
Elimizden bir şey gelmiyor, yapacak bir şey kalmadı.
Evet, öyle yani.
Eyvah, eyvah!
Ne yapıyorsun ya?
Başımıza taş yağacak ya, bari cama bir şey olmasın.
Bak, buradan buraya kadar yürür çatlağı.
Bak Caner, yemin ediyorum seni arabadan atarım, görürsün ha!
Tamam ya, tamam.