Efendim, Zehra Hanım, bir şeye ihtiyacınız var mıydı?
Ben birazdan mutfağa geçeceğim, akşam yemeği yapmaya da...
...duymayabilirim orada. -Yok Aysel, sağ ol.
Tamam efendim.
Aysel...
...Asuman Hanım, Halit Can'ın yanında mı hâlâ?
O Halit Can'ı uyuturken kendi de uyumuş.
İyi.
Allah kahretsin! Size ne acaba benim hayatımdan!
Akın...
...sen neredesin? Hiç aramıyorsun beni. Sen de mi bırakıp gittin, ne yaptın?
Bırakmadıysan da o zaman...
...buluşup yemek yiyelim mi? Görüşmüyoruz ne zamandır.
Ben gelirim senin yanına neredeysen. Beş dakikaya çıkarım.
Tamam.
-Sen neredesin Akın? Gelsene! -İstediklerini arayıp buldum.
-Zehra, sen ne yapıyorsun? -Dur ya.
Zehra, bu işin raconu var. Öyle olmaz.
Akın, bu ne? Bu ne? Ayrıca burası ne?
Sen niye beni buraya getirdin?
Benim param varken ben sana böyle mi yapıyordum?
Benim hiçbir zaman param olmadı ki. Hem evinizin manzarasıyla aynı.
Bizim evimizin manzarası böyle miydi?
Aynısı işte.
Kitapçı işi olmadı demek.
Olmadı, yapamadım ben. Yapamıyorum yani.
-Nedenmiş Zehra? Mecbursan yapacaksın. -Yapamıyorum Akın!
Yapabilsem yaparım, yapamıyorum işte!
Benim bir an önce eski hayatıma geri dönmem lazım.
Bir şey soracağım ben sana. Ben ne yaparsam eskisi kadar çok para kazanırım.
Ne olursa olur o?
Onu kazanamazsın, ben bile kazanamıyorum.
O zaman hiç çalışmam ben de. Ne çalışacağım ya!
Sen diyorsun ki madem milyon dolarlar kazanmayacağım, hiç kazanmayayım.
Evet, aynen öyle diyorum. Tam da onu diyorum.
O kadarcık paraya o kadar saat ayakta durulur mu?
İyi de Zehra. Bir lira bile sıfırdan iyi değil mi?
Değil. Vallahi değil.
Allah Allah!
Bir şey söyleyeceğim, benimle buluştuğunu kimseye söyleme, sakın!
Niye söylemeyeceğim?
Çünkü bana herkes bu ara çok düşman oldu.
Seni ararlar, bir daha Zehra'yla görüşme falan derler.
-Konuşma sen kimseyle. Boş ver, bırak. -Zehra, sen iyi olduğuna emin misin?
Tabii, eminim. Aşırı iyiyim.
Babam battı, parasız kaldı. Biz evsiz kaldık.
Ben niye kötü olayım? Bayağı iyiyim.
-Sen de içsene. -Yok, ben almayayım.
İstersen sen de içme. Bak, dokundu galiba.
Yok. Ondan değil de bir şey olmaz. Sen kimseye söyleme benim içtiğimi.
Hele böyle bir yerde içtiğimi hiç söyleme, ne olur.
Ben alkolikmişim falan gibi garip garip hareketler yapıyorlar...
...hiçbiriyle hiç uğraşamam. Söyleme hiç.
-Tamam! -Söyleme.
Tamam dedik, söylemeyeceğiz!
Bozukluk var mı? Bisküvi falan alsaydık.
Tamam.