-Toplantı nasıl geçti? -Güzeldi, güzel.
-Her şey planladığım gibi gitti. -Şahika sorun yarattı mı?
Onun yarattığı sorun bizim gibi profesyonel insanları etkilemez.
Halit’in güvenini kazanmayı başardın yani?
Yani.
Halit var ya tam bir kurt.
Yani öyle kolay kolay birine güvenecek bir adam değil.
Ama ben imajımı doğru çizdim.
Yani hemen güvenmese de etkilendiği kesin.
Halit seni yanına alır yani?
Bence alacak.
Hisse devri bugün.
Halit’in kâğıtlarının yükseldiğini bizden başka bilen de yok.
Halit Bey bu zor zamanlarında ona destek olan birini göz ardı etmez bence.
-Sen merak etme. -İnşallah, inşallah.
Şu işi de elimize yüzümüze bulaştırmadan halledelim de…
Halledeceğiz. Rahat ol. Merak etme. Öyle bir halledeceğiz ki…
…hatta diğer yaptığımız işlerden daha kolay halledeceğiz.
Sen bana güven. Böyle tereyağından kıl çeker gibi.
Vurgun yapıp buna da iş demiyor musun, çok büyük herifsin vallahi.
Ne diyeyim oğlum…
…biz hırsızız, holdingi boşaltmaya mı geldik diyeyim ha?
Bizim de işimiz bu.
Yani Halit Bey bana güvenip sağ kolu yaptığında…
…holdingi yavaş yavaş boşaltırız.
Hadi bakalım.