Öf! Sus be adam! Daha ne anlatacak?
Şeytan diyor koşarak kaç ama Ender'le Kaya var arada.
Allah'ım ne bitmez derdi varmış bu adamın.
Evlilik insanı boğuyor, şey yapıyordum da.
Bence de.
-Kusura bakma Devrim. -Ne oluyor?
Şimdi ne olduğunu gayet açık öğreneceksin.
Tabii.
Yani tuttum kendimi, tuttum, tuttum.
-Ha? -Ama burama kadar geldi.
Daha fazla tutamayacağım.
Biz hanımefendiyle nereden tanışıyoruz, biliyor musun?
-Yok. -Nereden?
Kendisi benim eski sevgilim.
-Ne? -Yuh!
Yani böyle pat diye söylenir mi beyefendiye?
-Yani. -Nasıl söyleyecektim?
Ha, nasıl söyleyeyim?
Bir de bizim her zaman geldiğimiz yere gelmişsiniz.
Bak, sana bir şey söyleyeyim mi Devrim?
Bir insanın en fenası, işte böyle intikam için başkasıyla buluşanı...
...hele de her zaman geldiğimiz mekânda.
Yok canım, onun beni suçladığına bakmayın.
Kendisi çok kaba saba ve hadsizdir.
Ayrıca Ender'le biz hep geliyoruz buraya, tamam mı?
Sen Tuğçesu'yla niye geldin buraya, niye geldin?
Çünkü beni göreceğini biliyor, anladın mı?
-Tuğçesu bizim arkadaşımız. -Yok, arkadaşımız değil canım.
Benim arkadaşımın tanıdığının akrabasının kuzeni.
Senin onunla ne işin var? Sonuçta benim yakınım sayılıyor, değil mi?
-Evet, senin yakının. -Aa, olmaz. Olmaz işte.
Bence şöyle yapalım. Siz kozlarınızı paylaşın aranızda.
-Bana 'double' ihanet sayarım ben bunu. -Ben gideyim istiyorsanız.
'Double'?
Ben buraya nasıl geldim? Beyefendi, Ender ve Kaya söylemedi mi?
Benim bir günahım var mı, ben mi ayarladım burayı?
-Peki, sen kabul etmedin mi? -Buyur sor, buyur sor.
Tabii ben onlara ayrıca teşekkür edeceğim zaten.
-Yok, yok. Sor. -Tamam, 'okay', şöyle yapalım.
Devrimciğim, bir dakika. Bak, sen bunu--
Tabii, sözünüzü kestim, affedersiniz.
-Evet. -Ben kalkayım mı? Siz kozlarınızı...
...kendi aranızda paylaşın, ne dersiniz?
Ha, kalkıyor musunuz? Kusura bakmayın ne olur.
Ne hâliniz varsa görürsünüz artık, değil mi?
-Ha, evet. -Kusura bakmaz herhâlde.
Yok, zaten bakamaz çünkü başımı şişirdi. Ne derdi varsa bana anlattı yani.
-İyi oynadın yalnız. -Sağ ol.
Eskiden ajansa kayıtlıydım. Neyse.
Yalnız sana bir şey söyleyeceğim.
Senin kadar kaba bir adama teşekkür edeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Ama teşekkür ediyorum. Yalnız birazcık fazla uçtun.
Niye kız arkadaşım gibi bir yalan buluyorsun?
Niye başka yalan bulmuyorsun?
Bence senin bana âşık olman, beni sevmen bayağı güzel oldu.
İnandırıcı oldu yani.
O kısmına inanmış mıdır bilmiyorum artık, neyse.
-Sağ ol. -Ha yani, bu mu?
Kuru kuru teşekkür kabul etmiyorum. Bir şeyler içelim.
Bir şeyler ısmarla hadi.
İyi, tamam, ısmarlayayım.
Ee, mönüyü isteyelim o zaman. Bir şey ye, iç bari.
Tamam.
-Aa! Yıldız! -Alper Hoca'm, nasılsınız?
-İyiyim, sen nasılsın? -İyiyim ben de.
-Doğum yapmışsın. -Evet.
Hayırlı olsun. Yalnız salmışsın bayağı.
Evet ya, spora da gelemedim. Söz veriyorum, geleceğim.
-Tamam, bak, bekliyorum. Görüşürüz. -Tamam, iyi eğlenceler.
Atla, ben bırakayım seni.
Yok.
-Benim zaten şoförüm geldi. -Vay!
Şoförlü araban mı var? Çok havalısın.
Ama seninki benden daha havadar.
Bir gün beraber de hava alırız o zaman.
Yok, ben ona binemem. Ya düşerim ya donarım.
Sıkı sıkı tutunursan ne düşersin ne de üşürsün.
-Oldu, iyi akşamlar. -İyi akşamlar.
Yıldız?
Bir dakika.
Unutturmaya çalışıyorsun ama yemem.
Şu fotoğrafı gönder artık bakalım bana.
Ne fotoğrafmış ya! Yani ben böyle bir şey görmedim. Bekle.
Ama diyorsan ki ben sabahlara kadar senin fotoğrafına bakacağım...
...öyle uykuya dalacağım, o zaman kalabilir.
Gönderir göndermez silerim. Söyle numaranı.
Ararsın beni.
Ben mi? Ben hayatta aramam.
Tamam canım, ben ararım, ne fark eder? Merak etme, her türlü konuşuruz.
İyi akşamlar.
Dikkat et.
Yavaş yavaş gidin.
Yarın konuşuruz o zaman.