-Bana niye kahve almadın? -Yaparım yukarıda, aşk olsun.
Yıldız, bu akşam müsait misin?
Halit Can'ı bir göreyim, tosunumu özledim.
Gelir görürdün ama maalesef ben bu akşam yemeğe gidiyorum.
Ender yüzünden. Beni biriyle tanıştıracakmış, tutturdu.
Hayda! O şimdi nereden çıktı?
Ne bileyim, baş göz edecek beni. Tutuldu.
Halit battı ya, uğraşacak kimsesi kalmadı, bence o yüzden sana sardı.
-Olabilir, bilmiyorum. -Nerede yiyecekmişsiniz bu yemeği?
Etiler'de Turuncu diye bir restoran açılmış, oraya gidelim dedi.
Ben de geleyim mi?
Dışarıda beklerim, bir durum falan olursa.
Yok, o kadarına gerek yok, ben hallederim.
İyi, tamam.
Şu ofise asansör mü yaptırsak? Ben vereyim parasını ya.
Olabilir.
Merdiveni sevmiyorum, biliyor musun? Bacaklarım şişiyor.
Alo?
Bu bana çok sinirlenen kızın numarasını vermedin hâlâ, ne oldu?
Kerim, kaşınma.
Oğlum, dediğini söyledim Yıldız'a, hepten sinirlendi kız.
Allah Allah! Bunda sinirlenecek ne var?
Sen benim numaramı verseydin, o arasaydı bari.
Bunu zaten hiç söyleyemem. Biliyorsun, değil mi?
Sen de ne korkaksın. Tamam, söyleme.
Vallahi o da hiç kusura bakmasın, özür dileyecektim ama şansını kaybetti.
Oğlum, çocukluk arkadaşım olmasan...
...bu olaylara hayatta bulaşmam, biliyorsun değil mi?
Sana son bir iyilik yapacağım ama bu son.
Yap bakalım.
Aslında bunu sana söylememem lazım, biliyorum ama...
...bugün bir şey duydum. -Ne duydun?
-Hoş geldiniz. -Merhaba. Hoş bulduk.
Kolay gelsin.
Güzel. Yıldız daha gelmemiş.
Buluşacağı adam da bu herhâlde.
Pardon. Bana bir viski verebilir misin? Duble, sek.
İlk randevu galiba.
-Pardon, bana mı demiştiniz? -Evet.
Çok mu belli oluyor?
Gözünüz sürekli kapıda, saatinizde.
Bir arkadaşlarımın tanıdığı.
Teşekkür ederim.
Vay be! Bu zamanda kaldı mı hâlâ böyle şeyler?
Görücü usulü yani.
Arkadaşlar arasında oluyor böyle şeyler.
Demek ki ben yanlış insanlarla görüşüyorum.
Kimse beni biriyle tanıştırmıyor abi.
-Merhaba. -Merhaba canım.
Geldi.
-Merhaba. -Merhaba Yıldız Hanım. Devrim ben.
-Yıldız ben de. -Merhaba.
Merhaba.
Senin ne işin var burada? Siz tanışıyor musunuz?
-Siz tanışıyor musunuz? -Şimdi tanıştık.
Biz, evet, tanışıyoruz.
Bir arkadaşımı gördüm. Kusura bakma Yıldız, hemen geliyorum.
Tamam. O zaman ben masaya geçmeyeyim, seni bekleyeyim.
Çok güzel olmuşsun. Ama daha çok beklersin o öküzü.
Anlamadım?
Adam diyorum, adam. Nasıl bırakıp gitti seni ilk dakikada.
Hiç bırakılır mı bu kadın?
Onu anladım. Sana ne? Onu soruyorum.
Ha, sen bu adamdan bir şey olur sandın.
Ben sana söyleyeyim, olmaz.
Daha ilk dakikadan seni benimle bırakırsa olmaz.
Benim seni beğenmeyeceğimi tahmin edip...
...herhâlde bir tehlike görmediği için gitti.
O değil de sen beni arayacaktın, aramadın. Ne oldu? Çekindin mi?
Ben seni arayacağım, öyle mi?
Evet. Konuşmak istiyormuşsun benimle.
Ben de ver numaramı, arasın, konuşalım dedim.
Ben öyle takılmam, ilk önce kim aradı, kim mesaj attı falan diye.
Aşalım bunları bence.
Bir kere öyle bir şey yok, tamam mı? Sen benim numaramı istedin ve...
...tabii ki ben sana numaramı vermedim.
Ayrıca yeryüzünde konuşmak istediğim son insan sensin.
Çünkü sen son derece saygısız ve terbiyesiz birisin.
Öyle mi?
O yüzden mi masana gitmek yerine hâlâ benim yanımda duruyorsun?
Hayır, o gitti ya işte. Beraber geçelim masaya diye. Uff!
Neyse, sen geç. Ayakta kalma, yorulursun.
Bana bir ihtiyacın olursa da ben buradayım.
Pardon da benim sana niye ihtiyacım olsun?
Ne bileyim, sıkılırsın falan işte. Bana bir göz at, hemen gelirim.
Ben asıl şimdi sıkıldım, biliyor musun seninle konuşmaktan.
Geçeyim masama. Zaten tanıdığım yer. Ben sürekli geliyorum buraya.
Bakar mısın, bizim masa neresi?
Geçtim kusura bakma. Ne yapayım, kaldım orada.