Yıldız niye böyle bir şey yaptı ki acaba?
Neden beni tanıdığını söylemedi sence?
Sen de taktın ama ha. Belli ki kız yalancı işte.
Vay arkadaş ya! Hemen koydun teşhisi ha.
Yok öyle bir şey. Kız yalancı değil.
Ben biliyorum zaten neden olduğunu.
Öyle mi?
Biliyorsun, bana niye soruyorsun oğlum?
Benden hoşlanıyor da o yüzden.
Kerim, sana göre herkes senden hoşlanıyor zaten.
Vay be! Öyle mi oluyormuş?
Tamam.
Senden hoşlanan yalancı bir kızımız var. Ne yapacağız yani?
Mert, bana Yıldız'ın adresini bulsana.
Ne?
Kızın evine mi gideceksin?
Yok, aşure göndereceğim. Gideceğim tabii oğlum. Ne var bunda?
Biz arkadaşız. Ne olacak ki?
Peki kızın haberi var mı arkadaş olduğunuzdan?
Ben gidince öğrenecek işte.
Kerim, başımıza bela almayalım oğlum.
Yahu almayız be. Rahat ol.
Hadi, sen ara sekreteri de bul adresi bana.
Ne diyeceğiz kadına şimdi bu saatte?
Nasıl açıklanır ki adres?
Onu da ben mi düşüneyim oğlum? Uydur işte bir şeyler.
Salla, paketi var bizde de. Falan filan işte.
Kız seni sapık sanacak oğlum. Kapının önünde görünce ama...
-Halledeceğiz. -Sanırsa sansın.
Zaten çok normal olmadığımı anladı.
Yasemin Hanım, iyi akşamlar.