-Geleyim mi? -Gel, tabii.
Şahika seni Mert’le tanıştırmak istiyorum.
Hoş geldiniz merhaba.
Merhabalar.
Kerim Bey sizden çok bahsetti.
-Memnun oldum. -Ben de. Oturmaz mısınız?
Şahika biz Mert’le hem çok iyi dost, hem de çalışma arkadaşıyız.
Kendisi en çok güvendiğim kişi olduğu için...
...tüm sözleşmelerimde onun da ismi geçer, biliyorsun.
Ne güzel.
Çok iyi bir takım olmuşsunuz.
Aynen öyle.
Argun Holding'e çok faydamız olacağından eminim.
Güzel, bu arada sözleşme hazır.
-Öyle mi? -Evet.
Okur, imzalarım.
Sevindim. O hâlde şirketimize hoş geldiniz.
Belki bir ara bunu bir yemekle kutlarız.
Seve seve.
Ben müsaadenizi isteyim o zaman.
-Ben de geliyorum. -Kerim...
...sen kalsan olur mu? Seninle konuşacaklarım var.
-Tekrar memnun oldum. -Ben de.
-Görüşmek üzere. -Görüşürüz.
Bunu daha önce konuşmuştuk biliyorum ama ben yine de bir hatırlatmak istedim.
Mert’i sorgusuz sualsiz işe almamın tek sebebi...
...sensin.
Biliyorum.
Ama benim de iş teklifini kabul ederken tek şartım Mert'in benimle çalışmasıydı.
Sen de onu biliyorsun.
Yani bütün üst düzey çalışanlar kendi ekipleriyle gelir.
Bunun son derece farkındayım ama ben işimde çok titizlenen birisiyimdir.
Eğer yarın, öbür gün Mert'le bir sorun yaşarsam...
...bunun muhatabı yine sen olursun Kerim.
Merak etme sorun olmayacak.
Bunu duyduğuma sevindim.
Şahika...
...bu tabi zamanla olacak bir şey ama bana güvenebilirsin.
Ben kimseyi boşuna tavsiye etmem, hele yanıma hiç almam.
Ben yapı olarak kolay kolay güvenen birisi değilim.
Bunun iki sebebi var.
Ya karşımdakini hiç tanımıyorumdur...
...ya da çok iyi tanıyorumdur. -Evet.
Bu söylediklerinin altında yatan hikâyeler var galiba.
Belki bir gün vaktin olduğunda daha ayrıntılı konuşuruz.
Konuşuruz.
Ben çıkıyorum o zaman.
Olur.
Kolay gelsin.
Sana da.