Abiciğim, evde bir hazırlık var, kim geliyor?
Evet, Yıldız yemeğe geliyor.
Yıldız mı?
Yıldız'la Ender'in bu sahte dostluğu beni öldürecek.
Canım, niye sahte olsun?
Abiciğim, yapma Allah aşkına.
Anladık, Ender'e âşıksın maalesef.
Ama yani aşktan bu kadar gözün kör olamaz ki.
Yıldız'la Ender gerçekten arkadaş olamaz.
Onların mazilerinde ne olaylar var.
Şahika, mazilerinde ne olduysa olmuş.
Demek ki halletmişler ki şu an gayet iyi arkadaşlar. Ne var bunda?
Nereye hallediyorlar?
Onlar bugün güya arkadaşlarsa benim sayemde.
Senin sayende mi, senin yüzünden mi?
Ne yapsınlar? Hayat amaçları benimle uğraşmak olduğu için...
...kendi aralarında birleşmek zorunda kaldılar.
Ama onu da tam beceremediler.
Şahika, bu akşam gerginlik istemiyorum.
Abiciğim, ben sırf senin mutluluğun için...
...Ender'in holdinge dönmesine bile ses çıkartmadım.
-Daha ne yapayım? -Tamam. Teşekkür ederim sana.
Sağ ol.
Abiciğim, ben düşündüm de zaten Ender'le aramızdaki...
...bu garip husumete bir son vermemiz lazım.
Ender'in çocukça davranışları olmasaydı çoktan bitmişti zaten.
Şahikacığım, madem öyle düşünüyorsun, ilk adımı sen at. Olmaz mı?
Ben adım atmaya çalıştıkça o bana çelme takıyor.
Ne iyilikten anlıyor ne güzellikten.
Şahikacığım, şikâyet istemiyorum.
Madem beni çok düşünüyorsun, bir orta yol bul, tamam mı?
Rica ediyorum.
Abiciğim, sen hiç merak etme.
Ben çok yakında kesin bir çözüm bulacağım.
Hadi bakalım.