Vallahi Kaya, ne iyi ettin de çıkardın bizi, kurtardın salaş balıkçılardan.
Gerçekten. Yalnız buraya geleceğimizi söyleseydin...
...düzgün bir şeyler giderdik. Böyle oldu mu?
Ne fark eder? Biz her yerde iyiyiz.
Biz de öyle attık kendimizi evden dışarı, iyi oldu.
Biz attık kendimiz, kurtardık da ev ne hâlde acaba? Bu ikisi ne yapıyor evde?
Yalnız döndüğünüzde ev orada olmayabilir, ben söyleyeyim şimdiden.
Aman öyle deme, öyle deme gözünü seveyim.
Ne olacak bu ikisi?
Vallahi benim de hiç ümidim yok. Bilmiyorum.
Kaya, senin de işin çok zor. Yani bir yanda karın, bir yanda kız kardeşin.
Acaba biz bu ikisi birbirini yemesinler diye...
...oyun mu oynasak?
İşte bana bunlarla gel be dayısının gülü.
Tabii. Plan program bizim işimiz. Ne var kafanda?
Ne oyunu arkadaşlar? Ben oyun falan oynamam, saçmalamayın.
Dur be, evinin huzuru için, ne olacak!
Eve gittiğimizde ben babam çok hastalandı, çok kötü falan diyeyim.
Yok artık. Allah aşkına Yiğit, saçmalama.
Kaya, ne olacak? Küçük, ufacık, pembecik bir yalan bu. Ne olacak?
Evet, evet. Zaten çok zorlanmayacaksın. Böyle çok hastayım...
...çok kötüyüm, bir şey oldu falan diyeceksin. Bu kadar.
Aynen abi. Zaten hasta hâlinle birbirlerini yiyecek hâlleri yok.
-Değil mi yani? -Evet, evet. Stresten oldu dersin.
Birbirinizle böyle didiştiğiniz için oldu dersin.
Allah aşkına, saçmalamayın. Israr etmeyin, ben oyun falan oynamam.
İyi, tamam, oynama. Tımarhanelik olalım o evde.
Çıldıralım gitsin.
-İyi misin babacığım? Daha iyi misin? - Aa! Ne oldu?
-Şuraya bir uzan. -Abiciğim.
Sorma sorma, midesi kötü.
Vallahi gittiğimizden beri hiçbir şey yiyemedi. Ağrısı, sızısı.
-Ne oldu? -Abi.
Kaya, neyin var? Sen kalk bakayım şuradan. Kalk, kalk, kalk.
-Ne oldu aşkım? -Ne oldusu mu var? Stres, stres.
Sürekli birbirinizi yediğiniz için adamın işte midesi rahatsızlandı.
-Stres. -Ateşin falan var mı?
Dur ben sana nane limon kaynatayım.
Sen gel bakayım böyle. Otur şöyle. Ben yaparım.
Ne alakası var? Sen nereden bileceksin benim annemin tarifini? Allah Allah!
-Ne annenin tarifiymiş o? -Abiciğim, hiç merak etme.
Ben rahmetli annemizin yaptığı gibi yapacağım.
Ne oldu? Diş buğdayını bilmiyorum, daha dün ne yedim...
...hiç hatırlamıyorum derken birden annenin tarifini mi hatırlayıverdin?
Nasıl bir şey acaba, merak ediyorum.
İksir bu, iksir, sağlık iksiri. Sen bilmezsin.
-Allah Allah! Ne var onun içinde? -(Şahika) Abiciğim--
Mezarlık suyu, cadısüpürgesi falan mı var?
Ben yapıyorum, sen hiç merak etme.
-Ben yaparım, sen rahatına bak. -Bende hata. Sana uydum, şu hâlime bak.
İyi de ne yapayım? Benim hatam mı? Manyak mı bunlar?
Bari kriz anında birlik olsunlar. Ne bileyim ben böyle olacağını?
Şu an resmen karnıma, şu an kramp girdi.
-Karanfil var mı bu evde? -Yapma ya. İyi misin?
Bu tarif sayesinde ben senelerdir formumu koruyorum, formumu.
Sen o bıçakla bir de kanını damlat da tam olsun.
Adamın forma ihtiyacı yok. Adam hasta, hasta.
Midesi hasta. Allah'ım ya Rabb'im.
Tamam, lütfen kavga etmeyin, Allah aşkına.
Abiciğim, ben yapıyorum. Hiç merak etme.
Tamam, tamam. Nasıl olduysa biraz daha iyi hissediyorum şimdi kendimi.
Kaya, sakın, sakın içme onun yaptığını. Bak ne olur, ne olmaz. Allah muhafaza.
Tamam Ender. Burada mide ilacı var. Bunu alsam daha iyi olacağım, tamam.
-Senin yüzünden gidiyor adam. Abiciğim! -Asıl senin yüzünden.
Ben sana üzerlik yakayım çünkü üzerinde kem göz var.
-Üzerlik ne ya? - Üzerlik ne ya?