Ben galiba korkuyorum.
Sanki yarın sabah uyanacağız, her şey eskisi gibi olacak.
Biz tekrar Sıtkı'nın evine gideceğiz gibi fikirler oluşuyor kafamda.
Zehra o kafandaki ne?
Aysel saçlarımı boyadı.
Bu Zehra'nın hali ne?
Yine mi sarhoş?
Tasarruf olsun diye kuaföre gitmeyi bırakmış o yüzden saçları öyle.
Yarın Caner'in doğum günü.
İnanmıyorum! Nasıl atladık?
Konsept bir parti olsun.
Herkes kötü kahramanların kılığına girip gelsin.
Sen kimsin acaba? Biz de onu merak ediyoruz.
Tanımadınız mı beni?
-İş kadını mı oldun? -Hayır.
Ender oldum.
Yıldız, doğru mu görüyorum?
Sen, ben mi oldun?
"Bye bye" canım.
Yasak Elma yeni sezonuyla 7 Eylül Pazartesi akşamı FOX'ta.