Kısacası, Lila’nın maaşına zam yapılmasını istiyoruz.
Bütün masrafları biz karşılayacağız.
Tamam, anlıyorum dediklerinizi ama burası bir okul kafeteryası.
Yani herkes aynı maaşı alıyor dolayısıyla tek kişiye zam yapmak mümkün değil.
O zaman çalışan herkesin maaşına zam yapın.
Nasıl yani? Herkesin zammını siz mi karşılayacaksınız?
Evet, aynen öyle.
Affedersiniz ama siz kimsiniz? Yani bunu neden yapıyorsunuz?
Patronum, çalışan öğrenciler konusunda hassas biri diyelim.
Lila’yla ne alakası var?
Lila’nın ailesinin eski bir dostu...
...ve adının gizli kalmasını istiyor. Bu konuda oldukça hassas.
Tamam, o zaman dediğiniz gibi olsun.
Anlaştığımıza çok sevindim.
Sizden gelişmelerle ilgili haber bekliyorum.
Tamamdır.
-Hoş çakalın. -İyi günler.
Kimdi bu ya?
Arkadaşlar, sizlere bir müjdem var.
Herkesin maaşına yüzde 20 zam yapıldı.
Gerçekten mi?
Nereden çıktı müdürüm, durup dururken?
Hayırsever bir iş adamı.
Hem okuyup hem çalışan öğrencilere yardım etmek istemiş.
Ne kadar düşünceli insanlar var.
Yarından itibaren haftalıklarınız zamlı olacak.
Ve bu dönem sonuna kadar da böyle devam edecek.
Tamam? Hadi bakın işinize şimdi.
-Teşekkürler. Sağ olun. -Hadi iyi çalışmalar.
Şansa bakar mısın?
Yani aslında bana pek şans gibi gelmedi ama neyse.
Nasıl yani?
Ya Lila, ne bileyim.
Saçma değil mi? Böyle bir zamanda kim yapar ki böyle bir iyiliği?
Hayırsever bir iş adamı işte Yiğit. Sen de ne kadar fesatsın.
Biliyorum, tuhaf gelecek ama...
Hayırsever iş adamı senin baban olmasın?
İmkânsız olduğunu biliyorum ama yine de...
Yiğit, sen kafayı mı yedin? Ya da dalga geçiyorsun benimle herhâlde.
-Ya-- -Babamın öyle bir durumu mu var?
Sıtkı abide kalıyor.
Ben de biliyorum da...
İyi ama ne bileyim...
Neydi sizin bu avukatın adı?
-Metin abi. -Hah!
Bugün ben onu gördüğümü sandım.
Ona çok benziyordu. Arkadan gördüm yüzünü ama bizim müdürle konuşuyordu.
Acaba onunla mı ilgili?
İmkânsız Yiğit. Yani keşke böyle bir şey olsa ama...
Ayrıca sen ne kadar paranoyaklaştın.