Yusuf, devam ediyor musun?
-Kolay gelsin Lila. -Teşekkürler.
Onları şuraya bırak, bulaşıkçı halledecek zaten.
Tamam, ben hallederim zaten.
Alayım onu, teşekkürler.
-Ne yapıyorsun? -İyi, sen ne yapıyorsun?
Hayır, senin ne işin var burada?
Çalışıyorum Lila, işim var.
-Ne demek çalışıyorum? -Aa!
Niye şaşırıyorsun ki? Sen çalışıyorsun, ben çalışamaz mıyım?
Hayır yani, benim ihtiyacım var ya, o yüzden.
Benim de ihtiyacım var.
Neye ihtiyacın var Yiğit?
Bulaşık yıkamaya.
Yiğit...
...bak tamam, anlıyorum ne yapmaya çalıştığını ama ben hâlimden memnunum.
-İyiyim yani. -Ne güzel işte.
Madem memnunsun, iyisin, işinin başına. Bak, çok işim var, tutma beni.
Yok, onları alma, onlar daha ıslak. Şu kuruları al.
Tamam.
Lila! Zarif bir kız var, böyle ince, nerede o? Lila!
-Yıldız. -Liloş!
Canım benim ya.
Çok tatlısın, biliyor musun? Filmlerdeki kızlara benzemişsin.
-Ne yapıyorsun hayatım, alıştın mı? -Alıştım sayılır.
Al, sana hediye getirdim.
Ne gerek vardı Yıldız?
Olsun. İlk iş günü hediyesi. Sana şans getirsin, aç bakalım.
-Çok güzel. -Beğendin mi?
-Evet. -Gel takayım sana.
Nasıl gidiyor, iyi mi her şey?
-Yıldız, hoş geldin. -Aa, merhaba.
Bu ne yapıyor burada?
İşe başlamış burada, bulaşıkçı olarak.
İnanmıyorum. Ayy, senin için galiba. Çok romantik.
Yani ondan çok emin değilim ama.
Nasıl emin değilsin ya? Ender'le Kaya'nın oğlu niye çalışsın ki?
Sana yakın olmak istiyor. Bak, desteğini böyle gösteriyor.
-Çok duygulandım şu anda. Canım benim. -Aslında ben de mutlu oldum.
Ol tabii hayatım. Eğer mutlu değilsen de ben seni alayım...
...bir doktora götüreyim. Gel otur şöyle iki dakika.
Aslında olay o değil.
Ben kimsenin bana öyle üzülüp acımasını falan istemiyorum.
Ne alakası var canım acıkmakla falan? Biz hepimiz çalıştık, ne var?
İş tecrüben oluyor. Hem bu zor günlerinde yanında olanlar...
...gelecekte de senin yanında olmayı vadedenlerdir.
-Bu lafımı unutma. -Onu artık zaman gösterir.
Gösterir, merak etme sen.
Bana bak, sen sakın şimdi araya başka kız girdi falan diye...
...sakın surat yapma, tamam mı?
Çünkü o seni unutmak için yaptı onu.
Hata yapar insanlar, boş ver.
Evet, belki de ben böyle düşünemiyorum Yıldız.
Ama öyle düşün hayatım.
Zaten bu dünyada herkes birazcık benim gibi düşünebilse...
...hayat bayram olurdu.
Bak, benim pozitifliğimin değerini bilin birazcık, tamam mı? Bana kıymet verin.
-Biliyoruz zaten senin değerini. -Yerim seni.
Hadi kalk, çok böyle oturulmaz. Sen garsonsun.
Zengin kızı ya, farkında değil.
-Kusura bakmayın, ayağı şey oldu. -Yıldız!
Tamam, beş dakika seyredeyim seni, gidiyorum.
Canım benim ya.