Afiyet olsun.
Vay be! Düştüğü duruma bak.
-Lila. -Caner.
-Merhaba, nasılsın? -İyi, senden ne haber? Ne yapıyorsun?
Yiğit ehliyetini unutmuş da onu getirdim.
Afiyet olsun.
Bu arada seninle gurur duyuyoruz Lila.
Böyle azimle çalışıyorsun, tebrik ederim. Bravo sana.
Teşekkür ederim. Şimdilik güzel gidiyor.
İyi. Bizim çocuk derste herhâlde. Ben oturup biraz bekleyeyim.
Yiğit içeride.
-İçeride derken? -Mutfakta.
-Mutfakta? Buranın mutfağında mı? -Evet.
Manyak mı bu be? Ne yapıyor mutfakta?
Sen bilmiyor musun?
Ben gene neyi bilmiyorum ya?
Off! Kraliçenin oğluyla imparatorun kızının düştüğü duruma bak!
Bak, şuna bak, dans ede dans ede bulaşık yıkıyor.
Bak, bir de kulağında kulaklık.
Aa!
-Ne yapıyorsun sen burada? -Oğlum, esas sen ne yapıyorsun?
Allah Allah! Dans ederek bulaşık yıkıyorsun falan.
-Bana bunun şaka olduğunu söyle. -Yoo, değil.
Oğlum, senin anan zengin, baban zengin, ne yapıyorsun sen burada?
Deli misin nesin yoksa temizlik hastası mısın?
Eğer öyleysen bize niye daha önce söylemedin?
-Hiçbiri değilim. Bir sakin ol, abartma. -Abartma mı?
Kesin daha kötü bir şey söyleyecek. Bana bak...
...âşığım falan deme bana.
Bayağı zekâ küpüsün. Sanki bilmiyormuş gibi de soruyorsun Caner.
Ya işte, Lila'yı burada yalnız bırakmak istemedim.
İyi yaptın, yalnız ben yanarım da Halit'in bunu bilmediğine yanarım.
Bana bak...
Eyvallah.
Sadece Halit değil, kimse bir süre bilmeyecek.
Hayda, al bir sır daha! Niye kimse bilmiyormuş?
Benlik bir şey yok.
Kimseden çekinmiyorum da işte Lila rencide olmasın. Anladın mı?
Yalnız sen şimdi böyle söyleyince ben kendimi bir sorguladım.
Niye be?
Çünkü kimse benim için böyle bir şey yapmayacak da ondan.
O hiç belli olmaz işte.
Yok yok, ben bir şehir olsam kesin Afyon olurum.
Gelen geçen uğruyor ama kimsenin asıl varış noktası ben değilim.
Sen niye gelmiştin bu arada?
Ehliyetini getirdim.
-Aa! -Canım yeğenim.
Ben bunu unuttum, değil mi? Doğru, hayat kurtardın vallahi. Sağ ol.
İstiyor musun bir şey? Yapayım mı?
-Yap bir americano da içelim elinden. -Tamam.
Bir americano hazırlasana.