-Zehra sana kâğıt helva alayım mı? -Ne kâğıt helvası Akın!
Nedir kâğıt helva? Böyle içi bal dolu...
...saçma sapan bir karbonhidrat. Bu benim neyime yarayacak?
Saçma sapan fikirler, aptal aptal konuşmalar! Allah Allah!
Zehra sen son zamanlarda çok sinirlisin, farkında mısın?
Değilim sinirli falan! Sinirli değilim!
Sinirliysem de nedir yani?
Sakinleşirim bir süre sonra.
-Sen ne yapıyorsun, delirdin mi? -Bırak!
Allah Allah! Bir şey yok.
Zehra yapma böyle, sana ne oldu? İnsan bir anda bu kadar değişir mi?
Değişir mi?
Benim hayatım bir anda mı değişti?
Değişti mi? Benim hayatım mahvoldu! İkisinin arasında fark var...
...sen görmüyor musun cevabı?
Tamam, sakin ol. Bir şey demedim, tamam.
Deme zaten. Bir senin bana akıl vermen kaldı. Siz ne yapıyorsunuz?
Yıldız seni arıyor, Zehra'yla konuş mu diyor sürekli?
-Ne oluyor, ben anlamıyorum? -Yok ya, kimse bir şey demedi.
-Ben kendim doğaçlama şey ettim-- -Etme ya!
Bana bir şey deme, yeter artık ben çok şiştim!
Bıktım sürekli insanların bana şunu yap, bunu yap demesinden.
-Deme, sen de bana hiçbir şey deme. -Zehra dur!
Akın!
Yardım edin! Akın! Yardım edin!
-Şeyi bir arayın... Akın! -Beni kurtarın.
-Ben gelemem. -Kurtar.
Gel. Akın!
Ne bakıyorsun oradan be!
Yardım etsenize. Birini arayın da bir şey yapın.