io non so davvero mazzini bella fratè
liscio presenta luogo comunque milano
che i milanesi chiamano milanko
l'accento sulla mano perché il milan e
offrirà si trova al centro della
lombardia
intendo la regione fondata intorno al
500 avanti cristo fu conquistata poi dai
romani del 222 avanti cristo ma tanto io
non c'ero quindi basta a milano ci si
muove facilmente con i mezzi pubblici
siccome io sono uno del pubblico ho
raggiunto subito il centro in meno di
1.200 secondi di metropolitana questa è
la basilica cattedrale metropolitana
della natività della beata vergine maria
chiamata per risparmiare tempo duomo di
milano per interagire con la gente del
posto bisogna parlare la loro lingua lo
slang milanese strade fra che come frate
chi è che democratico a lei
no adesso però è cosa vuoi perché però
noi ci siamo fatti due giorni e
stamattina volevamo andare alla mancata
la stessa sera che spacca detto che c'è
una bene poi di testa
io non so di chi siamo e smaltimento che
di solito dove lo fa alla the top
io faccio molto grossi bella fratè ci
vediamo
bella bella
la bella monaca tracce fa il pienone
stasera mi ha detto il tipo questa
tentazione centrale bravo fratello
vai l'afghan c quanto quel che se vuoi
la gancia le e ting o tesi frate bella
fratè la quattordicesima cosa bella di
milano e che senza farlo apposta può
incontrare i vips veri liberi in giro
per la città e ad un certo punto
indovinate un po paolo villaggio signora
lì e paolo villaggio paolo villaggio
pensavo fosse un grande attore signora
ma non è che paolo villaggio ma vuole
fare il modesto è morto
amo passeggiare con i propri piedi in
una città così grande e mette fame anche
a un piede
e giunto il momento di assaggiare un
piatto locale in un locale
ogni giorno posso candidarmi per ragazzi
interessare como mondo è un acqua
naturale di milano se cioè si fa 4 di
milano bella milano bella milano belli
milanesi grazie caro bene bene bene bene
si mette fa nel mar in giro a milano il
duomo le persone tutto bello per carità
però ti mette una fase terribile questa
non quello da lecce è il sushi
di piadine fate no non mi piaccio perché
volevo provare un piatto tipico milanese
più che altro
[Musica]
prego da cori buona la mi aspettavo la
cosa di meglio le meno care si è la roba
locale e il nonno del locale dove entra
[Musica]
non mi ha preso dopo più fisso il
fascino a me è piaciuto molto
a rivederla questo piatto tipico sushi
milanese non mi è piaciuto 10 ma per
l'accoglienza sono sicuro che tornerò a
mangiare in questo posto anzi lo faccio
subito
permesso ad una domanda ma lei qua bene
anche da mangiare di primi quelle cose
lì piadine no perché il mio amico non
voleva sapere il sushi non mi è piaciuto
per niente mi sono comprato il kebab il
kebab e quindi rivolgere solo un anno
zero e major assaggiare il prodotto
tipico non mi interessa niente perché la
rimanente del mangiare locale ma la loro
carne locale e vissuta ma ce l'hai kebab
non ci voleva bene ed orienteremo
insieme dovrei comprare ormai sono
uscito che partoriente battuta sembra
brutto di mangiar fuori forma noi
dobbiamo lavorare devo mangiare mangiare
fuori
[Musica]
i piatti tipici milanesi sushi e kebab
anche se piatto locale non si possono
mangiare in quel locale punto giusto per
cambiare location ho deciso di prendere
un bar in un caffè poco più in là e ad
un certo punto indovinate un po geppi
cucciari così geppi cucciari
quella come non sono mai stato a milano
la prima volta prevedere che incontri
vip il libero
luogo comunque più famoso dei milanesi e
che sono molto freddi tanto che è stata
nominata la città dei ghiaccioli no non
è vero quella sono inventato io però
dicono che davvero i milanesi sono
freddi basterà verificare giorno
le di milano stiamo prendendo la misura
per vedere se effettivamente i milanesi
sono così freddi come pare perché tutti
dicono che sono molto freddi ha detto
facciamo questa specie di san vito
ma lei chi è io sono alessandro piacere
al signor nino dobbiamo prendere un
attimo alla temperatura
ci sono alessandro che c'era lo stesso
piaciuto di che cosa può favorire mi
gentilmente l'ascella che devo prendere
la mente è che chi mi rappresenta quale
autorità i passaggi sono alessandro sta
bene una misura finalmente resta come
prego tu sarai motivato alla fotografia
e signora io non sono di milano è una
sola quella di aspetto il signor nino
per misurare la pressione quando sono
venute ebbero come vai aldo fabrizi
pronto a nino ha detto giusto sono un
attimo il signor nino signorino signor
lino al milanese specificare sempre
prima dove vogliamo mettere il
termometro riprendo la metropolitana
tanto bella quanto il guana e tornò in
duomo e ad un certo punto indovinate un
po fabio roma si play fabio fazio
mentre mi deprime votanto per passare il
tempo come spesso faccio ho pensato che
cosa migliorerebbero in meglio i
milanesi della loro città chi
diamoglielo basta non farsi distrarre
dalla faida qua e pieno buongiorno amici
telespettatori siamo qui nella
bellissima città di milano piena di
piccioni e lei che cosa migliorerebbe
hai sentito e letto film
ho sentito neanche lei
salari faccia bella milano piena di
piccioni ma lei che cosa migliorerebbe
la bionda va beh ma è anche pieno di
vita
10 st seguire un momento invece di
guardare le ragazze bella milano piena
di piccioni lei che cosa migliorerebbe
in questa città madonna fermo aspetta
[Musica]
che non ci distraiamo però per favore
facciamo facciamo le cose per bene
bella milano è piena di piccioni ma lei
che cosa migliorerebbe di questa città
guarda
[Musica]
no pensavo stesse guardando me ma stava
guardando il duomo va beh niente da
milano è tutto le interviste a milano
non si possono fare se si è in calore
adesso prende il pullman che si iscrive
con due elle così ne approfitto per
vedere la città e ad un certo punto
indovinate un po
gianluca vacchi così lei e gianluca
vacchi milano viene chiamata la capitale
della moda e non solo il giovedì sempre
con vestito qui costa più di 43 chili di
tonno pinne gialle ovviamente perché
sono tutti i capi di alta moda e quelli
che non lo sono ben lo possono diventare
subito fatto è mero questo sei certo
[Musica]
vengono a casa ti ho fatto un favore
questa veniva 5 euro scritto gucci qua
adesso puoi vendere almeno 50 euro per
crespi perché a milano le cose che di
marca costano di più ho capito perchè
l'hai scritto perché come si puoi
vendere ha più soldi puoi vederlo almeno
a 50 euro adesso vuol dire che gucci a
50 euro ma voi faccio come scandalo
perché l'hai scritto a chi l'acquisto
per te per farti un favore cosa stai
dicendo per farmi un favore ma così
bucci poi venderla più prezzo bucci
questo quadro dove dove l'hai trovato il
permesso di scrivere mai per farti un
favore e ad un certo punto indovinate un
po gal i regali regali costi legali e
cantante che poi milano ci dà un sacco
di opportunità magari anche quella di
rimediare una spesa di 50 euro per una
maglietta che ne valeva 5 basta andare
nel posto giusto
a salve preso questa maglietta qui
ben pagato sui 50 euro però il metallo
non è giusta
vuole sapere subito cambiare nostra in
questo negozio non accettano capi
firmati da me prima di tornare a casa
volevo consegnare la maglietta al signor
gucci ma guarda un po non era sul posto
di lavoro
difatti sto mandando una mail di
lamentela direttamente all'azienda
caro signor guscio e ad un certo punto
indovinate un po nina zilli
vabbè somiglia a nina zilli escusive
nina zilli ha finalmente per fare una
foto era veramente nina zilli
onestamente me lo aspettavo un po più
bionda altre situazioni sono state
scattate per una questione di tempo ma
se volete vederne le trovate sul mio
profilo instagram già ora le sempre
gratis esperienza a milano mi ha fatto
capire che i milanesi non sono tutti
freddi ma che non amano il termometro
che il cibo locale è vietato mangiare
non è il locale è che il signor gucci
esce dal lavoro praticamente quando
vuole lui
ma la cosa che mi ha stupito più di
tutto è che se usa gli occhiali da sole
quando non c'è il sole e ben due
accompagnatori sotto braccio per
camminare probabilmente non lo sa ancora
nessuno ma nina zilli è diventata come
l'amore ceca lasciate 100.000 anche per
un altro episodio di lane questo
episodio fantastiche di luogo comune per
cui parole il luogo comune che il nuovo
online fa light sgorgare palais milka
nepal heigl o comunque non saprò
parlarti lo sa che se voi mi ci sapete
parlare scriveteci nei commenti altre
città in cui portare l'uomo comunque
magari roma sono tanti per fatto bergamo
e milano
quanti guardate del governo nei commenti
sfogatevi se venezia processo buone
situazioni un po un luogo comune che mi
mettessi a ragazze rinnovati l'anno e
coerenti che quest'anno iscrivetevi al
nostro east e non trovate qua i nostri
profili mi raccomando e iscrivetevi se
traumatizzando scrivetevi adesso ragazzi
cliccando qua ciao
[Musica]