ecco sei nei guai con la legge
chiama un avvocato ti si è rotto la
lavatrice diamo un idraulico vuoi fare
uno scherzo a un tuo amico un parente di
ahmad shah
come fare semplice se luci su instagram
vi aspetta la call to action o scrivi un
messaggio in dare la prossima vittima
potrebbe essere il tuo congiunto tua
mamma o papà tonolli marito tuo fratello
prima sorella tuo cugino e ricorda solo
di ahmad shah yamato shop
in questo episodio tornano gli onesti
con nuovissimi scherzi onestà amorosa
pronto alessio ciao sono all ex della
tua ragazza voglio essere onesto con te
io
con la quarantena diretta ci stiamo
risentendo mi sembrava giusto dirtelo
coppia distrutta l'onestà può fare male
so cosa fare la ciao greta abbiamo fatto
lo scherzo al tuo ragazzo però appena
abbiamo nominato il tuo ex ha messo giù
e non rispondo in più quindi credo
l'abbia presa un po male
[Musica]
alessio io sono una persona onesta
dopo quello che è successo al parco e
tutto quanto ci siamo risentiti
niente ci stiamo sentendo se vuoi
facciamo che io sto con lei da lunedì a
mercoledì e tu dal mercoledì al venerdì
e poi negli show ma a me sembra un
compromesso interessante volevo solo
essere onesto cioè ma vabbè allora dài
va bene va bene ti prendi tu lunedì
mercoledì e mi prendo io mercoledì tutti
i giorni almeno lui carmelo vuoi
lasciare
vabbè ma ti mando le foto che mi manda
vediamo punti vuole stare volevo fare il
torinese a un certo punto sono diventato
sardo con onestà pasticcera buongiorni
salve
l'ho chiamato solo perché volevo essere
onesto con lei io sono un vostro cliente
da da anni i vostri dolci fanno
veramente completo dei biglietti con
sopra una glassa penso di cioccolato
sono stato successo signorina mi creda
per almeno quattro giorni o le foto
perché insomma era una scena
raccapricciante che la prima volta che
succede che non è che qualcuno che
faremo ma che terapia da niente anni
magari il problema non è nostro
se lei una tua intera che magari a
mandare il real
non è un problema mio io non amo da
ridere a c'è una cosa che non sopporto
di citrato completamente il vento
nervoso ma che ne so su cosa si basa il
vostro business
io vengo da voi acquisto di beni e sono
felice contento mia moglie contenta come
una pasqua
vendo casa mangio dopo mezz'ora vado in
bagno e sembra di essere allo sbarco in
normandia tra bombardamenti e schizzi ei
bagni si guarda solo di che ci vado con
mia moglie quando quando dei problemi
dice scusi quindi contro vera catena di
scorta che voi mancata questa cosa ma il
problema non è così
intendo dire che magari a moglie va in
bagno più mi racconta il suo ragazzo
no ma se non ve lo direi con amore se
non a caso di coppia di panda che
compriamo notte non trova che non sempre
male pure io lo so insomma come molto
cari e l'intolleranza medico qualcosa e
non lontano
quindi lei azzardare allora il problema
saranno alla fine che il mio non sa
gestire un dolcetto onestà vendicativa
che si vogliono lavorare del terzo piano
volevo informarla che l'altro giorno
passando davanti a casa sua mi sono
pulito le scarpe da della pa di cane che
aveva appena pestato per essere onesto
glielo dico non voglio creare faide
condominio
chi catania si sul suo zerbino no non ho
capito solo perché non è successo che
c'era lo 0 di napoli sotto i piedi
puliti signora così magari lei la smetto
di correre per le scale di fare i suoi
porci comodi economy però non voglio
dare inizio a una guerra all avviso
siamo pari io vedo lei che fa su è
giusto è giusto e giù manco fosse la
maratona questo corpo di cane orribile
allora su e giù col cane quando si
scende per portare il cane che una legge
[Musica]
io non so se quella che ho pestato fosse
lacca del suo cane però se lei no però
per il signor al signor ascolti guardi
lei faccia così esco un attimo annusi lo
zerbino se riconoscerlo del terzo cane
era la sua ma io voglio solo essere
onesto non è ancora detto che se io mi
sono fatto un arancia e mezzo etto di
prosciutto crudo e frate no io sono
borgers del terzo piano
io speravo che lei apprezzasse la mia
onestà tutto qui no io voglio
riabbracciare la società ma dovrei
capire il motivo chi per lei un po lei
non è stata al cielo
[Musica]
si salva il parroco
avrei bisogno urgente di parlare con il
prete se possibile la situazione un po
particolare io mi dovrei sposare se
tutto va bene entro fine anno il
problema che questa quarantena sidro
parroco milano insomma se devo essere
onesto con lei possa essere visto con
lei sono questa quarantena mi ha fatto
scoprire il piacere dei lavori manuali
diciamo e comunque ma se devo essere
onesto e difficile in quarantelli
tentazioni diciamo online sono
incredibili mai magari su facebook a
salutare un amico vedi sotto na a meno
di due chilometri da tre donne una roba
incredibile emiliano importante che uno
non aspar che tutto cerchi di guardare
tutti io avevo paura che magari poi
chicca e stemmi e questi miei gesti
manuali potessero compromettere il
matrimonio che posso sposarmi anche se
mi sono
il solletico lo struzzo a dire il vero
io penso che la maggioranza degli uomini
del nostro tempo tiene in passato non
arrivassero al matrimonio proprio per
tutto incoscienti domando ma mi ha mai
ammesso elevato io sono allora ce n'era
donne solo nestola nascere così insomma
ho già trovato 23 signorini interessanti
qui ho quindi la prospettiva onestà con
le braccia corte pronto buonasera signor
al di gero sibona se la sono alessandro
dss papera un'associazione di volontari
che si occupa del benessere della tutela
delle papere dell'arno ci hanno
segnalato il suo numero in quanto
potenzialmente interessato ad effettuare
una donazione per l'acquisto di berretti
protettivi perché le papere verranno
presto infastidite dal sole purtroppo
anch'io
no ma noi siamo dei volontari le stai
chiedendo quindi lei ha disposto a fare
beneficenza per la nostra attività è un
bel cerchio
mi scusi le ho chiesto una piccola
donazione per tutelare le papere io sono
solo onesto ed è un'azienda però un po
tirchio le papere i cappelli sole le
infastidisce onestà vegetariana è pronto
salve signor a livio si salva il
corriere noi abbiamo qui un pacco per
lei ma non c'è il civico sono bartolini
sia un ordine che arriva da provincia di
milano peschiera borromeo dalla
macelleria stigliano cala ceneri ha mai
ordinato dalla macelleria niente ci sono
all'interno 300 g di trita di manzo
sottovuoto 200 di guanciale 400 di
ricotta di capra 2 cervello a bovino e
un filetto di manzo 500 g di costolette
di agnello signora possa essere onesto
con lei a me delle sue abitudini
alimentari non me ne frega niente se non
che parla niente signora lei con
mangiare il tuo padre può fare una dieta
anche a base di scoregge aria
non mi interessa signor aziendalmente
non posso regalare un pacco predestinato
rea
ordina signora e se lo mando signora
professione ne farei giocare a calcio
perché non lo mangia non ho capito
school sti vegetariani richiediamo
subito il ragazzo delle consegne è
uscito deriverà il pacco penso che nel
pomeriggio sto spiegando quando arriva
il pacco lei semplicemente firme dice
che non lo vuole ritirare al mio collega
di prima quali le chiedo scusa ma sarà
un periodo un po sono tutti nervosi a
faccio mi scusi quindi il mio collega
l'ha insultata perché lei vegetariana ha
fatto bene signor onestamente le sembra
il caso
con tutto il ben di dio 300 g di petto
di mezzo
certo la sai magazzino ma è scema si
ascolta esso se non vuoi fare a metà lei
la lasciamo fuori ci frequentiamo io e
te mi sembra una persona passionale
era uno scherzo te venuto un po di
nervoso e tua figlia tua figlia e nipote
in fare in questo caso maledetto ma
quando parli troppo educata mi sentivo
disagio di un premio genti versa
dell'anno
non lo so mai salute a tutti allora
sembra un po buona domenica su canale 5
vanno telefono le bellissime la rai
video è finito io voglio essere
estremamente onesto con voi ci sto
prendendo gusto con questi scherzi
telefonici quindi lasciate un like
perché a 100.000 laica arriva un nuovo
episodio degli onesti al telefono se poi
volete vedere gli onesti per strada
appena si potrà lasciate comunque un
light perché più like riceve questo
pharmapiù noi capiamo che vi piace
quindi più noi siamo portati ad essere
onesti e scrivete nei commenti ragazzi
quali altre onestà vorreste vedere
insomma quale scenari piaciuta di più
insomma commentate anzi facciamo
scrivete alessio dunque i baffi fair
scrivete adesso con quei baffi fai
schifo così dire che al fisco che avete
visto fino a questo punto e avete
commentato il potere mi sento forte
intendo potente ma soprattutto raga
continuate ad inviarci su instagram nomi
cognomi numeri di telefono dati dei
vostri parenti amici a cui vorreste che
noi facessimo uno scherzo che è
bellissimo cioè tutti questi scherzi
sono possibili solo ed esclusivamente
grazie a voi perché poi noi li
contattiamo vi chiediamo più dettagli ci
svegliamo e costruiamo lo scherzo
telefonico sulla persona la convinciamo
davvero di qualsiasi cosa perché voi ci
fornite davvero tantissimi dati quindi è
molto più bello rispetto a un normale
scherzo telefonico quindi instagram
appare qui venite qui
mandateci chi volete punire e non gli
faremo uno scherzo e poi alla fine sarà
felice quasi come fare un regalo regala
uno scherzo di the show e iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui in alto
perché chi si iscrive the show vincere
un fantastico paio di baffi e niente
ragazzi se avete visto il video fino a
questo punto che dire commentate con i
pedoni tutti i giorni come ti giorni
[Musica]