piccolo come mi chiamo camilla camilla
ciao che believer bonci 112 un cane
quando veder albero di natale
cosa dice un cane quando vedranno hanno
messo le cose in bagno
battuta scusami sai perché babbo natale
entra sempre dal camino anche se
esistono le porte e le finestre
no perché in realtà hanno scoperto che è
una bionda
[Musica]
cioè il tutto mentre ragione sono
stupide ma tu sei finita ok si sa perché
era befana ma può dare quiz in
televisione non lo sa perché fanno
domande incalzanti
[Musica]
arrivano eh si le catene zia caterina
non le manda posso chiedere anche una
penna signora oltre bigliettino
caro babbo natale quest'anno vorrei un
culetto nuovo perché il mio ha un buco
[Musica]
da quando sono nato che questo problema
spero che quest'anno anche voi sa cosa
dicono i cannibali e natale siamo tutti
più buoni
[Musica]
battuta legalità e vegeta batti cinque
no è un'informazione sa come si chiama
un re magio triste remoto
fatto saper che è triste perché ha perso
la minima cinese
battuta mai abbastanza
è una tale difficie scusa o fare un
regalo intelligente per natale pensavo
delle mutande in fibra di mais ma non
vivere di mais in cocco
ecco perché se lo vive di mais perché
così bastava una scoreggia e fare con
corna
battuta no mi scusi è che quando non lo
facciano anche perché quando sento la
musichetta se parte per
padova e non sente nulla
no quando parte questo
ma cosa
salve scusate
no è che auguro sempre buon natale alle
ragazze belle e intelligenti
affascinanti quindi buona pasqua
[Musica]
ok ma edition o no no non proviamo a
imitarli no perché mi hanno fatto due
volte scherzo idee show grano sono dei
grandi perché hanno un cane due milioni
e mezzo abbiamo iniziato 10 mila
iscritti facciamo sempre
diciamocelo nole essere una tua venuta
bene anche così va bene scrive tavo sul
nostro canale grazie
se poi ci chiamiamo gli agate no degli
agate legate
[Musica]
oggi e lunedì e allora cercate
scusate
ma sai cosa chiedono prostituta babbo
natale no 50 euro come tutti gli altri
ecco perché teme perché tiene che
pendono di meno di 55 euro che non è
economico ma qua sotto natale ho sempre
però è difficile trovare il computer ma
dai
qui vengo natale sul computer ma no lei
babbo natale intendevo infatti mi
sembrava strano ho visto documentario
stata farsi vendete alberi di natale
alberelli sa cosa fa un albero di natale
in mare si sciacqua le palle
[Musica]
perché l'igiene fondamentale anche per
gli abeti questo quando ne ha tante a
delle banche
la battutina avete visto per caso
passare tre persone vestiti da re magi
sapevo
ovvio che non avete visto almeno
velocissime andavano a tutta birra
il fatto è che gioco di forno è
bellissima questa fa natale proprio
nelle mete viste salve babbo natale
porta i regali ai bambini buoni
giocattoli
cosa porta quelli cattivi
sai cosa porta no porta ai vestiti
battuta perché il regalo di un vestito
per un bambino ci rimane malissimo
quindi anche tu che li vendi vedi non
rovinare nata troppi bambini quest'anno
non lega lancia meglio un libro di un
vestito a sto punto c'è un problema si
sono ribaltate cui fuori a sinistra le
rende di babbo natale
sembrerebbe l'aiuto di un farmacista in
volta ren
battuta in volta renne perché si sono
ribaltate le rende essere mandato
battuta ha capito che non ce l'ha e no
però voltarelli voltar n ho sentito
babbo natale arrestato per spaccio
l'hanno beccato con le mani nel sacco
di fatto faceva tirare le renne
[Musica]
vecchiato marzella ci si può fidare di
quello là ho scoperto che babbo natale è
un vostro concittadino babbo natale si
cinese babbo natale su tutte giocate
descritto made in cina
adesso è vuoto sai cosa dice un
pellerossa per natale auguri
[Musica]
quando signora ci sono due gemelli
musica ma natalino e uno pasqual e
natali renato natale pasquale nato a san
gennaro il piano natalino
[Musica]
ho fregato però ha preso in gemelli e
quindi invito sono nati lo stesso giorno
avete sentito babbo natale costretto a
sospendere il servizio è stato colto da
una colica renale
[Musica]
battuta ma certo che no sta facendo il
suo numero
e non perché era una battuta renale come
le renne benissimo perché va un pò
natale sento così sorridente perché
salvo cambi tra le bambine cattive
[Musica]
quindi devo a purgare hai capito come no
cerco di nomi di cattive termine
birichine senso avvezze al cosa fanno il
re di spagna e la regina d'inghilterra
sotto l'albero i regali
[Musica]
macché virata non è piaciuta non nel
senso che vengono regalati donati ma
anche l'applicativo sa cosa fanno
alessio alessandro di shaun sotto
l'albero
alesse alessandro the nation schifo
battuta ben chi effettivamente 2 pirla
comunque vuoi natale comunque mi scusi
per queste battute di pessimo gusto
era una candid camera vede il mio
collega che stava ma è stato molto
simpatico ma che indica nella sera qui
momento di camerino nascosta ciao
camilla camomille luca milani è stato
molto simpatico anche riso certo che qui
la fa ce l'ha fatta il marito per il
balletto per la battuta
niente balletto appena cosa vede che se
da quel ragazzo con la telecamera in
mano
quindi se per voi va bene lo stiamo
facendo un po in tutti i negozi qua nei
dintorni con un picco ogni volta una
frase a tema con il negozio la stiamo
facendo ma che mi camera vedi che c'è
quel ragazzo che sta riprendendo quello
che col cappellino che si sa da
senzatetto privatizzando lo conosciamo
così sale accorti niente si è fatto un
balletto è piaciuta
si no cioè minuti in caso di dirlo sì lo
dica dalla mi dia del tu
pensavo saggia da fare andare a quanti
giorni mancano tale signor ai vibonesi
viola ragazzi se questo episodio
natalizio di the battuta ai nostri
incredibili balletti mi sono piaciuti
lasciate un live perché a 150.000 light
torneranno le battute squallide
scriveteci nei commenti e altre battute
tiri vengono in mente perché le prossime
episodio citeremo che c'è la scritta e
quindi sono poesia
iscrivetevi al nostro canale cliccando
sull'apposito bottone che sarà l'ex
ragazzo ci vediamo al prossimo video che
venerdì ed è il quiz e poi
[Musica]