tu non lo abbiamo passato niente come
hanno fatto a lezion alessandro a finire
in queste situazioni semplice hanno
deciso di passare l'estate in città da
oggi con questo pratico tutorial anche
voi potrete passare una bellissima
estate all'ombra dei palazzi ma
attenzione se potete permettervi una
vacanza extra lusso in un resort sulle
isole più lontane dalla civiltà non
seguite le nostre indicazioni
quindi iniziamo poveri chi ha detto che
in città non ci si può divertire e fare
tardi se non potete permettervi una dei
tempi del divertimento estivo ecco come
non avere orari cosa serve una coroncina
hawaiana un paio di occhiali da sole
fluorescenti come fare dopo aver passato
la notte tra i peggiori bar di periferia
cercate in un giaciglio improvvisato ad
esempio in un mobilificio attenzione al
risveglio però potrebbe essere
traumatico e da quello che lei molti
valori è ok
compresa la seggiola cosa fai qua
gestore si salva e locale chiuso
sono rimasto nel locale chiuso ieri sera
c'era la festa a tutta la musica
digestiva nel bagno della pista 6 parma
la festa dell'estate per estate non ci
sono orari c'è una cosa un po vacanti
sta uscendo secolo grazie sul timbro
io ho già pagato comunque da dove è
uscita dai mancio lato le scarpe ci si
può più fidare genova una festa estiva e
nessuna delle scarpe a cosa sarebbe
l'estate senza un tuffo rinfrescante
se non potete permettervi le acque
cristalline di bora bora o una piscina
mozzafiato sullo skyline di singapore
non preoccupatevi si può sempre fare in
bagno che in bagno cosa serve costumino
mare da 5 euro piscinetta gonfiabile per
bambini di età non superiore ai 5 anni
come fare recatevi in un bar bendate vie
gonfiate la vostra piscinetta riempitela
di acqua quanto basta
et voilà rilassatevi all'ombra dei
sanitari ma ancora occupate il bagno
tende allora di essere estate dove pensi
di s faceva caldo forse non è il cinema
come se stessi ma tu stai ragionando col
cervello sta ragionando caldo vi fa un
pochettino diciamo perdere un borsello e
no tu hai perso il senno tu sei il casa
di altri file che vuoi la gente aspetta
per venire in bagno e tutti fra i tuoi o
di un bagnetto non ho mai detto niente
mai al bayern porta a fare il bagnetto
ma la gente lavora io lavoro se ci metto
l'ambiente ci metto il grano non è che
tu vieni può compiere bottiglietta
d'acqua e puoi fare qualche noia e mi
sentivo cliente o non ci devi sentire
che poi è il dovere di comportarsi
civilmente e lui si pregherei cinque
minuti messi che rimane che volevo dare
a zanzibar hanno compiuto rimarrà all
ultimo tuffo
tenere sempre aggiornati i propri
follower e lo status fondamentale della
vacanza deep 2019 le foto ricordo
non bastano più e anche in città bisogna
aggiornare i social cosa serve una
mantellina da esploratore una fotocamera
da blogger come fare
in assenza di una vera foresta tropicale
ricreate il clima caldo umido in una
serra artificiale e mi raccomando in
città come slitta graham fingete sempre
di divertirmi ma come ragazzi sono in
brasile come avevo anticipato nella
foresta pluviale e qui anche lei una
turista qui non mi scusi siccome suo
social social mi chiedo è permesso di
spostare le piante questa è una pianta
venduta quale mi scusi sono vendute
guardi se me ne rovina una magari
clienti poi mi danno per associarlo
detto che andrò in vacanza in brasile
nella festa nazionale vanno date in
foresta amazzonica dentro ma non sono
una lira dalle piante adesso comincia da
rabbia ma non voglio farla posso solo un
attimo perché faccio faccio vedere solo
che mi sa che mi rilasso un secondo
ragazzi stanno facendo l'aperitivo qui
sull'amaca e sono felicissimo consiglio
anche a voi questo viaggio la foresta
amazzonica è davvero incredibile
c'è umido ma c'è un bel fresco ci sono
le piante un aborigeno ragazzi un
aborigeno è un locale mi stanno
catturando agazzi spero non siano
cannibali annuncia vuoto se siete alla
ricerca di divertimento chiuso la
famiglia come non valutare l'opzione
villaggio turistico o al massimo potete
limitarvi a improvvisare in città il
gioco aperitivo cosa serve un set di
palline da ping pong
come fare prendete una alla volta le
palline quindi lanciatele nel boccale di
birra più vicino attenzione però non
sempre vince chi riesce a fare centro
è il gioco aperitivo
insomma che doveva dire si è il mio
ponga l'accento anche sulla testa così
di rimbalzo trovare a dice di fare così
capito no adesso mi stai competitivo
alle che non fa parte del
dell'animazione no a voi no non siete la
squadra verde
no perché pensavo che stavate giocando
anche voi scusate che mi dicevano di
fare il gioco della della pallina a
buttarla dentro
scusate eh già e gioco dell'estate
questo si sa è il periodo delle
avventure estive ci si promette amore
sulla sabbia ci si cura di non perdersi
di vista ma puntualmente ring settembre
e con il ritorno in città uno dei due
figli che l'altro non sia mai esistito
adesso stiamo per dimostrarvi che
un'avventura estiva è possibile senza
muoversi mai da casa
l'avventura estiva cosa serve una
coroncina hawaiana tanta faccia di
bronzo come fare chiamate una pizzeria e
preparatevi a partite nelle emozioni del
vostro cuore al fattorino
ciao grazie mille aveva una fame io ti
amo ti amo perchè è arrivato se sei
veramente diversa da tutte le altre
non mi era mai capitato e non lo dico
tutta è una cosa che cosa
[Musica]
sì tu sei scusa capizzi ci siamo già
visti
la pizza ti prego scusami per me non era
una cosa seria una cosa un po estiva
sì ma la pizza a me la devi pagare nome
non cercavo una relazione ci pensavo che
anche per te forse lo stesso d'estate ok
però adesso e non ottengono green di
parlata sarà sicuro negazione pensavo
che fosse chiamato guarda nemmeno io io
voglio solo i soldi per andarmene
volete tutto i soldi alla fine per me è
una cosa estiva cioè poi una solida sti
benedetti 5 adesso guarda io non c'ho
anche il gatto che mi sta magliano tempo
per una relazione so che c'è stato un
argine quale aspetta che riguarda un
ricordo quello che abbiamo passato
quest'estate non abbiamo passato niente
quest'estate mi devi dare 5 euro della
pizza e me ne vado
guarda io veramente così a state così il
primo conti si commerciano allenano così
e molti non mi vedrei più 15 sempre sui
soldi la mettiamo bene i soldi da amici
crea però non volevo farti rimanere male
ma rimaniamo in amici abbracciamoci
perché no hai proprio finito no si erano
quindi grazie grazie a te a rivedere
l'azione una giornata no scusi
no è che le relazioni distanza non
funziona stiamo girando questi scherza
tema e stage salvi ed estate magari una
una relazione poi non può far finta di
non conoscerci ci si perde di vista
scusate legge camera fare spaventato era
una candid camera scusate vedi che sono
telecamere non mi ammazzi adesso abbiamo
un canale schio ma diciamo che di camere
niente quelle che abbinato ad un pochino
più fastidiosa che quella del jir pong
adesso sono un fautore di che cosa
lo so lo so anche noi si scusa e una
candid camera scusato di questo gli
organici ma che indica una per il canale
perché non lo so scusate
[Musica]
morale allora noi non arriva alla fine
era capito perché lui aveva una
videocamera usa mister alessandro da una
rotta non è stato attento la mia è la
mia stupidità diciamo fa stare attento
non ho sudato hanno fatto molto quando
mi ha detto che erano vendute
ho fatto molta attenzione a passare
[Musica]