quante volte abbiamo utilizzato
l'espressione top nella nostra vita
nella lingua inglese il termine indica
la cina culmine l'apice in realtà
pubblicare anche una camicetta femminile
su tematiche ma non è il nostro caso
perché noi oggi parleremo di candid
situazioni edile
partiamo dal basso nella posizione
numero cinque proviamo il travel blogger
cari amici di posti di me oggi siamo qui
a cinisello balsamo ed entreremo in
questo bar uno dei posti più brutti
schermo proprio sul fondale di cinisello
balsamo la vedete c'è il bancone tutto
triste tutto giallo patatine un classico
motto mise molto povero se vogliamo
dirla tutta un giorno no facendone un
blog di travelblog aveva detto sto
riprendendo solo me stesso caffè grazie
a un blog di viaggi che personale un
posto come avete sentito di prendere non
è simpaticissimo siro tutto sommato non
è un granché design qui manca proprio la
mano del design manca la mano della
critica
si si lo so se finisco fa che peggiorare
le cose ci pensa che migliora le
mandiamo al caffè saggio amica vediamo
se potrebbe salvarsi diamo una speranza
questo parco
ammazza che merita complimenti
solo il boss terribile il caffè è una
merda il posto è una meta che cosa ci
resta da fare
amici ti piace di merda quelle da
twilight buoni perché volete trovare se
volete trovare un posto mai
non è forse volete mangiare di un posto
di matt potete venire qua
[Musica]
alla posizione numero 4 troviamo il ceco
romantico
giorno eccoci qua
salve io dovrei prenotare acate un
viaggio ho detto alla mia compagna
scrivimi tre metri poi va dall agenzia
faccia sorpresa ne scelgo una e non lo
so che le ha scritte a sorpresa
ovviamente la meno costosa che resti tra
noi
c'è bali cercando di capire sì
[Musica]
cosa scrive terme che mi ha messo in
giappone
[Applauso]
[Musica]
cosa c'è giappone ciò che c'è scritto
sono io ho passato dei momenti assieme
ma è stata fatta la romanzi come quella
volta san nicola di bari
abbiamo mangiato riso patate cotte ti
ricordi e chi se lo scorda sondata
cagarella due giorni per questo viaggio
demo visti che aveva solo perché ha
spiegato possa divertirsi come quando
eri conversa nicola di bari non sapevo
come dire te l'ho mai vista di lavorare
di paolo il sordomuto a parte va avanti
da gennaio solo che tu ti sei accorto di
nulla mi dispiace che avevo mondiali
però sempre alla se che facciamo
mi è franato un bel viaggio un puttan
tour di bari como tutela caraibi sempre
nato chi se ne frega un bel modo per
dimenticare in posizione numero 20
l'animatore turistico l'animatore è una
delle persone più buone al mondo se
all'interno del villaggio vacanze ti
senti emarginato ci penserà lui a te
villaggio turistico e contenti per
questo modo ci divertiremo un modo tutti
insieme a volte in vacanza ci si annoia
ma per fortuna esiste l'animatore e in
cambio da te non vuole mai un grazie
ragazzi è tornato giri vi stavate
annoiando i fogli le pene togliamo tutti
insieme siete pronti e facciamo i
disegni dopo li appendiamo fuori dal
nostro villaggio basta ritirare disegni
monaci in pace un attimo ci divertiamo
perché nel villaggio ci si diverte tutte
quelle volte che cercherai di rilassarti
qualcuno si starà preoccupando per te
perche pensa che in realtà tu sia
depresso e quel qualcuno sai già chi è
[Musica]
a notare che arriva primo backup
ingaggio grattini
secondo quando a parigi
chi è nel villaggio turistico ci si
diverte è cosa fare il gioco con l'arco
di tyrus idee panna che va bene a tutti
insieme torneo di calcetto bocce ragazzi
ci vediamo tutti insieme stasera per la
recita anche se non ci vediamo da
berlusca pizarro che avendo per voi lo
faccio per voi sa se avete bisogno di
gigi possa chiamare ragazzi ci vediamo
dopo tutti in piscina sotto la vita
prima il villaggio niente a me che si
chiama gigi e ci vediamo dopo ragazzi
devo andare il villaggio chiamano state
più impalati e più di fine maggio belli
al secondo posto si classifica il luogo
comune
[Musica]
salve posso che caldo con generale fa
caldo che caldo però che fa oggi mai afa
e caldo afa e caldo e si tutte e due
ragioni
stamattina sono uscito di casa ho detto
vuoi vedere che caldo e non e afa e
invece e afa e caldo a caldo però è fa
caldo si sia caldo come i suoi 11 club
che caldo che fa però da farsi corrotto
dell'interno che senso peccato che ai
dieci volte chi lo dici se n'è accorto
anche lei che fa caldo che è caldo che
fa però che a caldo però che fa la
peggio perché la monotonia fino adesso
ce l'ha con me pensava non sempre delle
chiacchiere filareto che caldo però che
fa ricapitolando nella posizione numero
5 il travel blogger nella posizione 4 il
ceco romantico al terzo posto di
l'animatore turistico al secondo posto
e alla prima posizione di classifica
della top five di oggi c'è il villaggio
ambigue salve possa regalarvi un buono
per un weekend nel nostro villaggio
proprio villaggio è gratuito si noti che
non tanto di compilare un piccolo può
non facciamo due tre domande e poi da lì
come si può il regalo del buono cosa
preferirebbe mangiare in montagna
il fungo chiodino piccolino e può essere
messo comunque il fungo porcino sapore
determinato e con la cappella però bella
grossa
poi il fungo pioppino unico e lungo
lungo il quale sceglierebbe il porcino
ma non parlava cappella grossa era una
bella cappella se facciamo il porcino
cosa preferisce mangiare al mare un bel
merluzzo né grosso grosso un gamberetto
piccolino ma saporito o una murena lunga
lunga i gamberetti un bel gamberetto
piccolino ma comunque saporito giusta
anche io avrei detto anche se la
volevano una lunga all'interno del
villaggio vacanze e da chi potrebbe
restare diciamo affascinato da un
bagnino muscoloso e arrogante nel suo
immaginario da un barista appunto e
bisunto o da un animatore porco e maiale
un villaggio a farmi sentire e i viaggi
dell'uccello
eh sì un villaggio gay
hai un villaggio gay pur essendo mia
moglie vacua euro m e zara l'avesse
capito o non mi ha detto del fungo
porcino subito capito che poi c'è quello
che vi si accenderà quando e cosa no
perché ha scelto io lascio stesso no che
mi lamento rivederla
nella posizione instagram troviamo la
scienza piccante bella bella
tornato da ibiza fatto il viaggio dance
sbatta cotte si beveva si mangiava e si
bomba va musica musica vuoi vedere la
kevin completa vai sul profilo instagram
cha ovale nella prossima rompuy una
candid la deciderete voi
il tema e situazioni spaventoso
iscrivetevi idea dei commenti
amici lasciate un like perché a 150.000
la quale tornerà anche una nuova top
five che inglese ragazzi anche
anglosassoni ora come aveva anticipato
lui questa un file sarà tema spavento
quindi nei commenti scriveteci delle
situazioni che possono entrare in una
top five a tema spavento ma anche altri
argomenti per future top five piacerebbe
notify sull'amore per esempio gli zeri
trevi ragazzi seguiti solo mister ha
trovate qua tutti i link ai nostri
profili eseguite anche la le ma anche
nelson il videomaker di fiducia di llull
e quello che aiuta a rotolare a
realizzare questo bellissimo video è uno
dei più belli di la lady di quest'anno
solare e quello conferma quindi leggo
qui lo nego un anno la richiedono e poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui sul perché a motore testo no
e tutti giorno siamo qui c'è il nostro
hai ragione qui c'è un nostro nuovo in
sovrimpressione questo edificio qua ra
qua previsori razzo e cioè se video fino
a questo punto commentate con gamberetto
piccolo ma saporito che è importante che
sia favorito
[Musica]