noi possiamo chiedere se non posso
mettere almeno 99 il nostro negozio cosa
c'è un capitolo questa è la mia vita
cosa sta mettendo da novara sono
messaggi e con questo svoltiamo al cento
per cento se si guarda giù sono nate
magno punto te magno
ciao ragazzi la setta e oggi vi
spiegherò cosa devi fare per sbloccare
basso come si dice
quello che fai per campare non importa
che lavoro fai è arrivato il momento di
svoltare punto uno dice il detto squadra
che vince non si cambia questo è il
punto 6 solo ora tuo compare allora
siringe che ci parlo
scusi posso chiederle un favore non può
ottenere schiacciato qui che ho lasciato
lo spazio furgone facciamo un lavoro di
squadra quando il mio compare ma andate
a vedere
allora cosa stiamo facendo mi scusi sta
mettendo cosa sta mettendo nel mio bar
come non è lei a mantenere qua prima di
metterlo scotch
se le dicono di buttarsi alla finestra
si butta dalla finestra cosa state
attacca ma chiesto un favore basta il
caffè qui fa schifo ma questa
diffamazione
vieni a vene averla nel mio bar a lei e
del barco ha in fondo non si e
continuate a farvi questi scherzetti
prima sua moglie poi suo figlio io non
sono nessuno passava di quale minuti
mente di attaccarmi andato dentro lì ma
chi mi spieghi solo una cosa se mi da
due dritte che da un po di giorni che mi
trovo scritte sui muri atti di
vandalismo come l'ha fatto questo
signore è più o meno tua età la mia e da
alto più o meno altro come più o meno
come me ha corporatura uguale sia con se
confrontiamo il titolare così i
testimoni anche con lui mischia quei due
secondi magari arrivando qua la gente
non sta bene grazie a ho preso lo scotch
mi è venuto fuori titolari c'è e manca
perché me l'ha aperto perché l'ho aperto
perché questo filmato male che cosa fa
eppure lei però l'ha detto di tenerlo
chiuso per non farmi vedere aveva detto
facciamo lauree squadra il compare
compare è la saluto a saluto ha
sbagliato compare punto 2
il cliente è come una nipote a pranzo
della domenica
bisogno di attenzioni ogni cliente bella
una sola punta come la birra per il
signore giusto grazie
scusi è noto che aveva un po di perucchi
che sono fastidiosissimi a me piace
trattare i clienti in una certa maniera
coccolarli di una certa ma sotto sotto
qualcosa da te guardi anche sulla testa
dei trucchi vengano in grado si figuri
se avete bisogno di qualsiasi cosa
alzate la mano vengo subito da voi e
prego buon appetito ti faccio un
assaggino digerente
no guardi la ringraziano il picco
pratica thailandese e molto interesse va
bene per essere più bisogno alzate la
mano e sono subito da voi
[Musica]
perché i piedi vanno tenuti al caldo e
la testa al freddo in diceva sempre mio
nonno così la prego di smettere era per
creare soltanto un clima migliore per i
clienti per noi c'è per noi imprenditori
trattare il cliente bene infatti dei ma
mi scusi questo non era mia intenzione
li posso diciamo scusare spazzolando le
scarpe dai continui fatti di allora me
ne vado via
molto che scusate scusate
il puntatore tecnologie importando assai
vivier nipoti sono sempre colpa ne sono
ma detto capello non ci credete
fanno con la spesa è troppo di lucarelli
tiro terrestre niente attendere un bel
po ecco forse giusto questo uomo era
possibile 2 90 ok posso pagare con la
carta
no non ce l'hai mini usate orca mi sento
bene non ho con tanti signora dovrebbe
pagare con la carta ma si può
no ma non si preoccupi se sente non può
pagare con la carta ci siamo noi di
possiamo vede possiamo faccio vedere
semplicissimo così può farlo anche lei
lo avremo un pos portatile acer che si
collega la mente con satellitare e lei
conto quanto costano 29 290 poi giù per
qua ok vede a pagamento effettuato
adesso le rive allo spuntino
direttamente sul numero di telefono a
chi mi ha suonato il telefono e niente
le uova grazie mille ha dato in cui la
grande il servizio incredibile come
arrivederci e grazie
quello che l'ha pagata ma tramite il
post di di noi di pos siamo ha pagato
noi adesso è finalmente di un 5 per
cento che su 3 euro circa sono su per
giù 15 centesimi che ho capito le
tantissime ora li fa mio fratello era
dolci pesa luca prego no io volevo
chiederle un po di frutta volevo
soltanto delle mele
si no così come non è mai così come di
ma adesso le mele può prendere eccole
raqi capitale ma gli invidiamo noi
finire il 5 per cento
se lei non ha la tecnologia il cliente
se ne va ma adesso lei ha guadagnato la
bellezza di quasi 40 centesimi grazie al
mio servizio
allora ci siamo e non ci siamo capiti
noi possiamo interessa ma non può
servire quando vogliamo abita scusa
ha ragione io non voglio questo come a
me non regala nulla perché dopo l'anno
interessa posso non posso salutarla
prego non è vedere al punto 4 qual è il
fondo di svolto nella tua attività se
non sei mai chiesto mai è sbagliato come
dicono gli americani in ritiro coi io
non lo so che cosa vuol dire ora cugino
che vive in canada e mi ha detto vuol
dire di bisogna avere le idee chiare che
le domeniche ci appaga col decidere come
fare il ragù e ognuno ha il suo punto di
vista ho capito buongiorno buongiorno
dica sì volevo acquistare questo
portafoglio questi pantaloni e questa
borsa è perché attacca tutti i prezzi
in che senso ha si un euro per questo
c'è lo sconto del 99 per cento quindi la
17 se non ho fatto male i calcoli
andiamo un euro e 99 è questo qui li
togliamo il 99 quindi sono anche qua 2
euro
no non sono i prezzi che ci sono si
chiede ma come no guardi c'è scritto tu
non ho messo io ho capito ma fatto sta
che c'è scritto meno 90 mo ce l'hai
messo tu mi dispiace ho capito ma se lei
mi attrae nel negozio con con questo
tipo di saldi ma poi dopo non è l'auto
strafica ce n'è uno anche in mente è
adesso lo sta togliendo la sua collega
se tu metti questi qua ma io l'ho messo
ma nel momento che l'ho messo certo l'ho
messo io per avere lo sconto perché io
volevo fare un regalo non aveva
abbastanza soldi ho detto sono gli
sconti cioè non si mettono lì ho cercato
match point un esperto di business
suggerito se non puoi permetterti una
cosa trova un punto di svolta per
permetter telaio detto faccio gli sconti
anzi io non posso fare il suo ha capito
ma perché lei può mettermi lo 30 per
cento che non posso mettere almeno
rallentare
il nostro negozio cosa certo punto ma
questa è la mia vita anche il mio
business e ho bisogno di regalare quella
borsa mercato sono puoi permetterti time
al mercato ci sono prodotti di qualità
inferiore io se non vuoi da me voglio
con la borsa un euro figurativa me la
lascio al 52 50 niente perché questa è
al 30 ambienti quello che questo è il
prezzo è così altrimenti vai al mercato
tacca team vai a 1.5 o hai tutto quello
che ti serve come dici quando ci capite
limando ancora le idee antica pt
perrotta gelesi due anni poté miglio
idee sono come le stelle luminosa su ma
invisibile a milano che metafora calcio
fatto sono una poetessa ato google
guardare oltre tutti della visione aia
televisiva quando si è dissipata gli
articoli
io non do stamattina per la visita per
che cosa
miss io credo che cio un qualcosina in
meno di vista sempre punto di prima
migliorare no mi serve migliorare io
vedo chiaramente una o vedo una o di
occasione che quello che sto per
proporle a lei le faccio vedere olive
stigliano nel mai sentito parlare sono
olive bio italiane cento per cento ok
che le sta offrendo a lei in rientro 10
barattoli a 7 euro e 99 che 10 99 questa
vision ogni cliente che li compro gli
occhiali ok con lo sconto in base alle
di 3 kg mancano i macro voci pd 3 e 5
per cento di sconto non male faccio
vedere roba buona
olive nere passaggi meno come messaggi a
messaggi oliver stigliano è una candid
camera molto dolce vuole terminal tebe
notizia era una candid camera era tutto
uno scherzo mi scusi tanto li ottengono
il pranzo per il disturbo era uno
scherzo e rivela una era uno scherzo a
presente che il signor ragazzo di prima
a quello del bar alla corporatura simile
alla mia infatti guardi sono io io ero
un pirla si può dire tranquillamente una
pena scaldarli pedicure phone
però se a freddo ai piedi riscaldiamo
noi è il ragazzo è un prezzo tre posso
lasciare come ricordo
finalmente ora avete tutto io ho dato
tutte le basi e dato tutti i punti molta
verità è che fossi una pisanu è quella
la prima cosa dovete costruire un sito e
lo dovete fare da soli come ho fatto io
concorrente attenzione voi dovete essere
gelosa il vostro sito ma io lo sono cose
già buio era una faccia sola ci fa ci
mettevano a nessuno è più facile fare
che a dire parola di nonna te magno e vi
servono altri consigli per chi si
aspetta ma cosa intende per stelle a
milano
non lo so però avuto un'idea guarda
viaggi da milano a napoli per andare a
vedere le stelle business ma che roba
con pizza all'anas inclusa per il
viaggiatore quel coccolarli durante
reagito credibile è che ci farà svoltare
completamente poi nuovamente nei suoi
elezioni e pinguini che diventiamo
miliardari in cui sembra subito il sito
per la vicenda ruby
giorni ci lasciate un like perché
100.000 laiche faremo un'altra
collaborazione con casa surace e
ringraziare in particolar modo nonna
rosetta la nonna più bella d'italia
bellissima nonna te magno spero voi
abbiate segnato i suoi consigli ma cure
point qualsiasi sia al punto fallo 2 vai
subito online
questo il consiglio che vi diamo anche
noi e godaddy il provider di servizi
internet che vi permette di creare il
vostro sito e dare inizio alla mostra
svolta commentate qui sotto aiutando
alessandro capire chi è attaccato quel
maledetto che al tema o provare il mio
papà domandavo risplendere i commenti
quanto era altro prego come me
scrivete come ciao
[Musica]