non scambiare qualcuno per un amico
mario
sono solo non baciare uno sconosciuto
ragazzi queste sono le prime 50 cose da
non fare mai a 100.000 light ne
usciranno altre 50 quindi lasciate un
like e ora guardate le prime non dare
indicazioni errate
allora per andare a fare per andare a
fare
ho sempre dritto se prendi la metro si
arrivi molto prima m sì ho qui non
schiumare
no
una leggera acidità di stomaco non
starnutire in modo scomposto
nostro errore
siria è un raffreddore della madonna non
scacco l'ars i sugli altri
barca semi tutti ti do un
calcio per una mia idea non mi garba
genio non grattarsi genitali
scusa scusa di un sacco scattati non
addormentarsi nei momenti sbagliati
mi scusi è un'informazione che cordusio
più avanti più avanti come bastino si
trova proprio lì davanti
allora
ma cosa
[Musica]
si va tutto bene sì sì sì sì cordusio
allora cordusio deve andare fa la piazza
no poi sulla destra deve continui deve
continuare
ok
non impostare la vibrazione al massimo
pronto se la parola e la vibrazione
scusi non urlare al telefono si è
mangiato sì il frullino non gli ho
comprati non fare foto di nascosto
ciao alberto sono fianco a due figli
della madonna che sta mangiando le
stimando una foto
[Musica]
qualche top ed è sono
non far apparire uova un nuovo
[Musica]
non avvisare uno sconosciuto
lo stavano usando non imitare uno
sconosciuto
bastava
staino nostra dicono non lo so dico
macchine hanno degli ultimi
non baciare la testa un pelato
scusa pensavo fosse scusami non tenere
il ritmo superato giocatore tutto tutto
chiudono tenuto nato non adorare un
pelato un pilota che quando vedo uno non
chiedere un massaggio
ciao massaggi no solo perché sei un
asiatico dovrei farlo
no no no non c'erano riferimenti al
luogo di provenienza era solo che avevo
voglia di un massaggino 28 giu niente
non abbracciare i cinesi
così è per niente
ne ho
le foto
sai
non giudicare i tatuaggi altrui
scusa ma che schifo vi siete fatte fare
addosso
la mia madre non ha tatuaggi perché
ma quelli rimangono per sempre è vero
amo brutte
non sfidare i cinesi
ma a scaldare la voce in pubblico non
intromettersi nelle conversazioni altrui
sì che poi alfonso che figura di merda
fatto l'altra volta
beh ti ricordi per eto'o saluta melo
quando non rivede a non farsi grattare
da uno sconosciuto scusa a grattare qua
per favore che non ci arriva pochi un
punto proprio giù basile le neo non
disturbare chi lavora non mentire
spudoratamente
comunque le reazioni nelle mutande non
ho nulla a che fare con tale giorno
quella spedita
c'era proprio non c'entri nulla lo giuro
non essere troppo onesti solo passando
guardandoti mi è venuto durissimo
complimenti a non scorreggiare
scoraggiato come ne spostarti commentato
la caciotta affumicata non fare un
regalo alla persona sbagliata
questo per lei che cosa presso infinito
dell'etna dove te lo deve dare al a una
donna che l'ha letta come una donna lei
emana una luce che sembrano supernova no
no no no non si può non farsi prendere
dal ritmo non avere un orgasmo non fare
domanda inopportuna
scusi ma lei alla società ancora
ogni tanto si riesce
complimenti non invadere lo spazio
altrui
si scusa
il suo spazio vitale scusa non posso non
fuori ma neanche un po ti chiamo lo
spazio vitale
un braccio di distanza anche una
per non chiedere il prestito qualcosa
prima di ferro scusate la domanda
ragazze ma avete un assorbente
e non li ho lasciati nell'altro zaino
no scusate solo chiesto ma se non ci
aiutiamo tra di noi figuriamoci non
toccare ginocchio ed uno sconosciuto
[Musica]
non fischiare per comunicare
non accarezzare la mano ad uno
sconosciuto
bella mano
eh no stavo carezzando come quando vedo
un cane carino lo accarezza una bella
mano una chiave per non andar via senza
pagare
in un cono grazie ciao
chi lo paga ma non lo so io no ciao vai
a mangiarlo non fare versi in luoghi
silenziosi non ti dire gli altri
non servono altre parole
non mi angolare
guai
[Musica]
la paura dei cani signora non fuggire
due p benissimo sono l'evidente di
camere lei la pista magari uno si sa
niente era una candid camera
tra le 50 cosa non fare tra cui non mi
gira in un negozio ragazze scherzavo
comunque era una candid camera
nel senso che stiamo riprendendo sono
tutti belli c'è la mia faccia da questo
lo so tatuaggi sono tutti signora mi
scusi non sono pazzo era una candid
camera
[Musica]
no la mia già fatta senso c'era una
videocamera tu conosci ma ho fatto finta
non stavo davvero scapperanno insieme
infatti andava benissimo
volevamo abitarla solo sia nave nella
reazione 9 è stata giusta secondo si
stapperà fianco a lei
volevo avvisarla che è uno scherzo che
abbiamo fatto uno scherzo va bene grazie
mille
scusami scherzavo non è vero bravo e
vedi che la celeste che sta riprendendo
a quando javier conosciuto pro sul
momento no che sì che noi è importante
che tu non c'eri conosciuto sul momento
se no non sono un posto perdono facendo
quindi si chiama le 100 cose non far tra
cui invadere lo spazio vitale
mi scusi tanto sono un pazzo anche se
non lo fossi stato qui dentro c'è una
psichiatra non solo uno tanti psichiatri
tanti pazzi ok se volete fare un giro
dentro penso che ti diamo costante
a una candid camera c'era una
videocamera la signora che sta mettendo
via le cose nella borsa cantando nostra
operatrice pantaloncini osservando
grazie grazie beh ovviamente siamo
bellissimo abbiamo un canale su youtube
si chiama the show lasciate un like e
ragazzi perché 100.000 laiche rifaremo
altri 50 cosa non fare questo l'episodio
che mi piace tantissimo la serie che
continuerà fino all'infinito perché le
cose non fare solo tantissimo e se si è
sempre molto utile sapere cosa non fare
infatti suggeriteci nei commenti quali
altre cose fare che invece non
andrebbero fatte che per un calciatore
che facciamo dobbiamo arrivare a gerrard
anno fa l'amore che provo io li facendo
alle paradosso magari sembra scrittici
anche quali di queste scene è la vostra
preferita
magari facciamo la 2 di quella scena non
ne volesse può essere può essere ti dice
una cosa da fare ragazzi che vi
consiglio vivamente è seguirci su uno
stick analyst era che la sola creativa
sono profili pro visto con flan denso
datata tac e poi ad una cosa che invece
di suggeriscono loro quelli alle nostre
spalle e iscrivendo sacra il leader show
sarà affidabile
ero dimenticato da me cambia chi si
iscrive a creare ragazzi può raddoppiare
infatti abbiamo dei soldi che fanno le
cose noiose del posto nostro
per poter giudicare la spazzatura quando
c'è vento volano via
[Musica]