heidi qualcuno le station wagon qui
fuori dai guai diario nella società
moderna per essere felici servono i
soldi non solo per mangiare bere ma
anche per divertirsi e socializzare
ormai tutto un press oggi però vi
dimostreremo che esista un'alternativa
che si può vivere e togliersi tante
soddisfazioni anche senza denaro
oggi vi insegneremo 6 metodi per vivere
senza pagare i summit i metodi sono
funzionanti al cento per cento
dopo ogni scena siamo trovati a pagare
non limitati c e incollate mettere in
pratica come tre ste delle vere e
proprie truffe al giorno d'oggi è
indispensabile potersi spostare
liberamente l'automobile quindi un mezzo
irrinunciabile purtroppo tutti sappiamo
quanto si spende per la manutenzione dei
veicoli per questo iniziamo con un
metodo infallibile per non pagare un
meccanico
ecco cosa vi serve un automobile da
sistemare un amico automunito
nessuna pietà salvi dover far
controllare i livelli dell'auto a posto
prima di pagare posso farle sentire
anche una cosa fa un rumore strano
quando vado su di giri se un minuto
faccio un giro qua tra proprio un rumore
tipo
[Musica]
un codice un bel tempo sarebbe una bella
passeggiata no
sì è vero bella giornata posso rete
successo tutto a posto ma non ti va alla
batteria rumore dettagli che una sotto
non parte mai dargli un'occhiata perché
va motore un rumore metallico tipo
pneumatico perché basterà la germania
mette in moto così magari si capisce
cos'è facendo così può vedere
[Musica]
grazie ai livelli gentilissimo non avere
pietà e il requisito più importante
guardate questo povero meccanico non è
stato pagato ed è costretto a camminare
un paio di chilometri per tornare in
officina a una bella passeggiata
vinciamo un bel giorno è una bella
giornata oltre ad avere un'auto sempre
controllata per condurre una vita
soddisfacente bisogna potersi concedere
anche dei momenti di svago il cinema per
esempio dal 1895 intrattiene milioni di
persone ogni anno
peccato serva a pagare il biglietto oggi
vi insegniamo un metodo infallibile per
avere un'offerta entro in due paghi uno
all'insaputa del cinema stesso
ovviamente ecco cosa vi serve un
biglietto per un film un cappotto doppia
xl2 youtuber di piccola taglia
light chi altro
direi di no vedevo signora io dovevo
pagato il cinema diventerà re anzi
entriamo dai proprio dai andiamo magari
voi aspettate di essere in sala per
festeggiare altrimenti aumenterete di
molto il rischio di essere scoperti
il prossimo metodo vi illustrerà come
ottenere uno spuntino sano e nutriente
senza tirare fuori un quattrino in due
parole pizza gratis
ecco cosa vi serve un vassoio
abbandonato con degli avanzi e il
relativo scontrino tanti altri scontrini
vecchi non essere schizzinosi
pulite il vassoio in modo da far
sembrare un ordine a cui manca solo la
vostra pizza nel frattempo raccogliete
dai tavoli gli scontrini abbandonati
siete pronti per reclamare il vostro
spuntino e ricordate
mostratevi anche scocciati per l'attesa
ciao io aspettavo la margherita era
uscita sì c'erano due non lo sapeva
margherita a 750 un veloce magari ce
n'era una terza poi in realtà non so se
grazie
con anche un'altra cosa mi sembra allora
poi si dovrebbe essere qua credo poco
forse qua mia vita piccola attenzione
però non essere ingordi chi troppo vuole
nulla stringe
questo qua un 82 25 non c'entra niente
perché non è di oggi è pensi quanto sto
aspettando addirittura di quando dai
carabinieri addirittura no quel ma
questo magari esagerato però questo qua
è giusto e una margherita mi mancava poi
ho visto che mi davate tutto un po
approfittato
non ci ho provato che è molto buono e
piace molto la pizza mai farsi prendere
la mano
come avete visto abbiamo dovuto
accontentarci di una pizza gratis quando
avremmo potuto averne tre
tuttavia per una vita felice e non basta
nutrire solo la pancia bisogna nutrire
anche la mente per questo il prossimo
metodo vi insegnerà ad entrare gratis in
qualsiasi museo
ecco cosa vi serve una valigia doppia
xl2 youtuber di piccola taglia è ma io
ho già parlato ha detto che posso
tenerlo perché c'è dentro una cosa di
lavoro che non posso
d'accordo grazie
ah no ecco perché ciò c'è tutta
l'attrezzatura posso togliere
l'attrezzatura la lascio qua perché vede
io tutto mio materiale si mette business
siamo no perché dovremmo adesso no ti
devo lasciare gioco guardaroba saranno
siamo entrati non ci ha beccato ormai
comunque alla redazione stata comunque
molto gentile solo che lui me lo porto
dietro perché senza di lui non posso
fare niente perché mettere bis e 22 bis
e io mettere un business dove grazie
devo entrare solo i anzi tutti i porti
anche alla tua gioco adesso perché è
giusto mi ha fatto fare una figura di
una valigia vado possibilmente in
valigia
mettete un amico silenzioso altrimenti
farete alla fine di matte bizet e uno di
voi rimarrà fuori
ora che abbiamo soddisfatto la nostra
sete di cultura è il momento di
soddisfare il nostro palato una cena
ristorante molto più gustosa quando non
la si paga vero
ecco cosa vi serve una pettorina
catarinfrangente un blocco note un
cappellino orribile
l'acqua è una con cola zero grazie
finita la cena è il momento di passare
all'azione senza farvi notare dal
personale indossate gli indumenti che
avete portato con voi e di qualcuno la
station wagon qui fuori blu sua le
vostre station wagon blu no signori
vostra station wagon blu sul 21 e di
qualcuno le station wagon glue su 21 la
sta portando via c'è una station wagon
blu che fuori che sta bloccando il 21
non è pratico dei ragazzi di pro non
credo sta lavorando qui natation station
wagon blu e di qualcuno non va bene vado
vedere in un altro ristorante magari
positano scusate il disturbo vuole
serata scusate ma chi non ci sta la
macchina
lavorava e sera la giornata senza pagare
sta finendo abbiamo la pancia piena e
tante energie da spendere
esiste solo un luogo in cui scatenarsi
ora la discoteca tema la discoteca si
paga già vi sento no se seguite i nostri
consigli
ecco cosa vi serve un set di pennarelli
la consapevolezza che un buttafuori
potrebbe picchiarvi voi siete già
entrate avete un centimetro stasera
[Applauso]
si immagini
non va bene perché quindi dov'è la i sì
con in mezzo una ruck e sbatte
no
non puoi venire
[Risate]
bello fatto male a scuola perché era
buio cosa che ciò che non va se me lo
dice lo metto a posto
[Applauso]
quindi la è quella fatta male si è fatta
col pennarello con l'inter a sera ha
sbiadito loro infinita col pennarello
è un problema chiave anche proprietario
che viene con che lui chiama queste ce
li porto sempre con me però a me
l'avevano fatto mai perché allora ne
verrà fuori dai guai se come in questo
caso non siete in grado di copiare un
timbro affidatevi ad un vostro amico con
maggiori capacità artistiche altrimenti
addio serata gratis
lasciate 200.000 rai che per la prossima
collaborazione connette pisa perché solo
i nostri michele monetta emise li
ringraziamo ne approfittiamo per
ringraziarli per aver partecipato e
anche per averci fatto partecipare al
loro video dato perché abbiamo messo
anche sul nostro canale sam uscita oggi
oggi lo stesso gioco che sono riusciti
loro quindi anche nostro video con gli
abbiamo fatto fare i venditori ambulanti
sulla gente siamo ispirati a chi non ci
voleva più soldi che poi abbia andato in
beneficenza perché siamo dei bravi
ragazzi bravi ragazzi quindi mettiamo
anche un'anteprima di questo video lo
trovate sul loro canale poi
quindi la tua vedere il video sul loro
canale trovate il link in descrizione e
commentate scrivendoci altre cose che
non volete pagare così noi pensiamo come
farmi risparmiare quei soldi li donate
come un fatto mette bizet ragazzi
iscrivetevi al canale di bravo e poi
guardate le sale signora guardi guardate
le reazioni alla rivelazione e poi ci
sono tutte le annotazioni qui per vedere
i loro video iscrivere il nostro canale
a mercoledì prossimo