posso chiederle un'informazione l'hanno
segnalata
adesso faccio capirla buongiorno posso
un'informazione che mi sono perso se mi
sai indicare la strada più veloce per il
suo cuore e non lo so un fascino innato
io a posto così ma per questione di
gusto sono io che non vado bene ha
esperienza va bene grazie mille
arrivederci provo usare il navigatore
posso dire molto gentile ma ha
scoraggiato non è stata lei a chiedevo
perché l'ho vista passare non lo sente
nell'aria non sarà stato qualcun altro
non lo so buongiorno signora mi scusi
posso chiederle un'informazione lei per
caso sa come si chiama il verso
dell'elefante
barrito grazie salve
questa è un'informazione i cechi a casa
hanno le luci secondo te perchè se non
vedendoci no non li fanno l'impianto
elettrico
sì ma invece soldi a non citofono no a
seano sei un esperto di più esperto
grazie scusa un'informazione posso hai
mai fatto pipì da seduto sempre la
seduta la fai tu perché a me ogni tanto
voglio farla da seduto poi mi sento dei
mascolinizzato è meglio da seduto perché
hanno sporchi
sì paolo sì se tu quando si questo è
aperta se si chiede di più dopo fa male
c'è se la facciata in piedi grazie
grazie ciao signora un'informazione
quando la febbre il termometro lo mette
sotto l'ascella o nel bambini signora mi
scusi un'informazione con chi parla al
telefono cosa interessa e non volevo
questa informazione posso non era
viscusi un'informazione posso entra da
qui dove cambia la pavimentazione quanto
metri sono non lo so mi può dare una
mano allora barba lei sostenuto assumo
2004 sito in blu da qui le vada più
avanti davanti vada vada vada vada
ancora ancora ok se vuoi 4 metri 13
avrei detto di più
posso chiederle un'informazione le
conosce un rimedio naturale contro il
cattivo odore dei piedi
potrebbe essere un buon perché c'è un
fetore qui adesso scusate signori
un'informazione posso sapete dove c'è
una banca con vicino una banca qua è
vicino vicino perché devo andare a
prelevare se non avete nulla da fare
venite anche voi poi dividiamo per tre
come no me ne vado ma posso
l'informazione ma è nato con questa
faccia da culo la venuta quel tempo no
matilda non dire cosa abitano dubbio mai
pelati fino a dove si amano la faccia
sapere contropelo anche e non ci metterà
molto comunque guarda una informazione
ma perché voi dovete sempre in bagno in
quattro sono il nostro indietro allora
lei crede nell'oroscopo io no no perché
stamattina paolo fox ha consigliato a
quei del mio segno di non uscire di casa
da un po in macchina che pure a di scene
da secondo me posso andare o rischio
perché sono pesci o grazia fosse creata
e l'indicazione che non sono del posto a
caso sai come si usa è perché il dottor
metto di prenderlo a in bocca a pesaro
da sin
come mai quando voi donne siete
arrabbiate e noi uomini vi chiediamo
cosa avete rispondete niente
oddio niente vuol dire che non siamo dei
messaggi su alcune cose che non stanno
bene quindi che le levate domo dice sì
va bene ok perché messaggi non arrivano
però ma evidentemente vogliono
improvviso volete sapere dalla zeta
quello che si sta facendo è una
questione di tempistica quindi noi donne
vogliamo essere ascoltate nel mondo nel
momento in cui io ti chiedo aiuto ti
chiedo una cosa non c'è bisogno che
ascolti ma questo mi fa sorgere a questo
punto un'altra domanda ma a tal
proposito i salici piangenti cena fino
da soli
e piangendo grazie mille
comunque all'informazione posso il
pinguino le ginocchia a non lo sai
perché mi vedo sempre su discovery
channel ma non capisco ma sociale
ginocchio no tu non lo sei proprio
ancora c'è qualcuno che lo sa altro
egiziano aveva che l'egitto non ci sono
scuse posso chiederle un'informazione la
siccome di lei non mi fido molto mi sa
indicare qualcuno che può darmi un
informazione no l'informazione lei non
la sa di sicuro quindi mi chiedevo se
lei conoscesse qualcuno che magari la
posa per l'informazione posso chissà
dove posso trovare le sfere del drago
no è perché il signore io una l'ho
trovata visto che ne servono altre 6 no
e no perché poi chiamò il vago scerne
posso servire un desiderio averi
portarci grossi signor così possono
informazione ma se mi sto mettendo in un
incrocio urbano da una strada secondaria
e sopraggiungono il veicolo dalla mia
destra e uno dalla mia sinistra a quale
devo dare la precedenza sia un trauma le
posso chiedere un'informazione secondo
lei in puzzano le mani non usare
lasciate 100.000 like e così faremo un
altro episodio ma era la collaborazione
con qualche altro youtubers scriveteci
nei commenti chi non lo so mattarella
che aborto che non sia affatto la
diretta voglio dire ma non solo youtuber
sbizzarritevi che magari riusciamo anche
a convincere qualcun'altro iscrivetevi
anche al nostro canale cliccando qui
perché tutti i mercoledì alle 14
esce una nuova candid guardate le
reazioni alla rivelazione gli extra e
che dire seguiteci su gli stati come
sempre no se avete visto fino qui ha
commentate con beretta che ci sta sempre