il periodo è chiuso in casa e
gradualmente finito è la ayane pianino
come tutti stiamo tornando alla
normalità durante la quarantena per
forza di cose ci siamo dovuti adattare
ed anche i contenuti che abbiamo
prodotto sono stati diversi dal solito
un apprezzato lo sforzo alcol torino
vita di buon grado ad altri queste
novità non sono proprio piaciute ancora
una volta i nostri autori sono stati
così gentili da raccogliere i commenti
peggiori grazie michele grazie valerio e
noi siamo qui per rispondere in cui vive
di tutti cioè non tutti in generale di
tutti gli hater prima iniziare col primo
una premessa io dico sempre che mi piace
rispondere all'insulto con insulto ma
oggi sono una persona cambiata nei
commenti avete detto che sono troppo
cattivo quindi oggi veramente risponderò
nel merito spiegherò perché non sono
d'accordo con gli insulti che
arriveranno domande scomode nuovo format
nato durante la quarantena in cui the
show rispondevano a domande scomode di
amici e vip anche i commenti sono stati
scomodi e morta e funghi in copertina
che parano ti giuro che in questo caso
ciro mi sfugge completamente il percorso
logico che hai seguito per partorire
questo commento nel senso che para noi
perché abbiamo messo fur free way morta
in copertina ma erano all'interno del
video e ci facciamo le domande scomode e
non ci stavano tutti in copertina
abbiamo scelto loro istao capito sta
dicendo avete scelto i più famosi avete
scelto una ragazza perché in copertina
ritrovare più click si è quindi quindi
alessandro ci sei caduto sei caduto nel
baratro dell'intrattenimento online
schiavo di algoritmi like numeri una
prigione che ti costringe a fare
affidamento alla fama degli altri a chi
ha più numeri di the scalando questa
piramide infinita di vergogna di cui non
si vedono né base né c ma ormai è troppo
tardi
non puoi più tornare indietro inoltre ti
puzzano pure i piedi
attive evidentemente 53 milioni di
persone però se tu lo stai guardando
vuol dire che tutti sta dando tanto da
commentare sotto il nostro video sono
sommano il tutto sarà un fake da
emanuele tuzzi ha cliccato di account
dopo che ti si potè cioè voglio dire
cosa vai vai a vedere i video di ddv
fare belle risate lì con trande
intrattenimento un visto la più
intelligente fiore questo commento li
troverà sicuramente un contenuto adatto
al tuo pozzetti selettivo chi vi taglia
i capelli e furbetti stefano barbiere
dal 1937 una boutique a milano in zona
duomo che consiglio personalmente a
tutti gli uomini che stanno guardando
questo video io prima di conoscere
stefano mi ero sempre fatto la barba da
soli non avevo mai avuto una barba degna
di questo nome stefano è un ragazzo che
ha poco più di vent'anni e titolare
della sua boutique porta avanti la
tradizione della sua famiglia forgiando
le barbe di uomini di tutta milano e io
non capisco perché tu stia facendo
polemica su pc taglia i capelli
perché in quarantena non si poteva
andare dal parrucchiere
se non hai notato che in tutti i video
della quarantena avevo due orribili
cappelli due che sono gli unici due che
posseggo hanno fatto la muffa talmente
gli usati perché non potevo tagliarmi i
capelli quell'altro sarà fatto una
diretta in cui fatto vedere che ha
immolato la sua povera ragazza per farsi
tagliare i capelli ragazzi davvero non
si può fare questo tipo di video in
estate perché sto sudando sto sudando e
quindi stai sbar bando quindi tuoi
interrotti 8 sottratto da un cliente
tu sei sempre pronto a tutto ma per
tutti no perché mi hanno scritto sotto
un commento in italia i capelli e
furbetti sto rispondendo che sei tu che
c'e l'italia hanno poco da rompere le
palle e anche pubblicizzato la tua
boutique tu mi fai commuovere guarda
ragazzi se siete di milano un solo
barbier barbiere dal 1937 in via gonzaga
6 sito barbiera almeno 137 puntocom
prende anche prenotazioni online e
diciamo che non c'è neanche pagato per
farci questa pubblicità diciamo chi
pagherà i paesi ma solo io in questo
video visto
tutti loro la città che ti devo dire in
un naso stortissimo un setto nasale che
proprio va a destra sembra un filtro di
snapshot arrestato
finché la schiacciata allora noi ci
rifacciamo il naso matura smetti se
decidiamo veramente di rifarci il naso
io sono convinto che tu ci scriverei
sotto il video a visite rifatti il naso
lo rifaremo solo che ho una terribile
paura degli aghi di morire di tutto
quello che scherzi al telefono l'unico
modo di fare candid da casa sono stati
gli scherzi telefonici
non tutti però hanno gradito il
cambiamento che maffi ma andate a
lavorare che non sapete nemmeno cosa
vuol dire ok amore ma da lavorare
[Applauso]
[Musica]
ci scusiamo per il cli ge ma
dimentichiamoci per un secondo che
questo per quanto strano effettivamente
un lavoro a tutti gli effetti ma questo
non è il punto il punto è se anche
qualcuno trovasse il modo di vivere e
guadagnare senza effettivamente lavorare
perché fargliene una colpa
costui sarebbe un genio si minaccia
formare degli animali
neanche per scherzo e vero partito scusa
è certo questo commento
ogni anno migliaia di cani vengono
insultati durante gli scherzi telefonici
dicevo insieme basta a questo scempio
uniti possiamo farcela
dona anche tu al 4 5 7 9 10 11 24 15 17
chi americani non insulta pd blog nel
momento peggiore della pandemia l'udc o
srl si è riorganizzata come ha potuto e
ha raccontato la situazione italiana in
diversi blog sono piaciuti
oddio è ora che facciamo a va bene
facciamo 50 blocca al giorno sulle
stesse cose dai carissima parte che stai
sminuendo uno dei format di cui sono più
orgoglioso del periodo di lock down da
cui siamo appena usciti ovvero pd blog
era un momento in cui la nostra
community più che intrattenimento ci
chiedeva di essere informata
costantemente su quello che stava
succedendo e ne abbiamo provato a dare
la nostra visione sul mondo in quel
momento ma soprattutto la visione di
tutto il team the show quindi l'ufficio
nuovo che avevamo appena preso rimasto
vuoto quello che stava succedendo a
milano davvero ferisci in questo modo me
ma soprattutto ferisci il lavoro di
tutte le persone che lavorano su questi
video pensi che noi adesso per scrivere
questi video ci mettiamo lì ci sediamo a
tavoli e magari diciamo cosa facciamo
oggi non lo so
rispondiamo ai commenti degli imbecilli
così monetizziamo il loro odio sul
futuro dell'ex 3 troppo
ma che roba è il capitale fisso
non so che cosa e facendosi sperimento
questo commento possedere una casa
no ho dimenticato i 500 mila nel
carrello
capitale peace degli interessi ben
capitale fisso questa era una
grandissima ipermercati tazione aldo
giovanni e giacomo quando sono a far la
spesa tutti e tre tutti quanti dicono a
roma dividere la spesa dice no ma il mio
l'ho messo per come essere 500 milioni
il carrello e giacomo ma poi te ne
riprende lui è intanto in capitale fisso
e interessi e si impennano si riferisce
quel francesco se tu non sai queste cose
qua puoi anche prendere iscriviti al
canale andate là fuori non metti nel mio
rispetto
nel rispetto di tutta la community il
riscontro del 22 turno cioè questo non
sapeva che kakà era la citazione di aldo
giovanni e giacomo che adesso ne sarei
nel 2000 sbagliato e andiamo subito con
tanto il capitale immobilizzato capitale
immobilizzato capitale immobilizzato
capitali mobili sbagliato cup bocca
che errore non da scampo più che unire
più chiedo umilmente c dur
ho fatto una sclerata comunque e io ho
sbagliato chiedo scusa e chiedo scusa ai
loro cari amici a casa amici che mi
vogliono bene e amici che mi odiano sto
per rispondere ad alcuni semplici
quesiti alla fine il quesito a cui ha
risposto è solo uno abbiamo tagliato
tutto il resto perché valerio l'ha presa
troppo sul personale e si è offeso a una
settimana dalla registrazione di questo
video sta ancora pensando a questi
commenti in un angolino della sua stanza
triste e vuota ma che serve valerio se
da soli aveva
sempre dei migliori sembra solo maniera
di grandiosità si avere cristiano
ronaldo nella propria squadra e mania di
grandiosità la squadra in questo caso è
the show srl e cristiano ronaldo sono io
se da soli avete avuto sempre le idee
migliori e sbagliato perché non mi vedi
mai caro amico ma io lavoro con i the
show dal 2015 è stato cattivo
cioè no troppo serio ma il punto abbiamo
fatto un paio di tagli ma entra ma poi
deve tutto non ho detto niente ma eri
troppo cattivo e depresso perché piange
sulla se possiamo permetterci che la tua
mente sia offuscata dagli insulti delle
persone
verrà neanche pensa preferico nel
periodo che inizia con la fine cioè non
penso
as.tro di milanese adesso siete voi che
puzzate di virus
noi ci siamo presi i nostri assunti
abbiamo fatto rispondere ad atrix a
gatto e ora manca solo lui
cesa quindi la domanda è semplice si può
fare un commento negativo al povero
geser sì si può fare vivere con un euro
al giorno
debutto milionario per jazz che ha
conquistato tutti con le sue imprese
la sfida di vivere con un euro al giorno
ha generato anche molte critiche ci
tengo a precisare che non ho quasi mai
chi insulti sotto si può fare io tendo a
rendere tutti quanti messaggi quindi
messo di tutti i messaggi che i due
autori mi avete mandato era già letti e
non saranno con tutti i soldi che ha
speso per acqua luce gas e sperimenterà
fallito già da principio
dovete sapere che quando abbiamo scritto
questo si può fare di odissea
d'alessandro ma secondo me c'è il
rischio che regali commenti dove dicono
eh ma non è conteggiato la luce non è
conteggiato elettricità nel conteggiato
la casa e se cose alessandro mi rispose
ma va figurati si capisce che si intende
un euro al giorno al di fuori di quelle
spese domestiche classiche non è così
stupida la gente
praticamente non serve neanche chi si
veda è troppo fake e ragazzi miei questo
mai farò l'esperimento sociali sentirsi
dire che i think malissimo e mai 2000 di
tiro è fatto male come santo subito
ma scherzi a parte il ragazzo mio ai
quali state che lo so
mentre torna male non voglio essere
cattivo quando guardo questi video a me
piace vedere che uno risponde
all'insulto con un insulto
lì per questo motivo sta insultando
messo la lente del video del canale
d'intrattenimento perché dominare non
cercherò di essere più buono perché
l'unica cosa divertente che io trovo da
spettatori in questo format e quando le
persone che leggono i commenti
rispondono in modo incazzoso dieci
appuntamenti soothing sfida difficile
per jazz chiamato incontrare dieci
ragazze in un solo giorno come fare ma
soprattutto come rispondere ad alcuni
commenti la cosa che fa ridere e che
questo tizio dal jazz ci prova su
tendere con 300 ti veniva veli solo
quando dice sono quello che ha fatto il
video con il cio è spirato forte molto
di più e solo vivendo della celebrità
riflessa rytas lubec qualcosa anni che
mi hanno fatto vedere certi che propone
loro proprio avvicinanti solo che non ha
capito come si marca suding quindi i
grandi liscio che siete riusciti a far
sì che anche uno sfigato simile tv sui
modi per ogni tanto
ora non è che mi sono mai mancato di
essere quello che fa video con the show
non ho mai scritto dell'europa originate
nessuna o forse quando prima piccola
parentesi perché dopo che è uscito
questo video diverse ragazze mi hanno
mandato degli screen di gente che si
spaccia per mac su tender che useremo i
foto e il mio nome e dice di essere
delle vere se mi capita di incontrarmi
non sono io che rovigo mia non c'è
bisogno di essere così cattiva da tutta
questa frustrazione tu mi scrive in
privato e ti faccio conoscere
e dire che se il loro amico e così anche
tu potrai finalmente riuscire a
rimorchiare qualcuno con un po di tutte
le sue gentilezza
in questo video non è l'unica cosa ad
essere finita quanto pare sono finiti
anche gli insulti sotto i nostri altri
video non ingenerare messo ma quelle a
cui ha senso risponde quelli un po più
elaborati quindi siamo qui adesso per
lanciarvi una sfida prima del prossimo
video la sfida e scriverci qui sotto nei
commenti degli insulti simpatici o nelle
critica cui pensiate noi potremmo
rispondere in modo sensato
mi raccomando non siate volgare anche
perché a youtube libro che sarebbe
inutile non le useremo fate andare la
fantasia create nuovi meme dateci modo
di rispondere ai vostri sul più anche se
volete ai vostri complimenti il primo
video risposta ai complimenti come si
risponde un complimento grazie ragazzi
seguito di suisse tera vi mettiamo qui
tag
mi raccomando fatelo perché ci sono
controindicazioni altri sei arrivato da
questo video scrivete chip arrivo dal
video degli haters e nudi seguiremo
nostro noi spero perché non so se è
arrivato in tantissimi non so se
riusciremo farlo però ci proviamo
arrivati a questo punto non vi resta che
iscrivervi attivare la campanella non
diciamo mai attivare la campanella
forse perché ci ricorda un po la
campanella scolastica brutti ricordi
ciao
[Musica]