e gli allegri oggi è il giorno più
triste dell'anno secondo me per molti
almeno non per tutti
la domenica più domeniche del mese cioè
nel senso tutte le feste che poi oggi
capitano non sempre così perché le
maniere abitati sabato domenica 17 a un
giorno triste dell'anno penso sia
insieme a quello in cui si pagano le
tasse
oggi eletto giorno tutto in mano le
tasse uno deve essere felici di pagare
bene a persona se poi come il problema
che come utilizzano è comunque sotto la
lasciamo stare i buoni 2018 aumento
davvero perché lo scorso funzionalmente
era stato registrato nel 2017 questo che
invece proprio nel 2018
cominciamo col grigio milano e
grigissimo che comincia a continuare in
griglia proprio c'era stata anche una
giornata di sole poi preso una farsa
sincero agli altri sono tanto di spezie
19 quando ha fatto seguire più vero
ieri più sei falso ieri pioveva comunque
oltre al fatto che ha davvero il 2018
siamo finalmente davvero 2 milioni di
iscritti ce lo eravamo già trono del
prossimamente in cui avevamo azzardato
comunque luca è stato ottimista io sono
stato no io anche anzi è dato meglio di
quello previsto io io ho detto che
saremmo rimasti a 2 milioni entro il 31
se volevate 2 milioni il 26 tensione
rabbia perché la gente a natale più
buona si è scritto al nostro canoa
assolutamente no sinceramente che verrà
dopo viene quindi aveva rivelato un po
qui ne siamo arrivati a 2 milioni grazie
a chris prime ringraziamo chris premi
che lo salutiamo comunque quindi esce
allo speciale 2 milione di iscritti che
però ai voi non è uno speciale dolore
fisico mercato dunque tutti se lo
aspettava ma il più bello particolare
perché allora vivissimi raccontiamo come
l'abbiamo pensato città non l'abbiamo
apprezzato già facevamo siamo soltanto
ripreso spesso quando vi fermate
quando facciamo le riprese in centro noi
dicevamo piacevo degli scherzetti tipo
cosa possiamo fare una foto natalità in
quegli anni
e non ci rimaneva lynch questo è uno che
questo non facciamo quasi sempre devo
scritto dieci scenette quello diciamo
conoscano perché magari anche quando non
filmiamo lo diciamo con di scherzi le ho
pensato di scenette dove si creano
queste situazioni imbarazzanti tra noi e
la professione mi seguiva che ci segue
che quindi pensa di trovarsi certo
venire dove in realtà per un'altra
vivamente voi ci vedete nelle candid
quindi anche quando ci fermate
normalmente a volte per esempio c
saltate addosso ci fermate urlando
perché giustamente o stupidamente
dipende da uno come la pensa voi siete
convinti che noi siamo sempre come nelle
camicie voi pensate che magari io quando
vado al supermercato mangia il pandoro
spargendo mi tutto al lo zucchero in
faccia e al in ascensore sta sempre nudo
in realtà noi ci comportiamo anche in
modo diverso l'italiano jarno nel senso
chimici è bello vedere come avevo fatto
consigliabile 10 situazioni noi dieci
cose da non fare a chi finirà forti
richiede una volta da tutto genere e
questo è il risultato
assault chiamo isabella che dario la
sharan buonanno in che segue in puglia
iso ragazzi alpi liguri non avete fatto
ragazzi hiver o la pattuglia roma il set
ma dopo vi racconto una cosa
scusami ma per una cosa nostra facciamo
foto come sessuali
davvero mi dispiace tanto facciamo
quindi tornate mercoledì alle 14 per
questo speciale 2 milioni di iscritti
comunque nei commenti scriveteci se
volete il dolore fisico perché io non
sono dell'idea di abbandonare del tutto
questa cosa se però mese troviamo
un'idea sensata si potrebbe anche fare
la cosa che volevo raccontare la che
alessio eravamo a roma durante il suo
compleanno a mezzanotte il mio e valerio
gli scriviamo auguri al e dai vieni con
noi che siamo andati a bere qualcosa lui
era dato in palestra ragazze poi stato
pestato coerente no io sto con due mesi
in parlamento adesso sono tornato alla
pressa su stanco mentalmente scritte no
veramente sarà alessandro mi hanno
ricordato che il mio comprarli stava
male amori della sua vita 0 letto e
sento mi chiama sarra alle tesi
disturbando verso il successo
e no che il tuo compleanno vorrei farti
gli auguri a mezzanotte hiver che più
abbiamo chiamate per studiare il giorno
dopo da chi ha già perdonato da un cha
cha bar
tanti auguri in arabo seguire la storia
proposito tutti e tre i profili
seguiteci su inter apposito di saga ma a
proposito di quello che dobbiamo dirvi
qualche giorno fa abbiamo abbiamo messo
una storia suisse tran con un indice
facciamo a vedere
vi do un indizio incredibile sul
progetto segreto che stiamo portando
avanti reale e che ci impegnerà nei
prossimi tempi
chi indovina e in tantissimi ci avete
risposto indovinando tra l'altro però
avete un po mancato il punto nel senso
io nel titolo non andiamo a l'isola dei
famosi nel senso anche perché però
facciamo un altro progetto cioè saremo
conduttori di questo esperimento saranno
isola dei famosi saranno isolani
l'idea che abbiamo un po là si chiama il
color e fa diventare nell'isola pisa
cambia color e ora siamo in una color
shade locale è ancora drammatica 10 di
tipo di chip ha chiuso a otto giorni
motore di prove tre biglietti per lu
dura un solo posto sull'isola dei famosi
per impiegare ci sono 10 cristiani che
vivono per otto giorni in maremma in
toscana come si vive sull'isola dei
famosi quindi un accampamento senza cibo
senza niente devo fare delle prove e i
tre più votati online perché si svolgerà
on line questa cosa andranno un televoto
che poi reso la bolla le marcuzzi che
eleggerà uno di loro come vero
concorrente e naufrago dell'isola
insieme ai famosi di questi principi
sono fenomeni del web nativi digitali
oppure anche esperti ed era stato del
web
certo tutto tutto web dico comunque una
figata pazzesca fa morire
a questo punto che quando erano in onda
una al giorno da lunedì
ok oggi anzi la prima vi mettiamo il
link in descrizioni perché allora marino
vengono pubblicate e vado sul sito di
mediaset punto saranno isolani puntoit
unito mediaset.it
lo scriviamo quando si ricordasse
rivolto il link è un casino
al milione sono puntati appunto per otto
giorni alla mattina e il pomeriggio ci
sarà una diretta come alessandro che
faremo un popolo che faceva la
gialappa's ai tempi ovvero commenteranno
i momenti più divertenti
faremo delle classifiche quindi quindi
prima guardate alla puntata perché sennò
in diretta non fate nulla già comunque
rimandiamo le dirette alle 17 tutti i
giorni sui social sulla pagina facebook
o instagram dell'isola dei famosi
appunto eva ha poi dopo realizzato anche
un nostro piccolo sogno perché poi in
uno speciale gli 80 minuti tutta questa
avventura andrà su italia 1 non sappiamo
ancora il giorno preciso
italia 15 vanta già cresciuti lenòr
esatto cresciuti con il mito di tele1
siamo finiti in ii salì una nonna e il
mio speciale che ne so del telegiornale
santo tra il re studio aperto e completa
sarebbe stato onorevole tra tutti i
ricordi allora dovuto un trauma da
piccolo quando è stata introdotta la
voce d'italia una non so se c'è ancora
prima dei cartoni bentornati ragazzi e
ora guardiamo c'è questa puntata dei
pokémon quando voi ve la ricordate che
siete matti nell'elevata massingue cioè
sai che c'è una italia 1 c'era questa
voce detto solo per i cartoni che
introduceva il cartone da un giorno
all'altro a messa e studio inquietante
sono tornati degli anni 90 ma al mondo
con andamento degli anni 90 comunque
ragazze grazie di cuore per questo
traguardo fantastico con 22 milioni di
iscritti è bello cioè nel senso è come
un milione prova del doppio schermo con
3 milioni sava altri devo dire no no è
il senso è bello che nonostante questi
sono stati per quattro anni e mezzo
continuiamo comunque a
una interest rate cm in realtà il
sorpasso non solo 9 dicembre gennaio che
può accadere
quelli che ci sono dieci anni che stiamo
insieme 54 anni 40 anni in mesi quanti
sono 40 52 mesi le grazie ragazzi
noi secondo me a 10 anni dobbiamo
arrivarci poi magari il mondo felicità
non lo sappia veri chiudere sul turismo
aveva priamo un sito cioè se succede
qualcosa a proposito seguiteci in via
già detto sinistra o nell'altro del
video che uscirà mercoledì vi
ringraziano per bene uno per uno non è
che sembra per questo non ci metteremo
un po però che ringraziamo col cuore col
cuore in mano di the children presente
quel nome che dice dove brasile dove la
francia dove ratio fatto non
pubblichiamo su easter farà non compresi
nei per la francia dovrà farlo con rob
correlate con noi e dove sono ibm dove
sono mette insieme il brasile francia a
proposito di me c'è un video bellissimo
quello dei pupi ghana al fatto a far
mettiamo link di iscrizione per questo
video se lo avete già visto perché vi
era diventato gravissimo giustamente che
sono conosce il braga gente ha ri vi
voglio lasciare con sono medicato
se aveva una domanda a siccome mi ha
preso in giro tutto tutto campo dà tutto
queste vacanze per questo di un botto mi
piace è un giallo che merita un tocco di
colore è proprio il modello dai
provateci sapere e fateci sapere anche
se volete il dolore fisico
sappiamo già la risposta tutti e due
donne mentre per far commenti capito
niente mezzi intende non di una cosa le
storie che facciamo sistema misto di
persone rispetto a costerà mediamente
vero molte di più a volte però sappiamo
che voi siete i più fedeli bbb