ci dicono sempre che coraggio che avete
a fare le kelly lemon ci vogliamo fare
una cosa che richiede ancora più
coraggio rispondere senza mentire a
delle domande imbarazzanti e molto
scomodo ragazzi in realtà non è stata
una nostra idea balere michele i nostri
autori hanno preso possesso del profilo
instagram di the show e hanno iniziato a
mandare direct per contattare i
personaggi famosi you tube influencer
cantando facendosi mandare le loro
peggiori curiosità ma noi non ci tiriamo
indietro anzi sapete che non so quanto
sia stato saggio dare il nostro
instagram a vale mickeal vi dico che su
internet ho sempre solo fatto vedere
detto cosa che volevo dire e non ci sono
cioè ogni file l'hanno nominato con un
numero quindi non sappiamo nemmeno da
chi arriveranno le domande finché non lo
apriamo direi di cominciare con il primo
aspetto
ragazzi io una domanda per niente
imbarazzante del proprio ora forma ma
chi di voi due bacia meglio perché mi
ricordo e quella sera che passano
insieme con la laga vedo quale avverrà
la con le masse non mi ricordo che tipo
i due mi sorprese di più quindi
aiutatemi a ricordare comunque ho appena
possibile la rifacciamo ciao e grazie
through per aver rivelato al mondo delle
nostre serate in tre al eyes wide shut
comunque è veramente mi coglie in
difficoltà quando si tratta di baciare
una persona con dei baffi sicuramente
ale è molto più bravo di maliseti da
timori parimenti pure nemmeno rispondere
a questa domanda
facciamo che la prossima volta starei
più attento tu cercherai di carpire i
dettagli gli odori è comunque offrono a
profitto che dirti una cosa hai già call
tu sei il mio preferito caldissimo
ovviamente se ci fosse arrivato un video
di ciro brevetto ciro sempre preferito
di simone simone se mio preferito di
francesco francioso segno preferito
quando si pensa adesso si pensa ad una
delle coppie più famose web ma ormai
fate poco come molte come le sensazioni
mercati di riserva qui quando jazz
prenderà il posto di uno dei due è
perché proprio alessandro fatemi sapere
raccomando
[Musica]
allora giovanni
grazie per la simpatica domanda giovanni
allora jazz prenderà il posto di un 2
l'abbiamo annunciato quando io riuscirò
a guardare i tuoi video da 3 c minuti
senza uscire al primo minuto e mezzo
insomma probabilmente i suoi video vanno
bene perché a differenza dei tuoi hanno
un ottimo storytelling story telling di
cui mi sento di dire o una buona
paternità perché seguo personalmente la
produzione di questi video insieme a
jason è niente comunque sì sei cattivo
per me
giovanni fois che fa una domanda scomoda
come topo gigio che ti chiede di patente
libretto deve sapere che giovanni come
format nel suo canale piega le molle in
cambio di soldi vi ricorda per caso
qualche video di avremmo fatto in gabbia
disagi pagliaccio comunque davvero
adesso sembra strano ma noi abbiamo
scelto di condividere il nostro canale
con altri inviati proprio perché
vogliamo dare spazio ad altri creativi e
creative italiano altri giovani per
esprimere la loro creatività quando un
video dei nostri play dei nostri inviati
va bene anche meglio dei nostri noi
siamo solo contenti perché dietro quel
video c'è il lavoro mio il lavoro di
alessio ognuno di noi segue determinati
player nel loro percorso poi c'è il
lavoro dei montatori che contribuiscono
al montaggio c'è il lavoro di varie remi
che gli autori c'è il lavoro di luca che
segue comunque la produzione di tutti i
video ormai un video in cui ci siamo io
e ci sia c'è alessio un video in cui c'è
jazz per noi davvero non ha nessuna
differenza perché sono tutti prodotti di
default sentiamo come nostri insomma è
davvero bello e ti ringrazio giovanni
che mi ha permesso di raccontare questo
bello ambiente lavorativo lavori da solo
quindi voglio dire però se vuoi unirti a
noi amici del nuovo chrome estate mi
avete chiesto di farvi una domanda
scuole della pelle ceo di essere
particolarmente cattiva vi chiedo avete
mai fatto pensieri strani su di me un
bacione
ciao
[Musica]
assolutamente no
nessuno credo che tu sia la prima che è
riuscita a metterci seriamente a disagio
vorrei vedere in questo momento alessio
cosa sta dicendo nonostante tu abbia
però ecco no non è giusto che nel 2020
si pensi che un uomo debba avere
necessariamente dei pensieri impuri su
una ragazza che poi impuri era sicuri
secondo la mentalità retrograda ci siamo
capiti dei pensieri pensieri quindi io
dico no l'ho sempre vista solo come un
amico
io no alessando invece del proprio di sì
mi ricordo che aveva detto nei loro cari
amici lascio a voi vorrei sapere secondo
la vostra opinione qual è l'errore più
grosso che avete fatto dall'inizio della
vostra carriera sui saluti
l'errore più grosso aver smesso di fare
il video sul secondo canale stava
creando una bella community pro
veramente ne facciamo adesso voi vedete
20 per cento di quello che facciamo non
riuscivamo portare avanti anche secondo
canale perché non c'è nemmeno il tempo
per poter raccontare determinate cose
sono romantico ma a me piaceva quando
dicevamo i vostri pacchi symantec e fiat
e naturalmente siamo sul frigo
l'immagine giusta era una dopo bomba
bambinesco però era bello era divertente
nel nostro percorso professionale
abbiamo fatto sicuramente tantissimi
errori però se dovessi identificare un
errore che li racchiude tutti molto
spesso non ci siamo fidati di alcune
persone che erano più preparati di noi
su determinati argomenti e abbiamo
voluto fare di testa nostra e quindi
probabilmente siamo arrivati più tardi
ha degli obiettivi a cui saremmo
arrivati prima se avessimo ascoltato
queste persone per farvela breve momento
in cui decidete di lavorare con qualcuno
che sia in una posizione subordinata o
che sia in una posizione di controllo
fidatevi di quella persona quindi se io
affido a qualcuno il compito di montare
i miei video questa persona propone
delle cose magari a cui non avevo
pensato non vanno escluse a priori
perché magari portano un valore aggiunto
per il pubblico che io non avevo nemmeno
considerato fidatevi di quella persona
allo stesso modo si mi affido a un
professionista per una strategia di
marketing è bene che poi mi fidi delle
sue valutazioni ecco cercare di fare
tutto da soli questo è l'errore più
grande che si può fare sto storto lo
abbiamo conosciuto in zona cava 15 anni
era ci fa le domande esistenziali
strutturato in questo momento di sole
che entrati in camera mia ricollegano di
metri quadri a fare una domanda
superiore ai tory parla di questa
domanda mi è mai capitato durante un
esperimento sociale di volerci provare a
tal punto coruna 1 di sono io per
giudicare
vittima dei vostri scherzi e quindi
magari a telecamere spente poi spingere
un po per incontro voi due soli voi due
solido la destra alessandro a uno di voi
due
oppure girata è mai capitato che qualche
ragazza o ragazzo abbia insistito poi
per un appuntamento un po più intimo
però ho visto che so che per la maggior
parte della durata di the show non siete
stati e siete fidanzati in generale di
chiesa che è mai capitato di
intraprendere un patto di amicizia o
conoscenza con una vittima dei vostri
break per una serie di casualità
successo insieme piccolo pervertito
andrea una domanda molto interessante ti
sei già risposto da solo per tutto il
periodo di attività del nostro canale
siamo sempre stati fidanzati ma mi è
capitato che qualche vittima su
instagram sito ha già ho visto il video
io ho messo fuori ciro e prodotti da far
domande attaccar bottone nè che qualcuno
ci abbia spudoratamente provato con noi
però magari dopo uno scherzo rom stati
particolarmente simpatici c'è stato
chiesto di lasciare il numero può
capitare invece la seconda domanda che
hai fatto secondo me è molto più
interessante
sai che non mi viene in mente nessuna
cielo amici è un parolone però quando
incrociamo salutiamo spesso è il fioraio
che c'è nel piazza duomo perché abbia
fatto una candid e ma che non evento
bene l'avevo neanche mai pubblicata
ma quando passa lo salutiamo iter invece
con la signora della ridicola che c'è
sotto la meta dello struscio dello
scherzo del diabolik
invece io mi ricordo per esempio è una
persona che tu conosci molto bene
alessandro parabiago l'umile mago para
ecco lui per esempio l'abbiamo
incontrato un giorno per caso indumento
noi registriamo degli scherzi lui era lì
a fare delle magie ci ha chiesto una
foto ho fatto qualche trucco ne siamo
rimasti molto impressionati da questo
ragazzino che aveva 15 16 anni era
insieme a claudio che saluta anche che
l'odio che ne avevo ancora meno ci siamo
fatti lasciare il contatto abbiamo
iniziato a sentirci e ora siamo grandi
amici con due incredibili mag no però
siamo diventati
certo non siamo dei dati molto amici
i nostri fan stefano per il nostro
barbiere siamo diventati ottimi amici
spesso viene qui a cena da me perché è
uno spesso insieme a fifa mara mi è
venuto in mente è una cosa assurda non è
un'amicizia nata a seguito di uno
scherzo con una nostra vittima ma è una
cosa ancora più assurda praticamente nel
2018 quando abbiamo fondato la dsl siamo
diventati una vera e propria azienda
abbiamo fatto una serie di colloqui per
coprire alcune figure professionali che
ci servivano tra queste ci serviva un
direttore di produzione una dock
production e il ragazzo che è venuto al
colloquio ha esordito dicendo ragazzi
sapete che sono stato vittima di un
vostro scherzo era il ragazzo a cui io
avevo fatto il ritratto nel camerino di
zara domani mattina vicino al viso
bene adesso abbassa la testa e poi si è
trovato con noi che gli facevamo un
colloquio per un posto di lavoro il
mondo sta andando a rotoli boukris
grande vediamo ragazzi
ecco lo apriamo una risma di prova
sappiamo tutti che siete quello che ci
tante credente che per arriva i vostri
scopi di creare una società che domina
sul web
avete fatto di tutto si può non
rispondere a interrompere il video paura
di quello che chris brown sta per
rivelare all'intero web
immagino non si possa che se valere
michele l'hanno scelta dobbiamo
ascoltarlo avviti sfruttato i disabili
che tra l'altro è spuntata ancora perché
non ditemi che male e l'abitro gatto
sono normali avete spunta persone di
colore
avete sfruttato senza testa avete
costretto nel settore fidanzarsi con
alessandro con alessandro poi che già in
giro per casa mia a 100 alla spalla
sorta di cartella costringete nelle
persone chiuse a casa se la zona c'è a
montarli video come vi sentite con
l'acqua quando andate
non ce l'avete più una coscienza avete
ucciso il vostro grillo parlante cresca
e mangiato pare cattiveria note scherzi
sempre in gamba chris breve sempre una
parola buona per tutti tiro allegri
perché si sussurra sede rotelle non ti
posso insultare che potrei insultarti
malamente come facciamo di solito quando
ci incontriamo ma non lo farò da
comunque sin ace di scrutiamo abbiamo
sfruttato di disabilità non è
assolutamente vero però sfruttiamo molto
diciamo i nostri dipendenti e tu accuse
sono infondate in realtà sei tu che hai
sfruttato noi per arrivare a fedez e ci
sei riuscito ti sei fatto san siro
benvenuto
le tue parole di odio non mi toccano
perché so che in fondo
sotto quella scorza da duro tu ci vuoi
bene qui comunque noi metteremo
sfruttato i disabili e le persone di
colore senza tetto per lustri scobey me
ho fatto per sensibilizzare
sull'argomento certo io mi sono
fidanzato con una ragazza che lavora
nelle produzioni televisive ma lei è
contentissima di stare con me con i miei
pikachu vero amore come dipende di stare
coi pikachu inc alla ripresa
[Musica]
ciao bello un paio di palle però dagli
la verità se avessero chiesto loro tu
non saresti stato così cattivo periodo
se un cuore puro made alessio e l'amico
di disabili votatemi
le nostre risposte finiscono qui anche
perché son finite le domande però se
questo esperimento vi è piaciuto e
volete vederci ancora alle prese con le
domande scomode di attori cantanti
lancer youtuber gente del jet set
insomma come noi che fanno vita mondana
che probabilmente alcuni di loro molti
loro non sanno neanche chi siamo allora
lasciate un like perché a 100.000 like
arriverà un nuovo episodio di questa
serie suggeriti c poi ragazzi nei
commenti da chi vorreste vedere le
prossime domande voi scrivete poi valeri
michele sceglieranno diciamo i
personaggi che a noi interessa mi che
proveranno a contattare gli usa nel
nostro profilo lista erano ragazzi
scrivete robben si va bene
non sono personaggi importanti però io
mi aspetto domande che ne so che gerry
scotti dal papa c'è gente che conta
seguiteci anche su instagram appaiono ai
nostri profili il mio quello di alessio
quello di the show
ovviamente andate a seguire ringraziare
per aver partecipato a questo video
tutti gli amici che sono prestati a
farci queste domande nei loro giorni di
quarantena avete visto i loro tag
durante tutto il video andate a
salutarli anche la parte nostra e non
dimenticate di iscrivervi al nostro
penale trovate il pulsante qui chi si
iscrive ragazzi sapete benissimo cosa
succede bravi
un cazzo
[Musica]