stiamo alla lavoro con mio padre antonio
un saluto antonio chini e tu sai come va
a finire questa gente preparati a
giocare e poi benvenuti e poi il primo
quiz con le candid
al posto delle domande oggi in bianco
vestiti sembra un white party daniel 22
emigrato a bologna origini abruzzesi
dall'altro lato invece marx lungo la
cattolica qui sei cattolico capodichino
cattolichino come mai ti sei vestito di
bianco sveliamo il trucco ma avete detto
che la psichedelica allora abbiamo dato
una delle nostre camicie qui
dell'inventario show indossata forse non
so quale candid c'è dell'olio siete
pronti per cominciare carichi sapete
come si gioca e poi carichi e allora
cominciamo con la prima ma
[Musica]
ciao 12 hai già una macchina via io ho
una casa di produzione discografica
produco vuoi perché il mio marrakech o
caso io feathers c'è in questo pezzo in
questa candid gianluchino è un tenero
bambino alla guida della sua automobile
anche un celebre talent scout e poi
quale 3 per ha scoperto gianluchino a
galili padua ci spera e basta sfera e
basta sei sicuro che invece marco spiega
lee the dude a nessuno e allora ragazzi
verifichiamo ho preso sto ragazzo che
era un babbo di cinisello ma sincero na
cosa spinge
[Musica]
portieri
no
[Musica]
ma chi è ragazzo lascia stare quel
fallito che io cioè i primi dieci punti
della puntata se li assicura daniel con
una mossa dal campione non ricordare
questa candid o poi ricordavo adesso
spera gallinari come tutti uguali sono
tutti la stessa roma marco vorrei
sentire il tuo urlo di battaglia
no quello di daniel l'ha copiata
qualcuno perché allora seconda manche
con carico prendo quali 10 15 volte al
giorno per il mio mal di schiena ha
prodotto restare concentrato sanas per
allentare la tensione erba per
rilassarmi caduta per lui cocaine e per
dare una sterzata e morfina perché
eccezionale
buongiorno nate
non capisco una prova d'attore da premio
oscar
quella di alessio in questa candid e poi
sapete dirmi da quale celebre film è
tratto il monologo a tre con un po di
incertezze nella pronuncia inglese dc
the wolf of wall street che verifichiamo
prendo quanto dieci o quindici volte al
giorno pirino mal di schiena hard and
roll per restare concentrato sull ex per
allentare la tensione erba per
rilassarmi cocaina per una nuova
spezzata e morfina perché è eccezionale
buongiorno a metano
buongiorno nate e questi erano i film di
di caprio tra la gente marco marco marco
6 a 0 mentre daniel va da 20 punti e si
sta già qualificando supercampione di
puntata che ho perso un certo paul conde
de somma di wolf costretto se non ti
ricordavi questa parte di aerei
concentrato sul margot robbie forse sei
pronto marco contro quest urlo di
battaglia me lo fai sentire
no ragazzi adesso concentrati perché qui
si gioca il tutto per tutto
terza marcia ciao costumi da uomini dopo
un tipo quello sì se no qualcosa che è
possibile provarle scorso che non tocca
i massimi
alessio in questa candid entre in
camerino e poi come torna fuori con le
mutande indossate sulla testa sì con le
mutande fatte di scotch c completamente
nudi mutande riscosse mutande di scott
riminese e verifichiamo il modello va
bene stringe un po i peli più che altro
ma non scaltri che ne sono di carta
magari anche mier isolante bellissimo se
ce l'hai
sono sconti su questi
no è la prova costume tra un po se lo
stato non dover fare figure di merda
perché poi i periti non poi per i
profili se fosse una ceretta
c'è un centro estetico qua tiro un po
sul fuoco situazione di parità in zona
cesarini il nostro marco riesce a
portarsi a casa il risultato ed arrivare
a 20 punti 20 a venti questo stallo deve
essere risolto con uno spareggio
sapete come si chiama lo spareggio da
queste parti fatto thai boxe e adesso lo
sparatore quanti accusano i giovani di
essere un po fannulloni ma è veramente
colpa dei giovani o è colpa del sistema
che mai un piccolo svenimento per
l'intervistatore alessio e poi sapete
dirmi cosa succede a viene pure il
cameraman di alessio si riprende ma una
volta in piedi sviene di nuovo ci anche
l'intervistato sviene si è prenotato
prima daniel sia né di c'è il sorriso
sornione che cosa mi dice questo perché
sia la calabria è stata fatta in una il
cameraman verifichiamo 6
è la maledizione questa non bisogna mai
indovinare le prime due perché mai la
partita che questo white padre moniti
per tempo se sei star lord di quelli
della galassia
come fai a vincere contro una danger
danger ci vediamo più tardi perché
adesso dovrai lasciarmi solo con chris
pratt perché assieme
dovremo giocare a e prima e prima ti
dicono che somigli a tantissime star
hollywoodiane fa mi dai nomi joel
edgerton kurt russell e lascia il raw e
da giacche crisp red cat
ogni settimana ne viene fuori adesso
potresti laurearti supercampione e
accedere alle fasi finali di e poi
indossa le cuffie cambia niente quindi
rispondevo sentirtelo in realtà su solo
di scena quindi l'urlo di battaglia
no no e mi ha portato fortuna finora hai
visto hai visto ri mostrerò una scena
brevissima praticamente un francobollo
di una candid
e tu dovrai dirmi cosa è successo prima
ci sei più solo questo e le prima di
oggi
hai visto che durava mezzo secondo però
l'ho visto ho visto alessio che parlava
con un un signor non so se ne di cola un
però non si arrivò non l'ho visto il
naso di alessio sembrava si stesse
socialmente pero posso aiutarti è una
candid del 2019 non risente della
qualità me la ricordo la scena però non
ricordo cosa provvedendo al naso mi
verrebbe da dire c'è soffiato il naso
con qualcosa con cui non dovevano adesso
non solo si soffia il naso con un
giornale con un giornalino e allora
verifichiamo 1995 destinazione paragone
sommano a diso
dovrei fare una spedizione destinazione
paradiso udine mia nonna è venuto a
mancare devo mandare le ceneri posso
recuperare lo spacca lo raccoglie con la
paletta è troppo tardi
martini coveri della vedova era da tanto
che non veniva scompattare mio nonno
viene scoperto nipote e questa era la
divertentissima candid tratta da sanremo
tra la gente ho ripassato quelli vecchi
e quelli nuovi
lei po sottovalutati grazie marco per
aver partecipato vuoi ringraziare
qualcuno allora si saluterà tutti i miei
amici chiamiamoli pagliani draga quindi
salutiamo trucks camorra groot rocket
il procione insomma ed eccoli qua i
nostri amici
non so se sono più contento che non
abbia vinto oppure grazie brucia brucia
perché età sconfitto così ci sono dei
premi per voi se non altro per tenervi
buoni ed è la maglietta per il vincitore
marco eccola qua maglietta the show
edizione limitata in nero che veste e
spina quando la indosserai questa
probabilmente domani
così per fare un giro a cattolica e
farli per trovare due fari morire tutti
di invidia per daniel invece il premio
di consolazione e il gioco in scatola di
e poi il primo quiz con le candid al
posto delle domande con chi ci giocherei
daniel non so sento aprirà vorrei
tenerlo nella mia bacheca da collezione
il suo valore ammetterà lamenterà su
ebay ci saranno delle aste fatemi così
quelle mani o ne faceva apparire 21 più
grande alla più piccola e decidete voi a
quale scrivere l'indirizzo è sempre lo
stesso scrivete candidatevi eseguite
anche le istruzioni che compaiono in
sovraimpressione
vi ricordate la candid dell'inizio si e
sapete come finisce la candy dell'inizio
in chiaro e rieccoci qui al candy
dell'inizio scrivi la tua risposta nei
commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate 100.000 episodi e voglio io per
partecipare basta inviare nomi amici
giocherai non forse non aprirò la terra
da collezione come
scusami cimeli se lo metti così però si
vede che è finto dal cielo sempre da
parte la rifacciamo