ma si sa molto scritto a 220 volt che
avendo letto 220 volt pensavo che
bisognava schiacciare 220 volt mi scusi
per spegnerla è uguale non lo farà altre
220 volte invece presenta
per questo episodio speciale ci siamo
ispirati alla tradizione delle
barzellette sui carabinieri
secondo lei questa vasca riesco a
caricarla sul tettuccio della volante no
non credo
porca miseria il peso e 110 kg si è che
ha messo arriva sul tettuccio per la
sirena hai avuto
perché anche se a metà donna le serve
l'acqua per sopravvivere perché se non
muore
la sirena quindi non riesco
va beh niente vado che sono un po di
fretta che devo comprare il piano per la
gazzella di buon lavoro
aspetti che c'è un problema la
pulsantiera non va io ho provato a
chiamare ascensore col dito e non andava
guardi al suo cocco fuoco
voglio andare signorina è perché volevo
di tela con questo prego buongiorno
l'informazione è uscito diabolik
ok quindi è uscito circondate l'edicola
e laiche da un po che lo cerchiamo
diabolical fatto col fatto che è uscito
volevo scappa sempre con eva kant è una
cosa dal ottenga immobilizzato lei
vado a chiamare i colleghi e torniamo a
prenderlo e daremo una medaglia d'onore
signora buona giornata
scusate signori un'informazione per caso
avete un cucchiaio un cucchiaio questo è
un cucchiaio sarebbe un cucchiaio
sapete perché usiamo i cucchiai no per
imboccare la strada
no sto scherzando ovviamente mi
permetterei mai di prendere in giro sa
perché lo usiamo per mischiati tra la
folla
buon lavoro ciao grazie salvati scusi
buongiorno mi dà una mano ha gentilmente
mi dà una mano a salire
sì perché stiamo facendo delle indagini
ho chiesto al mio maresciallo che alberi
fossero questi mi ha detto salici
eh sì perché mi ha detto salici
[Musica]
e quindi io volevo salire non solo
salici questi qua io non ho neanche a
salice piangente
come mai cosa è successo è successo
qualcosa di illegale
no no io no chiedevo perché era
piangente stato un ottimo cittadino
buona giornata
salve così da avere un biglietto per
l'ultimo spettacolo se possibile anche
l'importante che sia ultimissima fila
o metano sa perché richiede ultimo fila
perché lite bene chi ride ultimo
e siccome faccio un lavoro che mi piace
da matti ma di starmi a ridere
preferiscono ultima fila grazie mille
buongiorno non troviamo più delle divise
mimetiche per caso voi le avete viste
qui siamo un po contro milan e se
qualcuno me li ha portati magari da
aggiustare
quindi qui le avete viste allora
funzionano bene
perché sono mimetiche e qui ci insegnano
anche la simpatia l'arma comunque
scherzavano non le abbiamo perse le
avevo lasciate io qui perché le abbiamo
prese su un sito cinese
volevo controllare se fossero di buona
qualità col fatto che lei non le ha
viste mi sembra che siano di buona
qualità né riprendo la bresso ancora qui
grazie mille
arrivederci buona giornata io sono molto
preoccupato perché dovrei fare degli
esami del sangue e non ho studiato
dipendere 18 almeno nessuno mi rovina la
media con l'esame dell'urina peso 30 e
lode
quindi ok speriamo bocca al lupo sull
buongiorno mi raccomando signore non
passate con rossa ieri non lo so io ero
fermato una signora propria questo
incrocio che è passata col rosso
io l'ho fermata lo montata e mi ha detto
guardi ma io sono daltonica e non vede
rosso il verde e rosso come se intanto
mia non ci fossero i semafori
cioè ce li avranno anche in alto mia e
semafori ormai penso sia europa anche la
dalton ia non è un bel periodo
ultimamente perché ha avuto una cattiva
notizia adesso nemi trasferiscono posso
c'è sempre
ora di punta trapani sempre loro di
punta anche su un contento questa
macchia sulla volante tutto il tempo
no non avere brutti ricordi ho fatto non
ho fatto il carnet tra valute
io ho comprato qui questa spazzola per
il bagno solo che non mi trovo molto
bene e me l'ha suggerita l'appuntato
gatto solo che non mi trovo tanto bene
sa perché non mi trovo bene perché mi
trovo meglio con la carta igienica
perché io che altro questa qui l'avevo
presa ma del settore molto dure siccome
si tratta di zone delicate andare a
magari facendo l'ambiente al suo no è
una candid
no non sono carabinieri sono pirla
dobbiamo farlo avere c'è una videocamera
nascosta non l'avete vista
vederla era una critica ma le sere b
nazioni camerina stiamo facendo alle
barzellette sui carabinieri in kenya no
quello al bello
viviamo stavano filmando dall'it ieri
siamo entrati nei suoi dicono abbiamo
piazzato le videocamere a chi no non è
vero che la lega che aveva addosso mi
darei una mano ma ti conviene con la
palla che col cucchiaino però non vendi
questi peccato pensavo fosse prodotto
avete diciamo che magari non lo usa più
nessuno e niente a nessuno di
aggiustamenti hanno fatto di produzione
il posto partita
questi giocatori che c'è una grande e
grosso e lucevan ma dove va in giro in
questi meloni e siamo noi consumo
carabiniere che balla chiamate
l'ospedale confermati grazie anche la
parte dell'arma per le va bene mettiamo
anche lei non sa leggere ma non solo un
carabiniere
ankara miele l'imparare chiedi a
brooklyn grasse dio è assolutamente
qualsiasi quanto hai detto pure vera
capital a faccia era intuibile che
storia se vi sono piaciute queste
barzellette sui carabinieri raccontate
dai carabinieri lasciate un live
soprattutto perché a 150.000 like
pubblicheremo le cose che un carabiniere
non deve fare dobbiamo ancora girare
esatto scriveteci nei commenti in che
città di piacerebbe vedere questo
episodio milano a propri vigile regalato
molto bello molto bella dovremmo rifarlo
destra adriana lima che vorrei vederlo
per lottomatica che cita punte di padova
chi vado a parola ragazzi hanno diritto
di scrivere per napoli lo sappiano
praticamente questo prima che i
napoletani ti insensato sono le persone
che hanno lo stesso l'ironia pazzesco
porto diamo discorso c'è il nostro
canale vive temi al canale se avete
anche un nuovo senso dell'ironia
pazzesco sera guardatelo qui
[Musica]
[Applauso]