secondo uno studio condotto da
un'università americana
detto fatto è il format di tempo si è
sciolto sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio
che abbiamo chiesto sui nostri social
cose da dire e fare agli sconosciuti
se ne avete inviate tantissime e noi
abbiamo eseguito questo è resto
[Musica]
nei tuoi occhi
vedi il mare nel mare vedo traccia
scusate blonk io dovrei slinky sblocchi
andare brinchi sbrò anche in piazza
sull'inchiostro anche san babila springs
bronchi springs blog di quattro sempre
tempo pronti non ci sono dei spintisi
pronti i mezzi no 2 pieri e sprint
ringrazio sventi sblocchi buona studenti
giornata anche i fronti tanti auguri
barbara montane
barbara
perché non sai barbara 6 ristorante di
via santa tecla
non è santa tecla
prato ristorante lo vedevo fa sognare un
pacco parte due pacchi si discusse
quadrato ristorante scusa
vorrei fare un regalo a mia ragazza
ma posso vederlo si può toccarlo
il mio messaggio
il mio desso
e le due ragazze al mio no scusami
ripasso magari l'unica cosa se magari
arriva un ragazzetto basso che vedi
pelosi a frodo vuole buttare il
montefano athos cui e lo dai per favore
perché sono per me portare il mio caso
la mia ragazza ma quasi il nome del 17
ce ne dispiace posso anche grazie a re
grazie agli ultimissimi scusate grazie
mille
milano
senta ma adesso sono qui ho capito
signora goccia a goccia si fa il mare
però no no
prossimo denti e non si ritira in
cortile era un detto prove sì sì sì sì
sì sì
questo consiglio la protezione chi viene
due ore in più è partiti da un telo
cambia ok va bene facciamolo grazie
mille
quindi siccome la prima volta che ho
fatto l'assicurazione cioè come funziona
ok quindi anche se viene rotto qualsiasi
donna
ricapitolando si arriva a casa si apre
per giocare si tira fuori così e si
mette
mettiamo che prima di metterlo non so
nella tristezza lui ma una cosa è lo
spaccato che lo rende inutilizzabile se
viene riportato così
si cambia la cambiamo lo grazia
e quindi però adesso anche questo
assicurato te la puoi fare la rimando
vabbè ma non c'è problema quanto costa 2
euro
grazie mille scuse quindi in questo ho
pagato due euro vale quanto detto prima
anche se lui dovesse aprirlo togliere
non so è un appassionato di cucina fatta
così lo lancia quindi cade si graffia fa
cose non
cioè si può venire come non ha rovinato
ok
nel caso viene qui a cambiarlo allora
perfetto
lavate il panettone
buon natale posso offrirgli del
cotechino
questo è un cotechino il gp nella zona
del bressanone fingerlo come se qui sono
lenti che decorticate della zona di
bellinzago lombardi gp non volete
provarla sono gratuite adesso perché a
me piace il natale addobbato l'ascensore
volevo offrire queste cose portano soldi
alle lenticchie fidelis allora con una
canzone natalizia
[Musica]
dovevi
si no
canto nel coro voci bianche
dell'antoniano sul mottarone buon natale
e avanzato un chilo di pane si allora
prossima volta ne faccia meno sprecare
il pane la base fondante della nostra
dieta mi sembra davvero stupido si
vergogna
[Musica]
oplà
poi di mutande che si ritrovano gli
hacker affaccerà come la tua con la
puntata si copre un po da smettiamola
con i bambini in giro che vuoi che
vorrei ma che ti faccia del mare va
capito che era vedere la gente che c'era
ma non si vede quindi per il culo devo
coprire bene perché l'ordinamento in te
e ti ripeto vai vai avanti c'è anche
maggio dal male la comprò competizioni e
torno con quello che più adatto il suo
dal suo volto voi voglio ma lo straw
logico molto bello
facendo
scusami tira fuori l'orologio da sotto
la loggia non temo orologi maggio
orologi ma già visto ma tira fuori non è
solo cuore mio perché mi è solo un
elogio sotto la gente ricordo la città
di napoli ancora orologi noten orologi
saluti
26 26 giugno
sei più numero aveva 25 per poco cosa ha
vinto un viaggio e mezza non ha mai
vinto nulla signora sono supercontento
cosa vinto di essere serviti a è un
nasello allora mi sono di aver vinto io
sai tu sai da mani d'uomo e le tue gambe
voleva sapere a che ora prima fare una
visita guidata per educazione chiedevo
perché la madonna degradati
come turistico fino ai turisti e chiuse
turisti solo visito per internazionale
privato a un numero l'appuntamento ha
commentato se la segretaria mi ha detto
solo nere quindi non vorrei rovinare la
media
io sono cattaneo buona giornata ciao
ragazzi
ciao volevo mangiarti di questi fiori
perché sia davvero bella guarda che
faccio guarda che faccia non se
l'aspettava non se l'aspettava lezza
un mani fuori dal mio di amici scusate
chi 7
[Musica]
questa qua la trovi
vorrei farvi capire
scusatemi mi sembra una cosa è un
atteggiamento normale no ma fate come se
fossi a casa vostra non solo di
soggiorno
una rapa dominavano piccolina tutte
piccola che a ok allora stai bene
sentire questa è una rapina che ok
quindi mette tutte le banane di piccolo
taglio e dentro sacchetti nel suo
sistema del male non sono credibili
ciao scusate eh sono il cugino scemo di
lupin è che una rapa piccolina volo per
una rapina invece era in famiglia e gli
infermieri per tutti in giro passa le
mani tifo
scusate se è una candid camera vede che
c'era mi scuso non voleva farsi sentire
proprio piatta comunque ho visto ho
fatto facciamo i blink frontiera ma non
sa che indica nera scusate indicati da
gioco per altro ti vedevo prenda dalla
poesia inizia forse bisogna cambiare la
corsa alla fine sembra marche troppo
carino
lasciate un like perché a 150.000 like
rifaremo un nuovissimo episodio di detto
fatto detto fatto
ragazzi scriveteci nei commenti nuove
cose da dire e da fare agli sconosciuti
che poi il senso di questo format e noi
le seguiremo nel prossimo episodio dvd
con la cosa fare io a voi stavolta
seguiti sui nostri stand vedete qua i
nostri nostri profili tac tac credico
una anch'io che se non siete sconosciuti
iscrivetevi al nostro canale di youtube
cliccando qui sull'apposito tasto sopra
o su quello passato per te che si scrive
the show ragazzi impara andare in
bicicletta kiev ha nei commenti
succedere tra l'esca 18 cose belle ma
c'è solo
[Musica]