secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format di destro su the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde anche per questo episodio vi
abbiamo chiesto sui nostri social cose
da dire e fare agli sconosciuti non
avete inviate tantissime e noi abbiamo
eseguito questo è certo
volevo farvi i complimenti per il lavoro
svolto in città grazie
ora gotham e al sicuro
dammi tutti i soldi caio altrimenti te
li do io
la cagna come si chiama nora
stiamo parlavo con lei
no
qual è l'ultimo libro che hai letto il
dream una scusa un sondaggio mondatori
sai cos'è questo rimane fregato il
personaggio mondadori lazio buona
giornata
[Musica]
gli sposi
ciao sono un cacciatore posso
impallinati la pagina
noi
negazione di parlargli ma non so
abbaiare
cioè di non c'è possibilità di
comunicare
ti sei fatto di questa mattina bello di
nonna
no
sarà meglio passa
va bene
credo che le vostre desco asseggiano
ormai
[Musica]
non so lo scrittore enzo pavone
ma dai
sa che appena ti ho visto subito pensato
che dovevo dirtelo
[Musica]
ama e ronco to preferiresti avere il
pene lungo come i tuoi capezzoli sui
capezzoli lunghi come il tuo pena non è
dura
nessuna delle due die se dovessi
scegliere direi che è un po stessa cosa
no perché se il pene a lungo come i
capezzoli e vuol dire che il pene
piccole cup azioni piccoli invece il i
capezzoli sono di colpe ne vuol dire che
captazioni luminal pena lungo quindi
quale preferisci delle due
dai facciamo i capezzoli un loop e l'uno
e poi faccio imparare in qualche modo i
capezzoli si può sempre toglierlo
se talmente vacca che si è impostato su
riproduzione casuale
forse
ma scusate siamo finiti in un ippodromo
ma che non ho mai visto così tante
cavalle tutte insieme
c'era anche il fantino
non so che è una pelle che sembra
porcellana
e quanto successo
a me
anche se di super sayan che ha battuto
kg se la società più nuovo 115 propria
star e il mio verdi 10 minuti no non sai
che dire
con i puntini
ciao posso guardarmi mentre di bachata
io mi sento solo almeno così mi sedi
inglobato in qualcosa
un limone riguardo parola non il limone
livello le botteghe non correva nella
testa funziona a metà
ogni tanto parte non sono che fa
[Musica]
un neurologo e meglio
ma dove siamo
[Musica]
come principale in questo cordone
ma non è camerino di zara questo io ero
anche lo zar a udine come sono finito
qua mi scusi se stavo provando la
maglietta nera sa che mi aveva
documentato un attimo mi scusi
buon lavoro
schiavi subito sì sì non potendo capisce
che non cito vento secco assicurare ma
con lei o c'è qualcuna preferire una
donna non è da un po che non trova che
con pokémon volto sempre ricca di quelle
mani occupate da quello fatto nulla ai
voli entrare connotativi subito m'ha
detto di sì lei o non collegare sia
chiama proprio fungo tifosi cosa
evidente la stagista vero sia facendo un
controllo del personale per vedere come
rispondono di fronte a situazioni
inusuali
se ti avessi detto tipo criteri e tu che
dovresti risposto
vedi se licenziato
era salva ce n'è una che indica ma dove
praticamente i nostri utenti ci dicono
cosa dire ha detto fatto tematici
commentano cosa dire fatti nel video
apparirà il commento che è quello che ti
ho detto e quindi dovrò fare di certo
una candid cava praticamente come
funziona questo che la gente ci scrive
cosa fare su facebook ci hanno scritto
da un ragazzo che ti ferma per un
sondaggio per dei volantini ed io me ne
frega questa scusa che indica per
crescere come i tuoi piedi come un tuo
naso
non so se c'è una videocamera una che di
camera
stiamo facendo questo nuovo format su
praticamente ripetiamo rileggiamo delle
frasi che i nostri utenti ci scrivono
sulla nostra pagina di facebook è una
scritta avuto la pelle descriva da una
ragazza edile ciao sono un cacciatore
posso impallinarli la pagina perché
ovviamente lui non ha il coraggio di
farlo e vuole farlo fare a noi e noi non
possiamo esimerci o sottratti lo fa
giusto senso tutti 6 sentiva bene
immagino una cosa che fa molto piacere
lei l'idea era una quindi camera che non
è neanche ce ne è voluto qui ovviamente
è un format dei nostri tempi ci dicono
che fa di dire quindi non penso quello
che ho detto no perché mi hanno detto
pensiero a chi mi dispiace un po
sfortunata
io mi considero originale bianca i denti
no era era uno scherzo
come c'è una videocamera hai visto la
nascosta nella quale vedi che quella
colonna è fatta così non ci montiamo
delle videocamere e poi facciamo degli
scherzi un canale di youtube cerchi
videocamera nelle colonne su youtube
siamo famosissimi per questa tecnica che
inter siano proprio le nostre
videocamere grosso per quelli che
secondo lui video e programmi
se poi se la fuori subito grandissima
cosa che certi poi anche nation
[Musica]
telecamera sempre rimasto un po male un
po con la curiosità e abita anche una
tassa che aveva come è stato fatto
niente
i nostri malati chiama the short term
che dicano finalmente non penso che tu
sia una vacca temi quali voglio
promettere questo
questo formato quando che la vita
l'altro di scrivendo questo formato è
molto particolare perché altrimenti i
nostri iscritti ci dicono delle frasi
neri diciamo quindi nel video
appariranno sotto la frase detta da
nostri iscritti noi ripetiamo qui sono
sono bucati dalle barriere su iscritti
solo ringraziamo ci si trovi da subito
ma in parte
la popolare 5 euro io sono questi a 5
euro la sonda che tu sei scappato
c'e la telecamera la guarda sicuramente
la vita giornalistico si e detto fatto
di qualche anno fa e devo dire che per
problemi tecnici pro bello che scrivete
c'è anche cosa fare che questo è il
senso di letto fatto ma città cosa fare
noi lo facciamo nei commenti istante
scende si è certa a vedermi sembra anche
abbastanza certo che fosse un detto
popolare sotto effetto di stupefacenti
no se non hai niente era un mondo gatica
ragazzi mai viste al ragazzi seguiti
suisse la vediamo qua tutti i tagli dei
nostri profili infine iscrivete il
nostro canale basta cliccare
sull'apposito pulsante qui dai che entro
fine anno arriviamo a 3 milioni ci siamo
quasi
fateci storia calo di una tana non ce la
faremo
[Musica]