non essere troppo impulsivi la
buongiorno un cazzo perché voi dovreste
vergognarvi io sono quattro mesi che
sono in queste condizioni sto facendo
avanti in modo da quattro mesi quindi
vorrei vorrei risolvere il problema che
è responsabile qua esordisce così senza
cosa l'altra volta sono venuto lunedì
dove lunedì mi avete detto di no se
molto martedì o salato quell'allenamento
di danza non sono andato lì per venire
qua non avete risolto il problema io lo
uso per lavoro nel frattempo
l'allenamento hanno fatto anche il paso
doble sono rimasto indietro
quest'atto e non funzionano non funziona
la fotocamera da 14 mesi mi avete
sostituito a tre volte ma cosa devo fare
in che senso perché ottica non siete lo
ripara ripara fonino di vendere a carico
a scusate vabbè comunque una volta ho
preso degli occhiali qui facevano schifo
a vederci
i buoni propositi per il nuovo anno
imparare a suonare uno strumento salve
io vorrei una chitarra lavorerà suonare
uno strumento se ogni anno ogni anno lo
dico per me lo faccio mai quest'anno è
l'anno buono
una chitarra i buoni propositi bravo qui
posso vederla ti ho visto un po di roba
su youtube e mistretta non è sempre una
cosa positiva scusa e che è salito il
jimi hendrix in un attimo
va bene magari mi sono prossimo suonarla
però dedicare più tempo ai propri hobby
la capsule disagio
un po di blue me no no no come no un po
di rosso quindi non di rosso ascolta di
me finchè si scherzerà scoprire deve
entrare in banca da stirare una persona
banca raccolgono meno questo è un'opera
d'arte può anche farla valutare i puri
ma non posso guardo quello togliermi uno
sfizio quest'anno
posso togliermi questo sfizio tutti gli
anni dico quest'anno imparo a pitturare
quest'anno impara abituale poi non lo
faccio mai questo hanno deciso di farlo
visto il suo volto mi sembrava una tela
così bella cioè la tela della vita la
migliore alla fine play non apprezza
l'arte impegnarsi a risparmiare
[Musica]
si no
come scusa così lo pago io però è così
risparmio io signora grazie al mai
pagato una padella me lo zio stai zitto
sai la mia zia sorella di mia madre si è
avuto appena la figlia energia non dire
più bugie sera da una lattina di coca
cola zero a portare via per favore
grazie grazie mille
[Musica]
mi avete fregato
ok arrivederci grazia 30 ei 20.000 parte
la coca non la paghi quale come questa
qualche la sotto il cappello di lana la
merita mattino ma sotto il cappello
[Musica]
grazie leggi il racconto non perdere
tempo in palestra scusa ti posso
chiedere un favore mi fai una foto
mentre mi alleno che così facciamo
vedere che sono in palestra grazie tieni
di schiacciare il tasto bianco aspetta
vado è no
ha fatto un altro altro no
bella questa almeno un'altra l'ultima
poi ci lascia allenare oggi faccio
perder tempo anche te vai col culo così
così fatta aspetta arrivò l'ultima
l'ultimo ancora chitarra così possono
vedere che oltre al finite sulla
passione per la musica capito cos'è
scusami passo l'ultimissima sognante
saluto bene bella questa
i tag poi suisse ha detto fiacca buy
come ti chiami come ali grande trovare
l'amore
[Musica]
[Applauso]
kakà
agi
su queste posizioni
[Applauso]
me la dai è finito è finito i cartelli
no no è questo era nel caso in cui
andavi via era cazzo mai capito è però
siccome sei rimasta quindi no glielo
proposti trovare l'amore quest'anno
l'anno prossimo
sì però l'anno prossimo cambio buon
proposito chrome i nostri trovare lavoro
l'agenzia interinale questo giusto se io
cattivo dovevano essere un curricolo
solo che aveva un dubbio meglio inviarlo
via mail quando cioè che io ho fatto un
corso punto nelle prega di lingue
imparato i numeri benissimamente desco
da 1 al 10 posto per dove metterli si è
imparato i numeri in tedesco
no stavo spiegando che il palatino vole
tedesco abbiamo capito il timone mori ex
battuta posso anche gli animali in
tedesco ma va bene così grazie
rispettare la dieta
[Musica]
l'uomo si misureranno a proposito di
marilleva cosa mangiano installate dal
primo gennaio già facevo più buono ha
fatto
ormai è rotto la dieta ha sbarrato una
nuova scusa mi ha veramente prima di
tutto ragazzi seguiti c su instagram li
mettiamo quando si profili e lasciate
75.000 like entro la mezzanotte pd forse
possiamo arrivare in tendenza visto che
ci rivediamo la chiesa e commentatelo
sto scrivendo cosa possono scrivere ma i
loro buoni propositi per esempio fine
anno oppure la loro scena preferita
dopodiché guardati le reazioni alla
rivelazione iscrivetevi al nostro canale
e se siete arrivati fino qui commentati
con
alla tua età però ogni mercoledì ma che
dite si dimentica ostigliano era la sua
età