sì ma cedola samet non c'è bella faccia
del bullo da mia mamma ho capito madre
ci siamo già sentiti a natale è ci
risentiamo al funerale come di chi al
duo carta
questa è una classica telefonata madre
figlio qui al nord ma al sud
quando un ragazzo lascia al nido materno
deve condividere con la propria madre
tutte le sue nuove esperienze magari con
un video
alessandro si è arrivato a nardò alla
mamma
ciao arrivati a milano il duomo di
milano questo sono io ma sicuramente ti
ricorderai di me per tanti anni passati
insieme
finalmente siamo arrivati al nord qui le
cose funzionano diversamente non è come
al sud come tutto quello senza che
vedevo e per tutto una questione diversa
si comportano in maniera diversa
all'usanza diverse le ragazze sono
diverse ma perché raccontartelo così
quando posso farlo vedere vieni con me
alessandra mio ti raccomando la mamma
non accettare nessun passaggio di
credito sconosciuti mi raccomando
ricordi quando il nonno mi accompagnava
una scuola con domenico domenico e
l'asinello di mio nonno bellissimo tutto
grigio cioè due palle grosse per va bene
però parlare di tutti i chilometri che
ci facciamo quando dalla scuola quando
tipo di venderla per la fede sempre e
dina sudata terribile qui no qui no ma
ma qui è tutto diverso
praticamente il comune era concesso ai
cittadini delle macchine bianche
richiamano tanti questo nome messicana
non so perché non ci credi ti porto in
un taxi ti faccio capire io adesso sono
in l'uomo che vorrei andare alla scala
che si trova qui a tipo 400 metri con
pazzi
dal il posto si sta che dici posto e si
arriva subito
4 10 cosa in quanto le ore 10 ma ti
pagano di taxi non si vada ora perché
pensavo fosse una cosa concesso al
comune che dicevano acqua puoi fare
quindi dare 410 e non ho mai come se la
prima volta che vengo qui a milano tutti
non vedono il touch dovrebbe tornare se
si paga non lo sai è no lecce al lecce
legge non si paga il taxi non a caso
neanche uno posso andare di pagare e ma
non ce li ho e come fai che mi ha fatto
perdere ma fila e non mi dai pure i
soldi come sto parlando un messaggio a
mia mamma se possono vedere che è scusa
cosa lavori intorno a gloria
no perché fate un lavoro sì ma lucido
l'assam etro no ma siccome qui a milano
tutti prendono questo taxi le tonalità
possono spendere tutti sti soldi per
fare la bici mcgrady già oggi non c'e
soldi non fa niente però se dovessi
venire a trovarmi sappi che se prendi
queste macchine piatti si fa nel taxi
non è grazie se l'è milano e un
indirizzo le mando tipo la mozzarella
qualcosa per varie della avremmo mai più
ti raccomando alessandro mio che la si
lavora tanto a milano e riposati quando
poi
[Musica]
ti ricordi quando venivano al sud da noi
al mare l'estate tutti bianchi non fate
niente è stato tutto il giorno con le
mani in mano al sud rossi la portiamo
avanti il paese il territorio noi siamo
classici terroni che non fanno niente
tornano tutto il giorno e il nord e
quello che hai che tira avanti il paese
no e questo quello che ti fanno credere
vuoi vedere che sono qui a milano che
cosa ho scoperto lo vuoi vedere
veramente 4 niente non fanno una minchia
a dire al nord si lavora equa rottura di
bicchiere non fanno niente mini col
manico d'ombrello niente
bella la vita dei lavoratori quando
diciamo lavorare si è visto che sto
facendo un video per mia mamma che al
sud sta facendo vedere che dicono che a
milano si lavora mentre al sud non si fa
niente
guarda mani in tasca e lei perché non
sta facendo niente centino apparendo
l'accendino grandi lavoratori
complimenti e complimenti a milano non
si fa una nicchia quasi quasi mi
trasferisco chi così anch'io assurdo di
ritorno quest'ora sul link e qualche
fate invece dopo vuole lavorare a
lavorare mantenervi verso valle devono
mantenere ben valla a rivederlo buon
lavoro lavoro e quindi è così che
funziona a sud non si fa niente quasi
lavora quasi fa la bella vita
alessandro ti raccomando ricordati che
la parlano bene l'italiano non fare fare
brutta figura alla mamma
il fatto di parlare in dialetto il punto
è che da noi in puglia ma comunque
secondo me in tutto il sud italia si
parla spesso il dialetto su uno lo
dimentica come qui al nord e molto
spesso viene vista come una cosa
negativa come la nonna mi diceva sempre
alessandro impara bene a parlare
italiana non parlare sempre dialetto
perché sennò poi non quando vai al nord
e dalle altre parti e non ti capiscono
quello che non capite poi mamma è che
questa conoscenza del dialetto torna il
nostro vantaggio perché quando noi
veniamo qui al nord dove ci sono questi
personaggi che parlano solo italiano
parlato quel punto noi possiamo
tranquillamente parlare il nostro
dialetto senza che questi ci capiscano
che vuol dire che se ci litighiamo con
qualcuno non ci capisce noi ci possiamo
sfogare tranquillamente e quella persona
non capendoci non se la prende così ne
di milano la volevo dirle soltanto una
cosa al volo per vedere se c'è bella
faccia da culo capo earth i traguardi
che ha visto mamma non ha capito non ho
capito ogni milano ma ha capito se non
ha quindi ha capito sto facendo
invidiarci lubrano grassi che stiamo
lavoro americano è meglio avanti re
niente ma allora non insultiamo quando
vediamo un cabernet capiscono tutto è
meglio far finta di e tu prime fuji e
montaggi informale
[Musica]
mi raccomando di mangiare ogni tanto
milano bruno gelato che ti vede molto
sciupato
mamma cambiamo discorso voglio
raccontarti una cosa che degli
incredibili ancora più incredibile qui a
milano ovvero che è pieno di gelaterie
anche se non c'è il mare qui è pieno di
gelaterie
ma la cosa più importante non è che è
pieno di gelateria e che qui si
assicurano che tu il gelato lo voglia di
non ultimo momento
ti spiego d'uva in un posto c'è il
gelato scegli i tuoi gusti non lo paghi
subito la signorina titta la corretta
non vuoi più perché ti è passato alla
fame ici semplicemente non lo voglio più
allora ti fanno un sorriso e ti salutano
funziona così qua per te sono avanti
sono molto più civili rispetto a noi a
lei subito quando andiamo a prendere il
gelato ragiona tria look onori turiddu
quella lì ogni volta che entrò
buongiorno un cono dopo averci qua
aspetti un attimo in faccia prima
scegliere i gusti no 1 euro e 50
e non va bene così qui no funziona al
contrario vi faccio vedere per esempio
abbia adesso sto voglia di gelato o
magari tra un minuto non ha più voglia
possa avere una coppetta una grossa
tutto cioccolato e un po di pistacchio
ha detto 3 euro e 50 viene sì dico che
non gli occhi perché non mi va più nelle
mi farò un sorriso guarda non la voglio
più siccome da mentre funziona così
anche noi facciamo pagare prima voi
invece vi assicurate fino all'ultimo
momento che milano che uno lo voglia a
me io non lo voglio le ho mai portato
via e finita quindi adesso proviamo con
un crodino un bel crodino
adesso prende il codino magari non lo
voglio più mi ha chiesto i soldi ma io
di libero dopo ma non si paga dopo la
prima banca a milano non si paga dopo
perché io volevo vedere se allora se voi
consumare parli ma riforme che sono qua
non ne stai facendo nostro il video per
mia mamma che sta quello inglese
non mi interessa fare come spedito la
fame resta qua se voi se no per favore
la prima
di vederci signor niente mamma
confezionato si arrabbiano facilmente
questa forse è una cosa che non ti avevo
ancora detto ma adesso ne approfitto per
dirtelo qui a milano sarebbero
facilmente
mi raccomando alessandria giocato con le
persone di milano anzi con tutte le
persone con tutte le persone
dicano sempre che non tocchiamo
tocchiamo tocchiamo in realtà è vero ne
portiamo spesso anzi quando la nonna mi
tocca mille volte mentre mi sta dicendo
che cosa c'è da mangiare poi se non lo
facesse io non riuscire a comprendere
bene il messaggio perché quello che non
capiscono qui a nord è che noi tocchiamo
per poi passare un messaggio per far
capire meglio alle persone quello che
stiamo dicendo
scusi lei di milano si è un'informazione
allora sono stata dal duomo che che da
quella parte lì senza gara san babila ma
io volevo passare per porta romana una
pergamena tu sei qua non lo so ha detto
l'uomo
ho visto il duomo le personalissime la
faccia dei passi da san babila va vista
non hanno una volta meritava vista però
fa prima da porta romana
allora vedi mamma beve di che i signori
milanesi non andava fascino quando li
tocchi perché ma me lo facciamo per non
far passare il concetto bene che del
della dell'appoggio della cordialità
allora dovete farlo anche voi bene anche
questa è fatta adesso finalmente anche
qui a milano parleranno toccandosi in
modo tale da poter comunicare vendite
basta con questo parlare ci vuole il
contatto fisico questa cosa a milano non
la capiscono ma fino a oggi
quindi non lo capivano da oggi l'hanno
capita grazie a me
la mamma mamma ti ricordi tutte le volte
che avevo la cagarella che quelli
diffusi fatti dalla nonna a cui a milano
persone diversamente qui hanno
l'erboristeria direi che minchia
originali nate lo dico io è così mamma
guarda qua qua vieni salve ho questo
continente questo
ma che cos'è una crema contorno occhi
questo modo se vuoi vedere il video
completo della periferia vai sul profilo
vista che l'annuncio uguale è vivo
ti raccomando figlia mia fatti sentire
ogni tanto che la mamma è perché
nepentha pensiero per te vabbè mamma me
ne vado a casa scongela una delle 19
parmigiani che mi hai messo in valigia
me ne sono rimaste solo 19 comunque gli
argomenti che a milano sono varie di
vari e variopinti per cui continuerò a
mandarti dei video
spero di sentirti presto ciao mamma
senza è questa candid camera
stavo scherzando ha dato tanto da kenny
dalglish si stanno riprendendo da fuori
è interessata anche sono pugliese si
vedrà
a settembre il nostro canale adesso
arriva dalla padrona le spiego
brevemente come stiamo patendo stiamo
facendo dei prezzi sta riprendendo ma in
fondo ma che siano anche come ti ho
risposto per lo meno a tre per forza che
vi arrivano ancora ed a roma e amici sto
facendo una ripresa gli lascia dunque
questa volta ci vediamo sicuramente però
settembre come vi chiamate nome di
moretti che per gli amici minima che
lasciate 150.000 chi per il prossimi
episodi di ciò mamma mi raccomando un
nuovo format di là del tuo blog
in poche righe dato che gli mancano
sempre da un porto scriveteci nei
commenti vogliamo iniziare questa
discussione ogni quando sentite i vostri
genitori e non dipende dall'età perché
ci sono personaggi un generale santanni
esempio magic bello avere un rapporto in
cui si raccontano le basi perché poi in
testa quando in quando ci si vende bene
i commenti come la pensate a riguardo
arrivato seguiti sugli stand ragazzi
magari l'orso dino street a che senti
perché finale seguito mi raccomando che
si vede nel nostro canale cliccando
sull'apposita a strappare qua e ci
vediamo lunedì maschera saurik a
domenica poi se avete visto il video
fino a questo punto come date con la
mamma
l'idea attenzionata della gonna
adesso
[Musica]