bush
[Musica]
[Applauso]
il modo migliore per convincere qualcuno
della tua idea e renderlo partecipe di
quell idea è per questo che abbiamo
convinto e le russe la sabri kaymer a
partecipare a una cavalcata
metropolitana che 2017 italia un
manipolo di giovani creativi ha occupato
l'ufficio marketing di fan
loro sono ei led e la fabbrichetta la
loro missione realizzare il video fanta
più divertente di sempre sui social
bel outfit alla fine abbiamo deciso
direi che ci siamo bravo da montanari
tutte le balle che la posta ragazzi non
avete ancora deciso cosa fare nel video
finale poi facciamo come l'altra volta
dai facciamo deciderli ai nostri comuni
timpa il naso io pensavo più a lungo ed
estenuante lavoro di brainstorming però
ha creato soluzione non è male ok siamo
d'accordo quali sono le proposte
siamo proprio sicuri che siano dei
grandi creativi di urban rider
per un gigante facciamo andiamo è una
volta sembrava tutto bene il partito
benissimo casomai un puledro di razza ma
che ve la chioma che sono innamorate c'è
anche questo produrre manca che è tutto
perché dovrei andare ad uscite che se lo
sforzesco tra uno stile non ci posso
andare a piedi
quindi se fosse bisogno è anche bello
non sfida che sono per perda contro le
la saab rifacciano figura veramente
petali trova qualcun altro ma ti cam
anche un attimino di troppo c'è anche la
coda con i cavalli e vada a me scuse
ragionare ciascuno giusto
[Musica]
da come la faccia da parte
se punto il giorno che cammino che il
mio cavallo è morto in battaglia
hai da fare è un porto di non andare a
finire mai
ci pare un palo ai più dell'intero la
festa è perfetta questa cosa fosse ma
non dallo stalliere che è anche il primo
piuttosto corvi che sapessimo permettere
regioni persona gelosa
scusi posso anche mi piace parlare un po
con la gente
a preoccupare sono innocuo andiamo posso
che evoca mancarti fino al meno l'uscita
perché sono stanco guarda no se posso
come scarti no ma tu sei uno di quelli
che vanno domati tipo ok arriva scattano
easy peasy boy chi si va da quelli che
te frega
[Musica]
si no
è uno spirito selvaggio ti rispetto ma
micidiali vorrei si possono perché non
ho mai detto a sedere come ciao vai vai
vai vai bene quali fuori quali quelli
che prima la comunità come noi appunto
perfetto non posso
[Musica]
ciao ciao vai ma tu sei più massa ora
guarda così bene qua se facciamo così
ragazzi
[Musica]
rilasciato online mi è piaciuto inserire
nel video guarda sempre
certo la meccanica andati tutti sulla
pagina facebook in volta sciolto da
quando leggere browser
guardate commentando l'idea che mi piace
di più
lo ripetiamo il toro meccanico sposare
descrizione e se volete vedere tante
proposte con la sapri gaiman
guardate sull'ora canali e iscrivetevi
alla shoah