una ragazza di rho wunderland ogni tanto
ragazzi forza un minuto e pronti a
girare quella scusa posso disturbarti un
secondo che disturba ma io stavo
leggendo il copione e o queste 22 ma ti
sembra il momento
qui c'è gente che deve concentrarsi ci
sono degli attori qui non chiamarle
quando sono pozzetto scusa purtroppo non
figurate che crescono
due dubbi si pone come primo leggendo la
seconda forza del bosco sandrino
carissimo studiato il copione
oggi la parte importante posizione in
campo
dovete insegnato a battere ciock va
anche dentro così più in alto in basso
così è perfetto noi facciamo la tuta
poggiato in campo pronti e azione beh
adesso non parlo ma scusami poi sul
conto sul copione già scritto
non c'è il mio nome come prima riga
prima battuta uno dei the show capito
sono io morire show e per forza siete in
due se l'altro è riportata come
alessandro per forza uno dei the show e
alessio è bravo bella tieni bella così
rifà mera sei pronto a cosa che c'è una
battuta no a la tua battuta a bravo
bravissimo dai tre all'imposizione in
campo grande alessandro
c'è già numero uno sempre puntuale e
azione
a sto a ho detto cosa non andava
non è colpa tua e problema di luce c'è
troppa luce in questa stanza tutto
stupore la meraviglia del tuo a viene
assorbito da questa luce tanta troppa
luce troppa cambiamo un po denunci per
favore dai posizioni azione è bravissimo
bravo anche alessandro ne facciamo
un'altra per sicurezza è l'altra metà
del cielo scena 13 azione ah sì
[Musica]
stop stop stop stop stop stop alessio ti
piacerebbe venire di un attimo consigli
detto il card non c'è bisogno di
aggiungere altre parole la tua perfetta
così un universo compiuto un universo a
sé se ha poi sei qui mi hai fatto
alessandro se tu mi aggiunge cose lui
silicosi jolie po tu sei bravo con 12 di
per sottrazione per sottrazione o vedi
lo vedi
questa è la perfetta sottratta
fantastico prenderei se lei qui comincia
la relazione prendi prendi la scelta
cintura ciao
oh mi raccomando alessandro mi
raccomando sempre in gamba
concentratissimo e azioni
per cercarmi dell'immondizia non
fermiamoci abbiamo avanti dai andiamo
avanti faccia sì che cerca dove dico io
cioè sta facendo una manovra esse magia
il settore delle condizioni la tua
battuta 1 lo zeitgeist imposte nel
realismo ragazzi non perché al momento
non me la sentirei quindi per il culo 12
pagine di copione 12 o una battuta a me
a finire prima poi luci spente quando
chiamò l'immondizia dopo risurrezione
perché sono sofferte ma perché chi cazzo
vuol dire scuse lui ha preferito vino
preferito è lui che io sto a casa di
coach cazzi miei
e bastano perché le chiamate perché
perché tu e lei in quanto mi ama mi
incazzo da te posso dire
[Applauso]
[Musica]
è uno scherzo
e allora l'ho capita stazionari conto
schermo il piper incasso perché devo
dire che una battuta è per forza 12
pagine di copiare e ti diamo la battuta
nemmeno una tu sei un cane ma vedi è una
battuta non lo sei parà alessandro a che
bravo ragazzo
[Applauso]
[Musica]
oggi o lunedì
e allora gaga the all'attenzione dei the
show un sacco di pacchi ma ricordiamo
l'indirizzo ricordano to my orsi a
stresa 6 allora scusate all'attenzione
dei decision massa di leoni via stresa 6
20125 milano kg manna per darci man
group il rutigliano bari già mandato
delle ragazze anzi così non diciamo cosa
sono se avete avuto un'infanzia
scrivetelo nei commenti risalto sai cosa
poi c'è andato margherita va in pensione
e inizia la nuova missione cosa avrei
sentito margherita pensione e tiziano
secondo me c'è è uno dei bus questa cosa
giuseppe dalla zia concetta e sono
vorrete le ragazze sul numero di
telefono lei mi scusi a zia caterina a
giuseppe sacchi a suo nipote giusto
complimenti ma come mai signora quindi
anche nostra zia sofia quindi lei
diciamo che è il protagonista di un
libro che si chiama margherita veneta
nostri vale margherita e magari flag e
ricami e le mie mia macchina volante
la dinamo allora un secondo si signora
mi sto componendo allora un secondo
signora caterina anno è arrivato chiaro
mi chiamano maine gioco bellissimo si
chiamano cimiteri le pistole
criticamente le mettono e poi loro
continui a lavorare in una terra
bellissima che viviamo alla gara dimetto
ma posso darti del tu sia zia parlare
con te è già bellissimo ma tu sia di
dove sei
ogni tanto sento ok e come fatta questa
wonderland aiutate bellissima guardare
ciò che vuoi vivi in un martello e
l'euro quindi salire felicissimo quanti
anni hai
the clink a lei conosce per caso
giuseppe gallo che gli occhi brillano
brillano come le stelle brillano perché
sono così brillano perché sono
meravigliosi i miei occhi brillano il
brillano come le stelle brillano quando
vedono quindi mi stai dicendo zia che
giuseppe gallo viene da wonderland come
te abbiamo trovato in esso è una persona
che vede la russia negli occhi
dell'altro se il figlio che i suoi vuol
dire che capisce che la luce vera
l'amore viene da questo è molto solido
ma si illumina quando l'anima stillo
veniva denominata tutto annuncia tutto
intorno che quell'animale lumia deve
amare tipo damon e lo vedete giovani
avete che l'amore di questa è una cosa
bella caterina cioè giuseppe gallo in
confronto a te uno scribacchino nel
senso che sei una vera poesia ci sono
anche altre cose in questa busta tra cui
un porta cd the pooh fuoco ma rileva
beppe
normalmente ti hanno insultato per
questo pacco però ti sei salvato in
corner e perché ci hai fatto conoscere
zia caterina quindi si sono lasciati
matteo elisa e lei ha pensato bene di
comunicarlo postando una foto after sex
col ministro dell'interno insieme una
cosa più ovvia lo aveva messo
dell'interno che al suo interno che non
lo so perché forse prima perché un altro
non lo so non ne vedo invogliava
installare in questi particolari ma
abbiamo avuto un'idea allora sesso è un
uomo che ci sia una domotica tu sta faci
nazionalità verità eliana date di
nascita di 9 marzo 9 marzo è nato un
giorno prima di me ha il nickname
importantissimo furia padana 33 però ad
essere cambiato cosa meglio a casa tua
seconda come un profilo così nel giro di
un attimo tutte sono tutte un 45enne
tutto italiano dopo una famiglia l'unica
che esiste mi piace viaggiare di scarico
è domandata di 30 45 anni italiana non
radical chic una donna con la sorpresa
che barbacana nella solitudine di una
maginot quindi vai su google dai questa
guerra con la calma da un po a fini
cotto ero felice
cogliamo pronti a buttarci nella ressa
dei single 45
sì devo un po una ragazzo di rho 31 anni
21 anni bionda mi sembra un po tenta
allora scusate scusate ho sbagliato ho
sbagliato nella volete una cosa albania
sociale ma anche tu no no no e poi
ariete matteo neri e
laurea però se devo vedere attenzione
ispanica e non avevo letto mi sembrava è
perché sim si mimetizzano adesso sono
furbi questi qua birichina rocca si è
ritirato la k rock approccio social ci
siamo parte che un rock ciao sono qui
per esempio c'è curiosità per scambiare
due chiacchiere con persone simpatiche e
rock and roll nell'anima
giuro interessi discoteche cantare
suonare mare musica e lei e lei quanti
anni ha 47 e alle gambe con legame fuori
prof ciao piacerete o salvini faccia il
ministro degli interni e sono single da
poco una grande illusione la mia ex lege
va giù evan vorrei distrarmi dalla
delusione amorosa avvicinandomi al mondo
dello sport ho visto che più frequenti
la palestra consigli bacioni rock e
rosikoni del pd moore e nostra vaio in
via per inviare messaggi agli altri
utenti necessario avere un abbonamento
capito che abbiamo mandato da granarolo
ciao vai a posto ne andiamo a scrivere
lo show sotto proprio di matteo chi si
vuole aggiungere ciao matteo rucks ciao
matteo matteo matteo
[Musica]
in questa puntata a grande richiesta a
porta per lanciare la l'esperto di stile
provando anche per capire come calzano
calzano abbastanza bene le sale venerdì
torna il nostro amatissimo quiz e poi ci
sono ancora le candidature aperte quindi
candidati candidarle regimi
ora però come diritto ci sottoponiamo
noi a una domanda che preparato il buon
valerio prima di lanciarvi l'anteprima
di e poi cosa cosa succede allora
andiamo vi dà una mano alle situazioni
imbarazzanti fingendosi guardini un
centro commerciale so perché ha scelto
questo nome che c'era anche lui quando
lo abbiamo girato tra l'altro se
riguardate quella candid
e c'è il mio cameo vocale e non ha
scelta
i cetrioli sono finiti i cetrioli sono
finiti le banane pour les banale pure
come termina a questo codice segreto ha
mai visto sono pochi di mike la band
sono in fiore c ma le cotolette solo nel
frigo
miccoli mai uster sono un po di sé ed è
l'unica cosa che poteva far ridere mi
ricordo momento in cui è stata pensata
per la francia e le mani sono finiti
ministro sono pochi specifichiamo e
rifiutiamo mai uster sono pochi beirut
sono pochi e allora abbiamo pensato per
disgrazie lo so volevo farti notare solo
una cosa davvero con me anche perché
scusa per non ho troppa luce io addosso
forse un pò siena e da spegniamo questa
luce potente dai alle serie c
[Musica]
quel lato
non so fuori quadratura ok
[Musica]
beh grazie ragazzi per aver seguito
questo jagat e lasciate un like per ché
ne abbiamo sempre bisogno vi ricordo gli
appuntamenti di the show il lunedì anzi
tutti i lunedì agate tutti i mercoledì
la nostra candid camera
facciamo tutti i lunedì alle 14 d agati
e tutti i mercoledì alle 14 la nostra
candid camera è che mi viene difficile
dire nostre ci sono solo io che ho
capito mi sembra che mi vado in noi
ma non voglio sottolineare queste cose
adesso il venerdì invece il giorno del
player a rotazione e le atrix la le e il
buon valerio con e poi
[Musica]