secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format di destro su the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
che ho sud
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire e
fare agli sconosciuti c non avete niente
tantissime e noi abbiamo eseguito questo
è quanto costa lo zucchero gratis gratis
con applicazioni chiede no mi dica cosa
1 bustina di specie e mi ha detto che
gratis se facciamo il bravo da visita
indietro lo zucchero e io ho chiesto lo
zucchero quanto potremo ha detto gratis
per il caffè news bene io lo uso per il
caffè a casa però scusatemi onestamente
patti chiari amicizia lunga
la il signore continuamente sentito
tutti è vero lo zucchero quanto costa è
gratis e io l'ho messo io ho tenuto alla
parola data a lorella insomma dai
un'altra ho pagato il caffè come dietro
l'euro è in rialzo il tuo zai.net lodo
adesso subito grazie
stai tranquillo perché sono quelle che
ti tratta di quelle contenute
ci mancherebbe quindi si parla lo
zucchero fuori dalle balle subito non è
gratis
se un arrivederci
non ci siamo capiti non ci siamo capite
io mi scuso
[Musica]
si era già completamente questo e perone
partito grazie mille
una cosa è trovato quella sbagliata
[Musica]
e poi citofonare guardi questo sì grazie
mille gentilissimo si può aspettare un
attimo almeno storia il mio vicino di
casa questa somma non è però mai detto
così mi ha fatto star scarsa terza volta
hai definito si scaldi telefonici o no è
capire che si dormendo basta ai minimi
per basta ahimé ragguardevole studiare
suo tormento là dove piantare alati
mi fai parlare si muova i 1300 sulle
posizioni ma ha detto che ha avuto un
incidente con il suo tutti che sta
dormendo ma chiama berlino che sta
dormendo ma ti basta un buon ieri che lo
faccio dentro lo metto dentro lo spice
boy non fare come figlio me lo dica lei
vuol dire piccolo ma da pianta
[Musica]
il bagno bagno perché faccia quello
generato noi come si sa le donne ecco la
signora dell'ostello caterina mi ha
detto in comune che il bagno in comune
allora diamo atto cosa mi chiamo
anagrafe ma è sicuro
brahms ultrafine fino qui il bagno in
comune c'è anche scritto sul sito
in che senso il comune non siamo a
natale
no mai dell'ostello in comune ad allora
lo cerco da me graziani e vado un po in
giro e cerco il bagno come se non mi
devo lavarmi anagrafe non cerchiamo
niente scusami le passò la collega così
li gestite pronto ma l'albergo stallo
bello in albergo stelo bello allora il
signore si sta presentando qui
all'anagrafe tutti gli ostelli non ce ne
sono
allora tu di lena rea quest'ostello cosa
ci forse intendeva bagni in comune con
gli altri intero non in comune nella
nella sede del comune di milano
scusi mi scusi scusi mi scusi tanto
davvero e c'è stato ma in giro così ai
fatti infatti mi sembrava marche il
prezzo era economico dello strato beh ci
sarà questo potere del bagno però
ok contro tutti qua che grazie mazza che
culo trovato con ivano per terra hai
visto
no no no no sono fortunato ho trovato un
euro no no non guardavo tavolo per terra
si no
come tavolo neanche visto questa mentre
non grazie preso un euro sembra essere
stato un problema in fase di cottura
vede qualcosa di strano e pizza
margherita surgelato cioè milan ragazzo
ho capito no c'è un problema cioè quasi
guarda cosa non è vostra vita signora è
nostra pizza
sì però sport e io vengo qua un'ora di
pausa semi dove del paese preso in giro
non lo sapesse
ma scusi mi sono seduto alla sera volta
la pizza così e cosa devo fare uno dica
lei no no davvero portatore e vedi che
ce l'avete voi è visto ma può trovare
fregatura non solo fa ne ho portato non
so che devo ragazzi come fanno gli ha
portato una pizza del sacchetto vede
appunto vedete avete le pizze nei suoi
ragazzi mi sembra una cosa non
professionale la sono cavata grazie ad
esso dalla nostra pizza questo potuta
fare
no la pizza surgelata la signora questo
miei confronti ma non sa di magico
voglio farmi una magia tenente un
secondo è un portafoglio voglio
rapinarti ok posso vedere all'interno
grazie sono un rapinatore davvero
gentile posso dire prendo la prima banco
dato che capita
anzi prendila tu ci mancherebbe altro la
chiudo
prendo una penna e ti chiedo di renderla
riconoscibile
adesso io questa banconota la rotolo ti
chiedo di tenere il palloncino perché se
lascio il palloncino vola soldino e
quindi poi leggo la banconota firmata da
te quindi resa unica e ora chiedo
francesco se non puoi tenere tutta ora
ti farò una domanda un po particolare
francesco tu conosci domenico modugno
se io ti dico volare cantare
è importante perché questa è la formula
magica per far riuscire questo effetto
to lascerà il palloncino noi lasceremo
volare il palloncino
a quel punto la banconota firmata da te
vi apparirà nella mia tasca io te la
restituirò chiudete gli occhi gli rapite
e solo dopo che finirà la canzone ok
lascia la banconota vola palloncino
buona volare
[Musica]
cantare nel blu dipinto di blu
anche mi manchi possa far finta di stare
bene non mi manchi non chi tifate
signore avete visto una bambina perché
ha visto per caso una bambina anche
siete i genitori della bambina una
bambina con una gonna verde anche un
cappellino ed i capelli molto molto
chiari quindi seconda tra un minutino
tempo di avvisare le guardie e torno
subito caccia e mina margherita grazie
mille molto gentile mi ero lasciato
l'andata siete genitori della bambina
ma c'è qualcuno avete visto qualcuno che
cercava
aspettiamo qui ballo da sola cerca di
papa la sua nave cercheremo ha parlato
il giorno
dov'è il mio papà
io ho fatto la guerra però ho paura di
riguarda la sola possiamo amici mi ha
lasciato quei dieci anni o amici anni
c'è nel 19
dopo ritardo merito
quel punto la signora mi ha aiutato
grazie anche di una persona bambino una
volta devo andare
all'inps sono al centro commerciale dopo
tornò a casa adesso non dire quella
parola che sono in mezzo e non la vedo
mai perché abita a distanza 15 aveva in
chiamare aspetti che mi sta richiamando
un secondo
ok morì ho fatto notizia
due anni fa aveva fatto
perché non fa che truffava sì ma poi ha
chiesto scusa ha chiesto scusa ci sei
rimasto un po male un po se non per
quello figurati a non siete abituati a
ricevere bisogna abituarmi no dico ci è
rimasta c'era una candid camera come
nanni loy che resti stupisce che sono
sul suo amico inizio era uno scherzo mi
scusi chi cucciolo acqua gratis manco le
rotte ma su un bicchiere davvero piacere
che ciao data
era una candid camera ma me lo meritavo
studia non volevamo un timido applauso
grazie qualcuno troverà la 350 euro da
qualche parte perché è volata sul serio
arriviamo hanno preoccupato ma infatti
ho smesso di milano schiacciate quel
bottone perché a 150.000 life uscirà al
15esimo detto fatto
scrivete nei commenti cosa da fare cosa
da dire che noi faremo tutto e tutto nel
limite della legge è sfumato al nostro
canale cliccando qui ci vediamo venerdì
con il video di indovinare su vetro nei
commenti
quante cose nei commenti