la situazione questa mai vista così
davanti tanti di antidoti questo video è
molto particolare perché è stato girato
subito dopo il decreto del 4 marzo ho
cambiato per lei rispetto a prima
ale bisogna compiuta che ho fondato la
gopro mandato ci siamo visti fino a 45
giorni va a massimo 4 grazie cosa faccia
te la lascio qui domandi il recco allora
eccolo è abbastanza come distanza se io
fossi la gente sta distante ed altri
motivi
eh sì è quello che è malato giuseppe
chissà cosa ci rivedremo in hangouts ci
vediamo a punto ciao diavoli una pulita
mi lavo le mani come nuova ciao ragazzi
come state
siamo casa un vero suo lavorare nuovi
video che usciranno speriamo il più
presto possibile ha deciso di
raccontarvi un po questi strani giorni
di isolamento di 10 marzo 2020 entrato
in vigore il decreto del presidente del
consiglio dei ministri recante nuove
misure per il contenimento dell'epidemia
i provvedimenti sono riassunti nella
frase io resto a casa vietata ogni forma
di assembramento di persone i luoghi
pubblici o aperti al pubblico
sospesi eventi e manifestazioni inclusa
la serie a e divieto di lasciare casa se
non per validi motivi di lavoro salute e
approvvigionamento alimentare
the show oltre che un canale youtube è
una società da cui dipende il lavoro di
otto persone ci siamo chiusi in casa
ma come molte altre realtà stiamo
continuando il nostro lavoro a distanza
e vogliamo continuare a garantirvi i
nostri contenuti per questo abbiamo
deciso di racconti
quello che sta succedendo in italia e
come stiamo affrontando questa
situazione questo ep di blog
l 11 marzo 2020 e sto camminando in una
milano praticamente deserta per
raggiungere l'ufficio vi c'è la
metropolitana
abbiamo girato delle candid prima della
diffusione del virus tra due settimane
ci troveremo senza video e quindi
abbiamo scritto delle nuove serie delle
nuove tipologie di video che gireremo in
casa o comunque in situazioni in cui si
possono girare le parte che per produrle
bisogna andare a prendere il materiale
solitamente sarebbe un orario di punta
sono circa le 9 del mattino la
situazione questa normalmente sarebbe
una condizione piacevole perché a
nessuno piace stare ammassato in
metropolitana però diciamo che in questo
caso mette un po di soggezione
sì così è come nascondiamo le
videocamere anche durante le candide
i ragazzi approfitto di questo viaggio
verso l'ufficio per cui ovviamente ho
dovuto firmare l'autocertificazione
infatti in questo momento per uscire di
casa
bisogna avere un autocertificazione per
motivi di lavoro o di salute o per
andare a fare la spesa o per rientrare
nel proprio domicilio se si è fuori
diciamo dalla propria regione città di
appartenenza
comunque ne approfitterò per mostrarvi
la situazione a milano per quello che
vedrò per il tragitto che farò
questa è la metropolitana alle 9 del
mattino
mai vista
ma serve questa mascherina secondo te
anche quella chirurgica
c'era gente in duomo
ora nessuno
buongiorno c'è diabolik diabolik
circondate da buongiorno buongiorno
informazione è uscito diabolik quindi è
uscito circondate l'edicola com'è la
situazione
io da un po che non vengono in ufficio 0
in avanti tanti fatti diamo tutti pro
secondo me se siamo tutti chiusi in casa
finisce prima e si ricomincia prima
forse così wi fi l'angoscia richiama la
banca mi chiama qui intorno alla che
tutte le cifre erano stati fatti nel in
previsione il cassetto è ovvio però non
ci sono le entrate perché la gente non
però la gente quindi a casa almeno
questo mi rassicura cioè non c'è un
vuoto
[Musica]
posso garantire che cnbc hanno malattie
di mare e cielo mastice non andavamo lì
forse anche l'atteggiamento più per me
quindi ha visto un po di panico c'è
stato un po di mischiarsi essere
responsabili senza farsi prendere dal
panico ma è le distanze certo certo
esatto certo da incrociamo le dita
buon lavoro questa signora dell'edicola
e mitica pista
più giù rispetto al solito
di solito è molto più che una mamma mia
ragazzi c'è in giro nessuno sa dove
imparare a gestirla io ieri ho fatto il
mio compleanno in 40 chi avrebbe mai
detto che il giorno del mio compleanno
coincidesse con il giorno in cui il
paese veniva ufficialmente blindato
grazie a tutti i miei auguri ragazzi
voglio spegnere i semi a voi le card e
dire no andiamo in ufficio o le c'è
anche il video di giuseppe nostro grande
portinaio come a user questi giorni
tutto tace giustamente noi nati l'unico
conto video che rispetta tutte le regole
meno male anche noi non stiamo più
venendo in ufficio oggi missione
speciale il saluto ci salutiamo
preoccupato che missione compiuta
ragazzi sono dentro è esattamente una
settimana che nessuno di noi vino in
ufficio accendiamo le luci gli spoiler
un secondo e scrive agli esseri gr fate
ma avremo tempo poi di farvi vedere il
tutto la situazione qui a questa action
figures sono state sdraiate prima di
abbandonare l'ufficio per evitare che
cadano la tengo e poi la cosa più
importante
ci hai insegnato barbara d'urso ragazzi
comunque invece è la sala dei montatori
non ci sono più computer rimasto solo un
monito li abbiamo portati via 4 manzoni
quando giovanni arianna si portano via i
mac vuol dire che lo smart working sta
per iniziare ancora ricomprerò quello
che ci serve per registrare questi video
[Musica]
missione compiuta presa la tutta
l'attrezzatura la gopro per ale ora
possiamo ufficialmente fare al 100 per
100 smart working mi ha chiamato giacomo
ha dato due dritte ha detto che è un
ottimo cioè conviene iniziare detiene
sostanze posso dire una cosa
valerio in questa veste con la penna in
mano sembra il rettore universitario che
fa una lezione per i testamenti
ricapitoliamo niente più candid perché
non le possiamo fare di sicurezza
insomma quindi decidiamo chi come lo
facciamo il globo giusto così
raccontiamo come ci stiamo organizzando
e poi che facciamo raccontato anche
milano assolutamente adesso no scusate
ragazzi merkies pensando a rifare
riprese del del blog e sembra un
piombino
scusate la faccia è quella cosa gli ho
già un attimo una cosa spiega un
attimino che cosa sta succedendo stiamo
riprogrammando le metto più tipi di ci
vediamo tutti siamo di programmandolo
attimi nel nostro palinsesto ragazzi
perché questa situazione per noi grave
facendo video che sono stretto contatto
con le persone non potremo garantire
diciamo banalmente le distanze sicurezza
in caso riuscissimo a farlo risulterebbe
parecchio strano vi continua ad
abbracciare ragazzi pro così si può
istante sicurezza non ce ne sono
io vedo la tua pronto in questo momento
va beh ma tu devi guardare lo schermo
siano tutti le pareti bianche
l'artista potrebbe dire che sia la
stessa sostanza insomma testa casa qual
è vero ma io oggi sto un po sfigato sì
ma io abito in 50 metri quadri in quanto
non ci stiamo quindi dubito fra di 100
ragazzi allora la programmazione andrà
avanti cercheremo di portare più
contenuti possibili questo venerdì esce
un contenuto speciale un crossover tra
la le e gatto con sorridere è molto
particolare perché è stato girato subito
dopo il decreto del 4 marzo sono state
pubblicamente nella periferia di milano
a vedere se le persone avevano percepito
il decreto avevano captato tutte le cose
che dovevano fare o non fare
rimettiamo l'anteprima vale lancia le
lancia un rvm era ebbene se cambiale
mantenere di cambiarmi trovo un secondo
[Musica]
troppo
ok che cosa è cambiato per lei rispetto
a prima
con questo decreto io non esco di casa
mia guarda in camera che è stato dentro
esco solo quando non c'è c'è poca gente
vado nei luoghi dove c'è poca gente mi
devo farlo più fatto la domanda
ha paura di questo momento pensa che
passerà o che resterà così a lungo
un momento momento
prima o poi passeranno le guarda in
camera prima o poi passerà e poi con
questa poi un altro prima per la domanda
lui prima di questo problema del
dell'epidemia andava a pesca guardi
guardi lampur di d'aria fresca di kate
ma per caricare un attimo pesca di
pescina via web e tappeti leggo rifonda
sono veramente no vado a farmi alle
passeggiate sul naviglio maturata
domandati signora quindi lei veniva
pescato a te massimo pescatore più
spostata da chi dai pescatori che si
appostavano sul naviglio per un attimo
un attimo la prego io non ne ho visto
pescatore sul bambino
quindi dice che non sa di non aver visto
e non è mai stata attenta signora ma
proprio perché berlino prego no non ne
ho visti pescatore
va bene che possiamo chiudere va bene
fino alla effettiva trattenuto e grazie
per essere stata con noi ci vedrà sul
nostro canale the show venerdì
sul canale the show venerdì alle 21
grazie a voi vi saluto sono tutti grazie
signora anche a lei è una buona giornata
le tappe tipica grazie
non perdete venerdì alle 14 ragazzi mi
raccomando questo video qualcosa però
dato che ci sono stati e 85.000 decreti
nel giro di dieci giorni sono meno
spessi carlo ha inizio video quando
l'abbiamo girato perché poi la gente
consiglio che c'è quando lo scriviamo
antiquity fisso tutto il video pop con
till introdotte spieghiamo tutti i
decreti va bene se qualcuno lo strappo
la qualità non voglio andare da g20 a
spiegare il massimo ti rispetto non
vorrei mai nel prossimo episodio dvd
blog a mis era bloccato l'onda
ecco ora hanno cancellato tutti i voli
ed è un problema
sto andando a fare la spesa per la prima
volta da quando c'è il decreto che io
resto a casa
no ragazzi incredibile si aspettava una
cosa del genere
no assolutamente
cerchiamo di abbattere il contagio di
gioventù impressionante di hanno troppa
fretta
questo episodio di di blog termina qua
iscriviti al canale per nuovi video non
dimenticare di lasciare online e usa la
funzione commenti per condividere un
pensiero la tua esperienza o il tuo
punto di vista su questo epocale momento
delle nostre vite
adesso tocca a volo di di voi
[Musica]