lo scorso vide degli scherzi ai
lavoratori dispiaciuto davvero davvero
davvero tanto quindi come promesso ecco
il secondo episodio di vittime sono
sempre loro i lavoratori in quarantena e
anche per questa puntata a fare gli
scherzi colori ci sarà lui
eccomi qua le chiamate che non dovresti
mai fare un lavoratore nuovi scherzi al
telefono posto al telefono tabacchi odio
salve signor a una domanda si può
giocare al lotto
quando perché signori da un po con un
gioco io sono un grande giocatore
anche lei come sto facendo in questo
momento da clienti non riesco e
scommesso su tutto finora in pensione
mero da 1 a 90
no non me lo deve dire no no stai più di
tutto un numero signora un numero pensi
un numero non me lo dica 33 un'altra
signora scommessa si era messo giù
[Musica]
21 numero di prima che ha pensato
signora non è 21 è che avevo di giocare
un altro né pensionate massimo valli
all'ultimissima si era pensi in ultimo
numero veramente 41 la maschera facevo
così se sbaglio le do mille euro se
vinco io ma era soltanto cento va bene
l'ultima volta pronto libreria e allora
io sto cercando alcuni volumi se le do
un paio di titoli mi può dire se li
avete disponibili combattere la noia
guida pratica non c'è creiamo
quest'altro pollice verde a casa a mare
i piselli non c'è poca memoria e
quest'altro 55 ricette
[Musica]
da fare nudo o meglio ha passato il mio
amico 30 modi per impastare senza mani
stigliano l'autore se ce ne sono gli
ultimi due 101 modi per raggiungere il
piacere con una monetina aspetti aspetti
aspetti fallo come il cane come essi
l'ultimo che mi dice mille scherzi
telefonici allusivi da farah librerie
biblioteche la guida completa per non
farsi scoprire l'arancina ciao devo un
giorno informazione fate asporto è
possibile fare un'ordinazione per per
oggi per pranzo sono ancora in tempo
come antipasto vorrei delle aranci nette
al burro facciamo a come antipasto rai4
renzino al burro e 4 a carne a non fate
anche anche rosticceria e non è
possibile farlo in via eccezionale
dunque il riso ce l'avete le friggitrici
pure non lo sapete fare
carlo ammette non è diciamo molto
diverso dal dal sushi ma alla fine il
riso a quello basta mettere il
condimento dentro anziché fuori e fare
una palla se vuole glielo spiego io sei
mesi ma ne prende carta e penna deve
prendere prima il riso lo fa bollire con
lo zafferano
[Musica]
com'è che fa l'ha capita h per questo io
lo volevo spiegare le piccola edicola
oggi
e c'è gente un assembramento non si può
e mentre c'è gente vuol dire dalle band
di giornale ma se in piena di gente non
ci vengo la gente era tanto affollato se
potevo venire che non c'è nessuno
quindi c'è oggi il giornale o lei chi
c'è e chi ti c'è intendo
caro mi fa capire perché mi scusi
signore era uno scherzo
la partita iva
[Musica]
sì buongiorno andrea o partita iva 00
sono tenace partita iva zero
[Risate]
1 volevo capire se a lei se lei aveva
ricevuto gia il l'indennità di 600 euro
dall'inizio a air io no e chiamando a
titolo personale si sia la sto chiamando
a titolo personale perché sono la
partita iva successiva la sua la 51 nel
a 502 ho pensato se hanno pagato lui
pagano anche me che insieme invece no le
chiedo una cortesia abbastanza semplice
se lei mi fa un bonifico di 300 euro poi
quando arrivano guardi il pil è davvero
gentilissimo allora in che senso
no perché io urgenza mi si è rotto il
forno con cui faccio le città di cavolo
ho capito ma io non ho ancora ricevuto i
sotto il coro mi scusi se mi in anticipo
anche solo 214 no ma ci mette d'accordo
ma poi ti faccio leggibili cavolo ma lei
anti 5 euro per le sigarette perché sto
scherzando
solitamente facciamo una grande grazie
in qualche tuo amico ha mandato il tuo
nome con la tua partita agli 21 era
molto curioso però tu sei stato
gentilissimo cioè mai cercato hai
cercato addirittura 55 ricette da fare
nudo e dico grazie per l'impegno e come
sta andando il lavoro tutto bene ma sto
lavorando perché avevo progetti e
diciamo che sto già facendo in montaggio
a ha beccati questa cosa mi ha salutato
la davanti gara ed sto aspettando
aspettando e che riporta tutto per
chiaro docenti grassi questa nave si
sofferma ma immagino immagini calo
maggiore tutti vengono solo a comprare
ipotesi di giornale per informarsi prima
di mettere morso dato tanto sotto
reinventarci alto anch'io
nessun lavoratore sta lavorando quindi
non hanno tempo da perdere con noi pirla
che giustamente 26 e anche questo
episodio è finito speriamo abbiate
compreso il nostro duplice intento da un
lato divertirvi e anche far passare una
giornata diversa con questi scherzi
telefonici a queste persone che stanno
lavorando in questa quarantena
dall'altro raccontavi proprio il lavoro
dal loro punto di vista ragazzi lasciato
un like perché 100.000 nike e torneremo
fare una collaborazione con muri sarebbe
molto molto figo raggiungerlo in sicilia
nella sua palermo e fare delle candid
e lì con lui anche se l'ultima volta che
sono stato a palermo io non è andata
proprio bene non si viene quindi
commentate qua sotto con quali candid
quali scherzi vi piacerebbe vedere
realizzati insieme a muri in sicilia non
so un episodio degli onesti con qualcosa
ti ama gelosia come l'ultima volta che
abbiamo raggiunto l'isola
sbizzarritevi magari un detto fatto
seguici suisse teheran ragazzi trovate
poi ai nostri tag seguite anche moore li
trovate qui il tagging murri perché su
installa succedono cose molto molto
belle
anzi tratto suisse teheran per di dirci
a chi fa di scherzi occhio iscrivetevi
al nostro canale cliccando qui così non
vi perderete nessuna delle nostre
pubblicazioni settimanali
se avete visto il video fino a questo
punto ragazzi commentate con 21 sento
ancora penso è che chi non avrà pensato
a quella signore io
fatevi novità anzi sono contro quelli
che giocano sono ragazzi non giocate le
ludopatie molto seria anche giocare così
per scherzo
io sono nuovo contro il gioco d'azzardo
ciao ragazzi