la vittoria della francia ai mondiali ci
ha riportato alla mente un atavico
dubbio ma i francesi sanno cos'è un
bidet così abbiamo fatto la cosa più
logica caricarne un in macchina e vedere
qui in francia per domandatelo
direttamente io parlerò spagnolo io ho
una questione con dovete indovinare
senza vedere cosa c'è lì sotto quindi
solo toccando sotto il telo c'è un
oggetto diciamo che noi italiani amiamo
che se hawk ride saldo e su un oggetto
un
lavabo alla favola poco ne aveva normale
i francesi non ce l'hanno quindi to
cheque to cheque to cheque to cheque
taglia burloni e la francia è partita
incredibile in prima linea anche un po
sbirciando toccati il milanese 38 st
spagna lavoro apre a prezzi sono sono
dubbiosi perché non ci diamo loro qua
usb che scade precise del presidente
popolo e ne vedono pochi cui quindi
giustamente sono un attimo sconvolti
andiamo a verificare mostro come era tra
due clan ha steso un video che se ami a
che cosa serve se ne sa bene che le pie
legge voi ce l'avete a casa fu l'aver
alla maison nuovo no questo e bidet ha
un nome francese voi francesi non ce
l'avete già capisci come se è che la
pizza per non ce l'abbiamo noi c'è una
cosa che è strana si fa scrupoli a
buffon se umana senza un milione buffon
se il mondo fosse la tirano avevano una
vita prima ce l'avevate e poi si sono
estinti una notizia incredibile i bit e
in francia si sono estinti come si ci
estinti lui è un ragazzo è l'unico
francese colpi dei francesi accarezzate
lo è un bugiardo di pur qua
questa sera mio cane che sconfessa vex
cosa voglio che faccia col bidetti colpi
da tutti
le pierno noi le chipette le tappe come
indus meno fetus è come se prima di
mangiare
invece di lavarti le mani ti fai la
doccia capisce che è illogico e qualche
common to the label che tu
[Musica]
volete quindi in francia proprio non vi
piace il bidet più per i vecchi
i giovani propulsioni vecchi si lavano
invece quindi tu non sai come si usa
cioè non le è mai usato
no proviamo ad usarlo vai porle culo e
porle testicoli allora lo sa usare ma
non ce l'ha cioè un colmo quello per un
francese diventare un bidet saper usare
e non averla casa cioè tre simpatici
cioè tu hai vi stiamo facendo usare un
video un franceso nascere non si vede da
tantissimi anni un france è chiuso un
bidet se un soffio dai vedi perché non
lo usano perché caso problemi articolari
e muscoli e dolorose sì se è un effetto
collaterale delle bidet vedere voi siete
favorevoli ad avere il b day in casa
sarà windows o cos'altro nuovo
presidente della repubblica francese usa
contrari contro l'idea quindi ora io vi
chiedo di fare un appello agli italiani
in cui provato a convincerli che il
bidet è inutile tabella a tournées
italia li utilizza e barbie des a questa
carica con sé in bandus una il mio slave
e vi ha sempre fatto con a bordo il
video e vasche specchio dei pochi e di
cura molto di scagliarlo resterà un
santo ma no si cammini riflette tu sai
se sempre futuri a rete così sulla
giustizia
[Musica]
e se che gli impone su la7 vedo lipidi
l'italia ma l'italiano italease e se
galati aleggia però in italia italia il
suo tiro
siamo il simbolo del bidet nel mondo
così la caritas shop funziona
ragazzi del primo francese che fa i
complimenti l'italia possa proseguire
molto grati questa cosa ti fa onore
noialtri oggi abbiamo finito si vule io
ve lo regalo un cadeau portuale che tu
puoi portare bisogna no ci ho provato
ci ho provato ragazzi qua non lo
vogliono non vogliono la verità è che
non si fa neanche la doccia non si
lavano cioè nel senso per chiudere
quindi diciamo che non è che c'è bisogno
che proprio tutte le volte che si va in
bagno poi bisogna lavarsi secondo voi
francesi o nei pub litio lavica beffa
come toilette buona situ set ansa quindi
no no mercy poco
grazie bellissima amici italiani se
anche voi avete un video a casa la chat
è un like perché 100.000 like torneremo
in francia con un'altra missione
riprenderci la gioconda facciamo nascere
una discussione qui sotto nei commenti a
cui parteciperemo anche noi rispondendo
a tutti per la prima ora
secondo voi dopo che si va in bagno è
essenziale farsi il video
perché a quanto pare per i francesi non
è così iscrivetevi al nostro canale e vi
lasciamo con un pensiero ovvero i
francesi sono comunque i nostri cugini
siamo tutti europee ci vogliamo bene
quindi abbiamo lasciato qui per loro un
regalo
[Musica]