dopo il video in francia tema bidet e in
tantissimi ci avete chiesto di riportare
la gioconda in italia quindi abbiamo
fatto la cosa più logica stamparne una
copia e venire qui in francia per capire
se i francesi sono disposti a ridar ce
l'ha scusate se mi vedete un po nervoso
ma l'argomento è molto importante
chi è la monna lisa cioè ce l'hanno
rubata si vanta di tutto il mondo e
manco sanno cos'è veramente non ti don
ti batto il 100 del 5 permette un po
schifo guarda veramente la gioconda la
gioconda la riconoscono sicurezza la
monna lisa bravissima e dove sta magari
in italia onore numero ormai cielo
famosissimo museo a parigi il classico
ma come se la tirano con la roba nostra
noi siamo qui perché vogliamo riportare
la gioconda care mie ragazze francesi in
italia perché è nostra e nostra voglia
alla gioconda alle o alle 8 la ride
resti noi italiani e con che faccia da
pola voi dite con noi abbiamo entro la
rivogliamo parte un è caduto perché per
6 città cosa che ci fa in caduto atto
next no spada come non sei d'accordo
perché non sei d'accordo questo è un
simbolo dell'italia non è simone adesso
già ce l'avete rubata e vabbè latente
nel vostro museo ci fate i soldi in più
mi venite pure a dire che un simbolo
francese ti sembra che ho mai detto che
la baguette un simbolo italiano e ridi
ridi ridi quando uno saputo dire e
ridire tuschi appartengono impedito a
vestitini il calco paga quindi esistono
francesi che ragiono con la testa e
capiscono le nostre lamentele dunque
basterebbe un fans
facciamo un ragionamento ragione con me
chi l'ha fatta in italia in un hardware
da vinci quindi la gioconda è stata
fatta la nave va vincita italiano quindi
la gioconda deve stare in italia
e allora capì è capito quindi cela
ridate uniti ed univoco anti bulli ci
stanno danno dei ladri a noi cioè ci
hanno rubato la gioconda ci hanno
fatturato ci stanno andando ai ladri a
noi cornuti e mazziati in italia si dice
cornuti e mazziati
cornuti e mazziati e mazziati questo è
italiano giusto fatta di tagli al
leonardo da vinci è italiano e perché
sta al louvre e non in italia perché
volete tenerla qua avidità blu fucsia o
in italia
quali sono questi quadri francese che
abbiamo in italia per sapere deve
tornare in italia
se ragioniamo la soluzione la troviamo
perché i francesi non sono stupidi il
cervello ce l'hanno e sono i tedeschi e
che sono inquadrati verolano mente mente
aperta illuminismo è nato qui
domani le dimensioni e le occasioni la
potenza tenuta blu quindi tali ci ha
tradito sì ma diciamo che poi ha
cambiato idea in casa lazio è un regalo
di leonardo da vinci ma leonardo da
vinci è morto ma dai non potete rilancia
non vi piace neanche quanto 5 euro vede
la vediamo 10 euro e un bugiardo guarda
guarda non perdono mai il vizio si
pregiudica noi oggi siamo qui anche un
po permettere una pace storica fra
italia francia e rimettere a posto le
cose
ora voi mi regalate qualcosa di vostro e
io vi lasciamo con da qui dai circa
cercate nelle tasche della baguette no
guarda tu cerchi di sue tasche i miei
regali qualcosa anche tu
dai dai dai su quella in italia c'è la
torre di pisa già ce l'abbiamo
lascia stare non dovute mentre il
personale dai controlliamo abbiamo
scusarsi
allora ue 21 dove a casa tua
dammi una ciabatta e siamo affezionati
della gioconda dobbiamo lasciare la loro
prediche di qualcosa lo guardo no no no
no che stesse scarpe
bene però sono 42 e mezzo io sono 44
ragazzi perché noi in italia siamo
abbiamo più grosse diciamo in italia
abbiamo le estremità del corpo più
grosse di voi francesi
in media quindi non mi fanno queste
scarpe e non sul mall e pile pm più però
capito il campo oro le vie est e belle
la vita è bella
pure i titoli dei film ciao ragazzi che
vi rendete conto cosa hai comprato scusa
ma come no ho risolto fammi solo vedere
sorridere ed era prix scusate scusate
ragazzi è il mio colore
ok tu mi dai questo e io ti lascio la
gioconda o sguardi paint pena su concita
abili per il culo allora adesso io devo
tornare a casa a mani vuote per favore
tieni giustificate da allora di spiega
agli italiani che ti ascolteranno perché
dovete tenerla voi convincere la
gioconda forse la cosa e muffe italy
sanno perché se la fosse talmente no se
dopo aver visto questo video i francesi
vi stanno un po sulle scatole e lasciate
un like anche perché a 100.000 like
usciranno delle nuove interviste in
un'altra città europea
se volete che la gioconda rimanga qui
scrivete nei commenti francia se invece
volete che torni nel nostro bel paese
scrivete italia e argomentate scrivete
sul perché e il percome insomma
esprimete la vostra opinione che nella
prima ora risponderemo a tutti i
commenti
cliccate qui per iscrivervi al nostro
canale perché ogni mercoledì alle 14
esce una nuova che indica mera 15
vediamo settimana prossima
[Musica]
ma lasciamo