scrivimi in questi anni i maestri adesso
alessandro hanno insegnato italiano
centinaia di metodi per rimorchiare
qualsiasi ragazza che forti copio il suo
numero mai deluso il ragazzo è che
adesso alla sua voce femminile è il
momento di dare consigli anche alle
nostre amiche donne
anche perché di questi tempi si
aspettiamo tutti gli uomini facciano il
primo passo da noi ragazze otteniamo un
numero di telefono è piuttosto semplice
basta chiederlo sfida si sposta più in
là quando l'uomo dal 2019 il nostro
numero del usalo per scriverci oggi vi
mostriamo il 7 metodi per spingere un
uomo chiederci ma soprattutto il texano
dalla nuova efficacia non riveleremo le
ragazze che li stiamo riprendendo per
scoprire quanti di loro ci scriveranno
la sera stessa
a volte nella vita e in amore
basta un suo numero il solito il celebre
minuti scusami
e un po patria portati a meno
matilde guardavate occorra
beh con direzione verso le quali poi
guardo che analizza come avete visto con
il giusto input siamo usciti facilmente
a farci chiedere il numero per svegliare
alcuni uomini però non bastano nemmeno i
fuochi d'artificio in questo caso serve
una tecnica che ci faccia scambiare i
numeri per caso il metodo della borsa
perduta scusa tu per casa e un telefono
per farmi sognare perché ho perso la
borsa non so più dove metterla grazie a
scrivere o sconvolto
eh sì ma non è nota perché dentro tutto
qualsiasi cosa su un bagaglio è quello
proposto no vabbè visto tutto brutto
voto è stato super carino ma come ti
chiami arianna piaceri va bene se anche
il mio numero magari se mi vuoi scrivere
si sarebbe bere una cosa che i segni e
arianna siamo nel 2019
gli uomini dormono ma continuano a
piacerci quindi fare il primo passo ma
la cosa ovvia importante farlo con
originalità e stile con il metodo delle
ragioni numerico
ti spiego perché la mia amica e super
finita che c'è scritto su uno che tu
sulla falla
in questi non intendi lo chiamano così
felice ma sì così come ritmo siete qua
no una di queste semplici possiamo
vedere vieni contro amico visto basta
davvero poco per svegliarli nel gioco
della seduzione
noi donne abbiamo tantissime carte da
giocare lo charme l'eleganza la simpatia
intelligente in piedi
a quanto pare agli uomini di questo
decennio piacciono in piedi contenti
loro
poi mi sono fatto male scusami come
fatto non vedere i miei temi cado sempre
sono sempre in testa nel mondo
certamente ho appena si terrà conto io
leggero sì un po sì infatti
però va peggio mi sta passando il colpo
che come disse un computer bene comunque
scusami se ti sto disturbando comunque
sono nardò un piacere ma questa è mosso
che avete voi
o meglio che la portata del riflesso
anche senza comunque conosco nessuno
quando so se voi che ci scambiamo per i
contatti
79 tutti no vabbè adesso va meglio va
bene i piedi sono una trovata moderna ma
noi donne abbiamo a che fare con il
misterioso mondo degli uomini da
generazioni dobbiamo tenere conto
dell'esperienza di chi è venuto prima di
noi c'è un metodo semplice ed efficace
in qualsiasi campo un metodo della nonna
ragazzi avete un telefono scusate avere
un telefono per caso chi sono in panico
perché ho perso mia nonna e non sa più
dove e tipo tre ore che la cerco ma
grazie laddove che era con me
ecco la facciamo sempre conti per
rimorchiare ragazze semplice esatto come
vi chiamate in quei giorni
marco è matilda piace ma cos'è questa
sera magari ci vediamo ti può rimini o
che fa tanto ormai avete il nostro
numero che appunto quindi perfetto
ok va bene ciao nuggets per gli uomini
sono un tesoro e ci piace guardarli
mentre cercano di conquistarlo basta una
bottiglia diverso e un po di forza delle
braccia per il metodo del tesoro
ecco lì dentro c'è nulla
[Musica]
la parità dei sessi è fondamentale e
quello che su questo canale ha
funzionato per anni con due ragazze
potrebbe funzionare anche quindi una
schietta per questo l'ultima tecnica un
grande classico
adesso c'è qualcuno appunto scusami
giacché per john ti ho fatto male
scusami se mi school no no è che ho un
grande problema perché partire questo
problema che ho perso il mio telefono e
volevo chiamare se puoi chiamarmi tu la
mia assistente che viene ad aiutarmi per
fare il bagno
grazie ai molto gentili ti dicono i
numeri
a me sconosciuto grazie a un satellite
anche più carino vedere sottonumero
scrivimi come previsto ragazze ottenere
il numero di telefono è stato piuttosto
semplice
ora andiamo a scoprire in quanti e chi
c'è scritto dopo i nostri incontri in
spiaggia
il metodo delle bacchettoni ha colpito
nel segno come la nostra pallina spesso
gli a veniano il bisogno di sentirsi
utili di credere di poterci insegnare
qualcosa
lasciamo di questa convenzione ragazze
contenente cerchiati dal dipendente
nella boxe a e fanno scuse piuttosto
credere incredibile ed efficace a tutto
l'universo maschile piacciono le ragazze
che sanno dire grazie
ora però bisogna solo evitare che si
monti la testa passiamo ora ai metodi
più diretti quelli che secondo alcuni
potrebbero spaventare i nostri poveri
uomini ma un nonno che si scadente per
così poco non fa per noi
per fortuna quanto pare un pallone da
spiaggia non spaventa nessuno almeno si
saprà c'è scritto il numero di telefono
a me una cosa inspiegabile tende glutei
sono superati l'arma di istituzione del
2019 sono i piedi io non capisco proprio
però se però certo che ho piacere da
anche scritto in fondo rimaniamo tutti i
bambini
credo ci sia questo dietro successo del
metodo della caccia al tesoro con sarà
anche una bottiglia con stamattina ma
scusa ma chi era applicato ad un cuscino
o coppa un capitan uncino
siamo donne ma non siamo in fallini ci
sono stati due metodi che non hanno
funzionato
quello della nonna e il grande fresco
lido show accecate la vita a ragazzi 6
ma anche a ragazzi semplici nei commenti
perché secondo voi non hanno funzionato
comunque nel 2019 una donna che sia
primo passo deve anche saper gestire un
rifiuto vero julie e noi l'abbiamo
gestito benissimo vendicandosi su tutti
gli altri
avevamo i nomi
e tutti lo volevano i negozi e così
l'abbiamo accontentato dando un
appuntamento a tutti nello stesso posto
alla stessa ora
ebbene si abbiamo raccolto altri numeri
di telefono abbiamo scelto un bar e
abbiamo scritto a tutti i ragazzi che ci
saremmo visti lì tutte le nostre vittime
hanno aggiunto la location pensando di
trovarci
ma una volta dentro hanno ricevuto un
messaggio che vi chiedeva di uscire
e infatti sono usciti tutti che teneri
poi che sbagliate ci siamo resi conto di
essere in ritardo quindi abbiamo pensato
che sarebbe stato meglio se ci avessero
aspettato dentro così io lo abbiamo
scritto e sono tornati tutti dentro dopo
aver richiesto a qualcuno di essere il
braccio per farsi notare e qualcun altro
che alzarsi in piedi e arrivato il
momento di rivelare che era tutto un
esperimento siamo donne non siamo
stretti e loro erano così tenero
no
[Musica]
qua
peccato
[Musica]
[Applauso]
no
[Musica]
no dai ragazzi e 100mila la faremo fare
alle arti insomma crediti tramite un
atto agli incontri
mi raccomando mi succederà una cosa
abbastanza divertente carina scriveteci
invece nei commenti mi rivolgo
soprattutto alle ragazze ma anche ai
ragazzi quali trucchetti espediente
usate per attaccare bottone con la
persona che vi interessa diciamo creiamo
questa discussione sul lamone perché ti
capiscono quali ragazzi viceversa 40
metri nostri dati di liste ma mi
raccomando se i politici e poi scrivete
il nostro canale cliccando qua poi ma
abbiamo imparato dovere perché scrive
sul nostro canale sacco di benefit
soprattutto dove si rompe un sacco e
prova iscriviti a creare esci di casa ne
trovi in dieci così ti braccano taglio
poi ci credo
[Musica]