lo show presenta i metodi per
rimorchiare qualsiasi ragazzetti di
staggia ragazze e vostro cane cioè uno
stimato in giro non so di chi sia
se cercando di chiamare male ragazzino
il cellulare senza soldi e riusciamo a
farne un computer iacono che sono in
albergo prova secondo loro 33 176 c'è
scritto yoda rete di farlo altre lingue
mostrandosi
avete parlato qui ha detto ecco prima si
voleva ottenere il telefono è capito da
come ti chiami alessio lessi perfetto
guarda possiamo anche avere di me mi ha
detto ti lascio io vado controlli
qualcosina il cane è stato un ottimo
attore
ciò grazie ad esse ti senti en dopo il
metodo e riportare l'attenzione ha
bisogno della vostra completa attenzione
in questo esatto momento so che state
mangiate da un momento delicato ma io
sono un giovane mago poi per favore un
secondo sederti un attimo bisogno della
tua energia bisogna che tu mi guardi in
faccia mentre facciamo questa cosa e
allora ma l'energia rametto di allora
questo è un mazzo di carte normalissimo
vuoi controllarlo non credo per favore
prendilo scegli una carta che vuoi tu
qualsiasi non farmela assolutamente
vedere adesso insieme alla tua amica di
rendere questa carta riconoscibile c'è
da essere solo tua scrivi il tuo nome il
tuo numero di telefono e poi la
rimettiamo nel mazzo non farmi vedere
cosa stai scrivendo io possa illuminare
tutti noi non ci siamo mai visti prima
giusto quindi io non posso sapere il tuo
numero di telefono quindi mettila nel
mazzo per favore ok adesso io con la mia
forzatamente perfetto ci sentiamo
stasera allora ti chiamo dopo ciao
il metodo in giro la testa quale è un
cellulare e chiamare mio padre che ciò
può lo studio ha chiesto venisse si
chiamano che si è tenuto a 331
occhio solo prima del tuo numero ma un
po vergognavo quindi con questo metodo
quadro preso il volo vergognare la
prossima svanita però stasera il metodo
suburra ragazzi scusate per caso avete
visto altra gente con la muta perché non
devo esserci tutto sto cercando una
mezz'ora ma che potreste fargli uno
squillo se vi do il numero due secondi
che sono qua senza niente anche allora
345 ed io sono qua dove siamo alla
spiaggia libera
io sono alessandro perfetto orami
dicendo come ti chiami così adesso può
il tuo numero poi ci mettiamo un attimo
da corsa statali sono queste cose mi
dicevi ti chiami alice perfetto alice
perfetto per il mare mandarla pescara
dice oggi allora
no era il mio così adesso ci aggiungo in
rubrica alice guardia tra l'altro ti
lascio questa guarda dice tieni prego ci
vediamo stasera allora faccio vedere un
altro tipo di conchiglia il metodo verde
[Musica]
qualcuno
beh ti prende
scusa poi se metti un favore sta
cercando il bagno il cimento 19 ci sono
i miei genitori e li che non riesco a
trovarlo siamo sinceramente così riesco
a capire dove sai
cosa qua
turisti a chiamarli
con humor tunisia medici che sono qua
nella spiaggia scusami 331 ios o meno
con te perché solo si preoccupano sono
molto in siti citati 6 condanna non ce
l'hanno anche bagno si alza e va bene ci
tranquillizzano cardini paolo che fatica
persino devo dire ragazza dai come ti
chiami che lo salvo cosa
quindi mi ha detto il nome scusa
veterinari scrivono piacere che ti fai
prendere per ottengo il numero 100 per
cento e visto che dava il metodo degli
anni ragazzi scusate per caso che avete
visto un altro parroco che passava di
qua con dei bambini perché ridete enac e
ho perso la comitiva che siamo qua e
siete sicure perché doveva passare
qualche bagno siamo questa è una libera
perché mi lascia un po come non è che
una gentilezza potete fare uno squillo
al mio all'altro parroco seguito e don
alessio
grazie mille allora aspetta e 345 vini
che don alessandro quist ai bagni e non
so dove sono perché a mezz'ora che giro
ma sta già chiamando eccolo qua perfetto
o che ora mi dai il tuo nome che già
almeno il numero cielo allora mi dai il
tuo nome i tuoi impegni per stasera
dai che ci diano da fare ragazze e poi
dicono che la chiesa non piace più ai
giovani come si chiama sta ragazza
marianna aria
ma allora se per sabato sera va bene io
ho io è l'unico problema la domenica
lavoro e tutti gli altri giorni della
settimana lariano sono libero il sabato
è sì è lui è l'unico giorno in cui
lavoro
poi vabbè è un attimo voglio dire sto
meglio senza colletto tanto sai a letto
non si usa che testa perfetto ari allora
poi ci sentiamo dopo ha ri ciao a tutti
ragazzi arianna il metodo ciao a tutti
ragazzi siamo qui a riccione per la
prima puntata dx9 andiamo intervistare
tutte le ragazze del posto
scovate nel ripresa video chiede la
liberatoria
così il nome cognome e numero di
telefono per six love sbaglia uno
ok prima lei poi permette di pure qua il
nome e cognome consento per l'utilizzo
di mali di peric slog mediaset italia 1
e poi tu numero di telefono perché ti
contattano per liberatore scritto
vai lì
sentono figli
ho visto italiani
il numero di telefono e lei lo zero
ok grazie ma abbiamo preso il numero di
ragazzi non era nessuno le cose permette
se vuole molto numero
grazie a tutti il suo ragazzo la faccia
da pirla dai civili a stasera
tu sei qua come no
si no tutti geloso da dieci mesi
tra i dieci mesi sarebbe un dispiacere
se tutto finisse subito no
vabbè piace da stasera ciao troviamo il
suo ex
aveva regalato anche la matita ragazza
no tranquilli
allora era una ripresa stiamo facendo un
servizio per le iene che praticamente
era dove tre ragazzi ed aprendo i numeri
telefono in spiaggia no non siamo degli
psicopatici
stiamo facendo una ripresa per le iene
lo guardi distendiamo centro servizio
che come ottenere il numero delle
ragazze in spiaggia scusate se sono così
greggio ma recupero la conchiglia che ci
serve so che ti aveva illuso però chiedo
questo servizio che eticamente come
ottenere il numero di una ragazza quando
era in sostanza a rihanna è molto
importante domanda che sto per farti non
è una scommessa
quanti anni hai a dio allora no perché
stavano filmando dall'acqua allora un
servizio per le iene praticamente quindi
il video è finito ragazzi ma per adesso
perché so che voi volete altri metodi
per ottenere numeri di telefono in
spiaggia e noi vogliamo darvele quindi
lasciato un live perché a 150.000 nike
torniamo in spiaggia torniamo con un
nuovo episodio scrivete sui quindi qui
sotto nei commenti dove mi piacerebbe
vedere questo video magari che ne sono
le spiagge della toscana nelle famose
spiagge del molise
diteci voi sicilia in val d'aosta scrive
su wiki spiagge vorreste vederci e noi
giro deve il prossimo episodio nel
diciamo nella location più menzionata
qui sotto nei commenti quindi dateci
dentro se nel frattempo volete lasciarvi
ispirare da qualche altro metodo vi
lasciamo in descrizione il video delle
atrix in cui rimorchiano sempre in
spiaggia alcuni ragazzi poi alla fine li
fanno arrivare tutti contro i proventi
in opposto
insomma andate a vedere quello che
succede ma voi lo sapete che su
instagram pubblichiamo giornalmente
scene tratte dai nostri migliori candid
così anche se non avete visto nel corso
degli anni video completo potete
gustarvi la scenetta
ma voi lo sapete che nelle storie vi
riveliamo i backstage delle nostre
candid
come facciamo le scene più difficili vi
portiamo nelle nostre giornate
ma voi lo sapete che sui nostri profili
personali la nostra vita pullula di cose
interessanti seguiteci su instagram ieri
convincente davvero convincente quindi
chiedo ma nel 2016 ancora gente che non
segue il profilo instagram the show
abbiamo rischiato una terza guerra
mondiale fia iniziando una pandemia
globale preso in pieno
a volte veramente morire senza non aver
cliccato su questo cacchio di tag
mannaggia voi e iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui ragazzi ma questa
non si va in vacanza perché anche noi
useremo stremo qualche settimana qualche
giorno scrivete vede showcolate i nostri
video alla vacanza la vivrete ogni
giorno iscrivetevi così giusto per fare
ai ragazzi se avete visto il video fino
a qui commentate con alle magiche
ovviamente colpisce anche spiaggia
[Musica]