sci ragazze noi stiamo aspettando per
girare il nuovo video aspettando cosa
bellissimo mica ho capito così cosa vuol
dire che non uscirete di casa fino a
maggio
voi non avete la minima idea di che cosa
vuol dire l'inverno per noi donne non
avevo bisogno di varie cose dall'anguria
andujar anguria anguria allora ok allora
20 pesche sono ma siamo in inverno
giocherà neanche le pesche e albicocche
questa è la flu scusi ma non è vero ma
il vero vabbè ok meloni manco ce l'avete
le nespole ma che stagione di pesca in
inverno non c'è nino cioè quello che
stava dietro ma possono mangiare male
ormai in sicilia per atene 9
abbracciarlo e piace
[Musica]
una signora si può appendere nelle cose
non resta far asciugare le cose a casa
non sono belle calde quando me li metto
a mente calda ma io ho io veramente
veramente freddo io voglio avere le cose
che ho detto un lato scusa ma è un posto
denso ci fu un calorifero era avvocato
nicola quindi per farla sica perché i
cappotti poi non
non mi mostrano le mie forme però adesso
troppo freddo post mettermi fuori il mio
voglio vivere cosi la smettono di
cappato sbarbati di viaggio 80mil
ma no ma non era mi interessa di
rimorchiare io voglio solo andare sotto
un capo turandot e sto giocando in casa
un bel capodanno ma sei scema amici mi
metto questo che lo sciancato d'animo
freddo ce la fai
dove vado con questo perché ma muoio di
buon compongo niente con questo
assolutamente no
salve volevo chiedere quanto costa la
toelettatura completa ma prevedo stand
by o morto non è che voi lo scrive
brilli smith rita no non è tutto
l'inverno che che mi sono lasciata
andare quindi essere perfetta tour era
sempre stato
no io ovviamente anche diciamo questi
anche piccoli qua vicino alla mano si sa
che cosa hai bisogno perché io però
cavani
io sono con una bella a capodanno con
tutti questi punti e mi ritrovo dietro
eletto cani anni gli animali piccole
cose e io come faccio a capodanno ma tu
mi capisci tu sia una donna ed averlo le
donne si lascia andare o sbaglio house
l'appuntamento è per un cane ha per anni
anche se abbaglio che vuoi
[Musica]
in inverno contratto non ho voglia di
vicino che cosa che voglio fare
ma ho freddo fuori perché dovrei uscire
quando posso fare
nella foto bastare la musica perché si
sente niente
scusate no abbassate la voce ma quindi
uscire fuori al freddo discorso che non
ti forse all'inizio di donne pesca
neanche ti vediamo i guanti cui potete
rispondere solo un messaggio chiaro meta
poi rispondere di sì grazie
scusate cosa ha scritto che secondo me
mi chiedeva di andare a vivere con lui
cosa cosa c'è ke mi dice si può fare ha
visto che quando ti è piaciuto questo
post
scusate scusate scusate
puoi rispondere o kay piuttosto che ti
faccio un opaco e poi perché ho le mani
congelate
grazie ragazzi
che perdono
i rendimenti a lungo ma chi pubblica
oggi operiamo
[Musica]
segue
si no
[Musica]
quei signori del del fruttivendolo
napoletano sono stati super gentili
hanno regalato dei taralli bardi è una
candid camera ma fini era la sua
reazione è stata io la capisco avrei
fatto oggi di peso possesso palla quindi
la capisco e mi dispiace tanto verrà
ricordata prodotto di roma ragazza super
carine che la scema ma non era vero era
stupenda vabbè domani anche tu
malissimo
cosa avete pensato come vedete solo
coperta ma oggi non ha speso a milano mi
fa molto ridere fatto che io proprio
oggi devo dire cosa quindi io siamo una
serata tutta la red bull in capo all 8
con questo freddo
ai dipendenti un po così
cucchiai anzi ma sai che ce l'ho già
si è già mio questo lago già vasto si
può avevo talmente cosa dosso che non mi
ricordavo di aver già preso a quanto
pare per le ragazze il freddo un
problema almeno per le atrix voglio dire
voi lasciato lei perché a 100.000 rai ci
sarà la sorpresa è preso è cosa succede
se una cane natalizia un po particolare
la parte online invece lavorativi in
fondo le ragazze ragazzi che cosa fate
rinunciate allo stile per sopperire al
freddo inverno oppure il contrario
il ragazzo non ci sono su questo crimine
anche i maschietti ma se ne fregano
seconda fino a compensato in colpa se
andare agli arresti in action qui sotto
nei commenti mi raccomando dopodiché se
avete voglia seguiteci anche su
instagram appaiono degli incredibili
italia come sempre lo potete
raggiungermi a fare secoli è iscriverti
ventina le ragazze perché legittima
riescono quattro video come dire altri
mercoledì noi e venerdì jazz l'allegato
e poi domini insomma
[Musica]