piegate puntata 11 alessi alessandro
pronunciano il nome esotico di un utente
e apro non portare multidimensionale
piegate puntata 12
al vaglio versioni alternative di
alessandro sfruttano la frattura spazio
temporale per imporre il loro dominio su
tutti gli universi conosciuti con questo
applicativo possiamo viaggiare in tutti
i 150 diversi paralleli conosciuti
legati a puntata 13 o mio dio una
collisione tra universi e quali
conseguenze avrà tutto questo sul nostro
di universo vale devastanti valerio che
io mette le mani su un software che
permette di osservare tutti molti versi
c'è anche l'universo nel quale siamo
pokémon
piegate questa puntata dopo svariati
tentativi alessio alessandro riescono ad
integrare il software nel loro canale
youtube permettendo a tutti voi di
sbirciare le versioni alternative di
agate oggi è lunedì all'ora gaga the
universo melanina max in questo universo
esiste una sola differenza rispetto al
nostro show hanno molto più stile ale ma
cos'hai sembri un po diverso dal solito
sembri poi mi stai dicendo che sono
ingrassato ma ti sei visto tu no che
caratteraccio ma ale dai dai dai torna
universo legate 5 in questo universo nel
mediaset ha acquisito la maggioranza di
the show donando 75 euro su patria
verso legate 5 alessio stigliano e
alessandro tenace presentano biscia la
perizia ragazzi
buonasera e benvenuti a una nuova
puntata di biscia la perizia video
avanzare che se vogliono la cosa ma non
così sul progetto che ci fa ma questo
non fosse ma non sono gelosa signorino
sono già dalle prime alle giorni che ci
sono regioni che questi casi vengono
beverino ma non c'entra nulla non
c'entro una famiglia su dire una cosa a
ieri sera avvisa la ferisce ha fatto il
record di ascolti il programma più
seguito in italia sera roma mi lascio
dire una cosa anche a me si ignora
nessuno e 232
purtroppo amici di misha il servizio si
avevo promesso sui reagire per i registi
italiani non è ancora pronto in compenso
abbiamo una diapositiva le verdini amici
di beach amici amici giusti ci invidiano
passi e ribatti non c'è niente da ridere
come avete sentito il signor fabio 1
passi in questi giorni ha perso un pacco
ma cosa fa a racice mia parola e mira
questo amici di bisce abbiamo mandato il
nostro valere non staffelli sulle tracce
portinaia del signor l'acsi per
consegnargli spa tiro d'oro ma così un
bravo ragazzo io biro biro
ora il servizio amici di biscia siamo
qui sotto casa di signori ragazzi e
dobbiamo consegnare il tapiro d'oro al
signor portinaio coordina maria seguire
portinaio romanzi la privacy ha preso
così io le consegno il pattino d'oro
eccolo qua lo prenda e sa come
concludiamo i servizi dateci un bel
bacio stigliano di vita aiutami ad
aiutarli ad oggi aiuterebbe ad un
universo vintage in questo diverso il 70
per cento del pil mondiale è stato
investito nello sviluppo di vaccini a
scapito delle altre aree di ricerca di
conseguenza in questa versione
alternativa del 2018 il progresso
tecnologico corrisponde a quello che noi
abbiamo sperimentato negli anni 60 a
oggi il momento attualità come sapete
l'uomo è andato sulla luna o meno
appartamento hanno parlato tutti i
rotocalchi nazionali e non solo loro ne
hanno parlato anche le stelle
dell'influenza sociale influenza per
cultura degli avi di un'epoca in cui
vaccini sono obbligatori sempre queste
[Musica]
pare che fedez e la sua consorte la
casalinga digitale chiara ferragni
abbiano già preso in considerazione
l'acquisto di una villa quadrifamiliare
su un cratere lunare un ambiente un po
desolato certo ma mai quanto il luogo in
cui vivono ora chiudiamo la nostra
operatrice lo devisivo isabella di
montarci qui una piccola di positiva
forse l'ora per isabelle che vuoi farlo
pure uno nuovo
in ogni caso questa zona sarà citylife a
posso fare fra un po di anni ci saranno
dei grattacieli bellissime
per fortuna siamo tutti vaccinati
vivremo così a lungo da poterli vedere
realizzati questi grassazioni dr
[Musica]
tu sei in sicuro che quello su un bacino
no perché c'è sempre gli anni sessanta e
non vorrei che sono nero incazzato nero
spero non si veda quando giriamo gli
agate sai che c'è facciamo che me ne
vado io e te nei registri da solo gli a
gharyan e stavo scherzando esagerato a
te ne vai torni a casa tua
torno a casa tua torna a casa tua torna
a casa tua ruspa ruspa ruspa ruspa
universo articolo 13 in questo universo
nel 2018 è stato approvato il nuovo
regolamento dell'unione europea sul
copyright detto anche articolo 13 olic
tax e queste sono le conseguenze è stato
approvato l'articolo 13
sì perché continuiamo ad andare online
nonostante tutto questo abbiamo avuto da
pagare cavolo vero no questo non puoi
farlo sorridere mi sorriso cena il
copyright di quel sorriso stato
depositato per chi mio sorriso fabio
lovatti codice deposito 341
ragazzi dovete fare qualcosa non
possiamo andare avanti così dovete fare
pace
no guarda lascia stare è proprio un
periodo nero nerissimo universo redzone
in questo universo la guerra fredda è
ancora in corso e l'italia e sotto
l'influenza politica e culturale
dell'unione sovietica lievi aiuto in
questa nuova puntata di oggi ritorna
momento pacchi che piace tanto a bambini
buoni bambini no no no no a bambini
piace allora piace tanto anche al nostro
presidente del soria comunista a silvio
oggi noi riaprire patto che arrivato poi
in studio qualche misterioso no noi non
aprire noi spezzare in due
pacco conteneva due libri di poesie di
grande poeta decostruttivista joseph
garros chi oggi noi siamo qui per
leggere poesie molto commovente orgoglio
vergogna che distruggere quelle ci porta
lontano
stanco anche se non vogliamo ma
d'effetto
l'attentato
tu commosso knicks hanno espresso contro
questo poco nemico giurato parte da
sport americano toccate questa mia
leadership usata una vignetta che lo
sosteneva
io
come la tua schiena una cosa i canti
pura adesso perché non posso santa fiora
e canta pure mi adeguerò noi siamo i
watussi noi siamo i watussi gli
altissimi negri è possibile avere un po
di serietà qui
oltretutto mi sembrate anche razzisti o
ma stai zitto terrone universo format di
successo in questo universo alessi
alessandro hanno un format di successo
infatti sono fuori per fare dei frank
possiamo chiuderla qua la puntata no ma
tutto bene tutto a posto tutto tutto
bene tutto alla futura grande mi sento
postissimo perfettamente integrato nel
nuovo perché non ho bianco di merda
il viaggio reino le diverse via gang ha
anche scelto per ora non sa viaria
quanto ancora durerà la fatturazione
morara quanti tra i non ne sono ancora
da esplorare
n il senso in più secondo di questo
peregrinare sarà esposto tra legale
degli anni aria
eppure pure qualcosa le riviste realtà
nata nissim e tra le loro qualcosa che
alla domanda perché esistono di universi
paralleli ne possa dare una risposta psl
di quanto si possa immaginare perché
così non mi sforzo di pensare contenuti
intelligenti scrivo cose caso c'è
appiccico sopra la cornice degli
universi paralleli e il gioco è fatto
io non la rifarei solo un attimo perché
non l'avevamo proprio scritta così noi
ama perché questo è l'universo dove cioè
io the show vuoi scrivere cose contrario
[Musica]
io da tempo
ma mi è sembrata sentire bianco di ma no
no non serve riverbero della stanza mai
una pressione avrebbe strano capito sala
si apre si sente sentito male si suona
meno scoperta qualcosa insieme