finché sbagli tu chi se ne preso bayamon
è che l'abbiamo fantasy great pre
vendicami dove sono gli uffici scusate
indicato uno col bastone e tu sai come
va a finire questa scena le paradis a
giocare a e poi molto speciale benvenuti
e poi il primo quiz con le candid
al posto delle domande oggi una puntata
speciale perché la community incontra di
the show facciamo un applauso dai ben
venuti da noi abbiamo posso dire signor
conduttore che sono molto emozionato
perché hanno paura di sbagliare le
nostre stesse che di fare una virata
sento signor giancarlo vincerò battaglie
grazie alla loro it's going persona
sfideranno guglielmo che qui presente
adesso un filippini
oggi lui pensa di essere una che si
continua a guardare in enormi
i genitori di guglielmo hanno vinto
un'asta benefica e in palio a questa
asta benefica
pensate un po c'era va beh c'era anche
la cena con generi scotti il pranzo con
de sica sai che è solo la gattina lui
a parte gli scherzi si trattava appunto
di un'asta benefica di soleterre quindi
questi soldi sono andati ora noi la
prossima volta accordiamoci ma sapete
che a tutti i concorrenti di e poi viene
chiesto di portare un urlo di battaglia
in ghana ma che significano magari ti
carica e pugliese
di scusare un discriminiamo prima degli
esami di riparazione sono alle porte
ecco cosa studiata e ragazze matematica
ci penso io sono superiori della città e
dà una mano perché lo studio è
importantissimo
cosa state studiando di matematica è
arrivato le derivate semplicissime
derivate qual è la definizione derivata
però avete già capito che il tenore
delle domande sarà più elevata si è
scientifico come primo re di roma
e poi sapete dirmi qual è la definizione
di derivata tra l'altro così studiato a
limite del rapporto incrementale della
funzione nel punto attendere
dell'incremento a 0
non l'ho capito neanche cosa ho letto di
relazione tra due insiemi chiamati
domini e condominio della derivata che
associa ad ogni elemento del dominio uno
è un solo elemento del condominio ci
derivata di un numero a quel numero b
che elevato a potenza n mi ridà a e la
sapevo anche senza opzioni perché ho
fatto degli studi approfonditi che non
ho mai portata ad essere un meleri dice
memoria è il limite del rapporto fra
differenza incrementare l'incremento con
l'incremento che tende a 0 io però direi
di verificare
magari poi l'ho data sbagliata l'iraq
perché hanno improvvisato il limite del
rapporto incrementale con l'incremento
che tende a 0
ragazze qua c'è qualcosa che non va
bisogna approfondire un po meglio e lo
studio perché è una città istruita è una
città sicura ragazzi allora siete a 10
guglielmi a 0 però secondo me sulla
prossima guglielmo si può rifare
siete pronti per la seconda manche
calici scalo festival club il nuovo re
del campo alessandro coso rg sono le
salute immagini sono un rinnovatore del
canto italiano e questo è estremamente
il mio musicista jean sono ferme
vedendo questo video qua per capire le
speranze veramente tanti
ciao ragazzi pronti e manilo am spetta
anche voi
[Musica]
l'altra notte ha conosciuto un marito
era una ragazza strana molti la
chiamavano fida di
ma se noi prendiamo ad essere stato
dell'epoca lim pensiamo nella società
odierna
eravamo due disadattati la media
intellettuale alde 26 quella alla mia
auto a scuola e quindi a 15 anni
anzi seconda manche quella vera che devo
andare
e poi cosa si ritroverà davanti la
signora in questo scambio di persona a
appare gesù vi appare l'enigmista ci
appare un fantasma
appare dunque la quindi dritto ea destra
deve andare a porta romana c'è un bel
pezzo finora ma perché io proprio poi
devo svoltare devo andare in via crucis
mi hanno detto
ho letto anche che c'è un tratto d'acqua
tanto quello pensavo di superarlo di
corsa vita come se il mio levi all'epoca
13 e 14 anni
sei cresciuto con noi ci spiace ed è
stato bravissimo perché la risposta era
quella casa marisa perché io non ho
cliccato prima delle opzioni
bastava far parlare anche lui 10 punti a
guglielmo quindi siamo in una situazione
di stallo 10 a 10 ma sul serio di colore
adesso si fa sul serio perché arriva la
domanda più difficile quella che vale 20
punti terza max posti la per studiarle
troppa settico
cosa tira fuori alessandro dalla sua
saccoccia
ma vogliamo saperlo nell'ordine corretto
ha prima un babbo natale poi due
alberelli un pupazzo di neve dei fiori
un festone un cerchietto un carillon ma
si giocherà ionio che arrivano carriole
arione di un babbo natale un festone un
presepe un cerchietto un pupazzo di neve
un carillon c un babbo natale due
alberelli una stella cometa un
angioletto un festone un carillon e un
cerchietto bbc mi ricordo il cerchietto
come ultimo per poter sbagliare se
verifichiamo
successo
dopo di rapporto
[Musica]
la risposta corretta era la
qui abbiamo dato tutto se stesso
entrambi però dato che si è prenotato
guglielmo miliardi ha regalato dei punti
ha pagato per fare del bene fatto
beneficenza che ha ricevuto del male
vedendo qui è perdendo anche questa
puntata di e poi guglielmo cosa da dire
tu a discolpa di studiare di più
assolutamente magari lui performance
sulle prima potrebbe anche perché abbia
sbagliato anche noi effettivamente la
facciamo che sembra che il mio non va
via e facciamo una roba tenetevi pronti
adesso è arrivato il momento delle prime
ed eccoli qui the show diventati tre per
l'occasione facciamo un bel
festeggiamento anche se ampiamente
festeggiate voglia di far vedere un
estratto brevissimo e voi dovete
ricostruire il contesto dal quale queste
le strat è stato estratto è pronto con
gli armatori di sei tu adesso noi siamo
qua in angeli custodi arriva per prima
di oggi sui capita spesso
no non capita al tema teniamo insieme
rivederla allora è arrivato il taxi hai
azzeccato che si è svolta su un taxi
eravamo in due avete portato su altre
otto persone
no dire un sì da pagliacci io 36 decide
senza pagarli no perché abbia mancato il
taxi non c'è niente da fare
non puoi renderti appena c'era un
inglese e un italiano hanno chiamato un
taxi per verificare una cosa che cosa
può verificare un inglese in italia su
un taxi
il corpo era scaldato aspettate
aspettate verifichiamo
[Musica]
giorno 89 white e yellow white light my
back grazie mi scusi americano dice no
in italia impossibile che ci sono i taxi
bianchi invece le foto vedere che c'è il
bianco vedi i suoi incredibili zweig
mattiello gattoni le salve le azioni di
gentilissimo no grazie
bello chiamato solo per fargli vedere
che la bianco e non lo so posso white
i numeri caiello servizi però aggiunti
amica che ha vinto o dividere 11
argomento non lo so si chiama scommessa
ma quelle non sono salito in italy
tirchi
[Musica]
du pays ipad in così won così su iphone
ottiene sui capita spesso
no non capita avete vinto missione anche
se sia regolare questa vittoria posso
dire che senza dalla nostra ma la
guglielmo in un certo senso rappresenta
tutte le persone che ci guarda il nostro
cuore e la nostra forza la nostra spina
dorsale senza di voi non saremmo nulla
visto che vi piace fare le cose a 3
io direi che facciamo anche questo rito
finale a3 strada cenato un de sica a una
merenda con del sale quanto bravo vai
vai vai cattivo gusto che ti viene
ti senti quale anche alessandro che non
ha mai va ai ragazzi
sento già l'odore terribile che
permetterà ai miei baffi per i prossimi
sei mesi
senti che senti il rumore del gusto
proprio cioè non ti riporta al 2013 2014
non senti la ciniglia tattoo la schiera
puglia nel mondo vuoi sposarti e questa
puntata speciale di e poi volge al
termine speciale non solo perché c'era
nido show ma perché abbiamo fatto del
bene della beneficenza grazie a
soleterre giulia luchi vuoi salutare
per salutare la mia ragazza decide
sciocchi vogliono salutare aumento dei
premi momento dei premi perché qui c'è
il gioco in scatola di e poi che posso
dire una cosa che avevo mai notato
granchi vai dietro il gioco ufficiale
del programma che ha emozionato la
penisola si vince tutto lui è la mitica
maglietta di the show ragazzi è stato un
piacere giocare con voi e divertirci
riguardando alcune delle candid storiche
dei the show questi episodi è iniziato
con una candid
ve la ricordate e vi ricordate anche
come finisce il suo superman quella
prima quella poi visto che andando tutto
e che è la pressione e rieccoci qui alla
candy dell'inizio scrivi la tua risposta
nei commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu e anche questo
episodio di e poi condotto
magistralmente da ciò da valerio è
finito lasciate un like se volete un
altro episodio perché arriva a 50 mila
like hell scrivete nei commenti la
risposta esatta la domanda la prima
candid iniziale e se volete partecipare
anche voi e poi dovete frustra rwe sotto
la pietra o scherzo è molto semplice
descrivere il mei campare quelli info
chiocciola the show srl.it mi raccomando
dovete essere maggiorenni per o amica
richiesta perché no venite accompagnati
a tutta la famiglia
un po scomodo un filino seguite noi il
lancio da valerio su instagram
iscrivetevi lo sapeva le ragazze che si
scrivono sto canale e vive a lungo
credo spero bene anch'io ho detto guarda
che andava a trovare volentieri