è inutile che vi guardano non dovete
tutti i cornuti dai capelli e intanto ha
spaccato il vetro qui su the show les
afriques appassionate di cinema ci
insegnano che esistono solo due modi per
prepararsi alla visione di un film
guardando il trailer una volta a
guardarle riguardarlo così tante volte
da finirci dentro
non ero l'unica donna in cerca di una
rinascita
ciò che ne io ci siamo lasciati a un
problema con la macchina l'ho aspettato
il secondo miraggi un secondo questo per
piacere aspetti non capisco
in pratica è la macchina del mio ex
questo pezzente
vi rendete conto devo assolutamente
intanto ha portato il vetro questo
impotente cagone signori non poteva
spaccare la il vetro perché non è mai
arrivata anche voi è dentro ma scusi non
mi puoi aiutare vuole bene ha scritto
anche sul tuo è
scusami se il mio ragazzo che mi ha
mollata vorrei chiamarlo miniere sono
proprio spedirmi perché mi ha lasciato
secondo me va a mente dove siamo ma un
po sfigata così lo so però che possono
disperata che sono una spiegazione del
tuo cellulare
si desume di diceva mettiamo una tale
vita vorrebbe una spiegazione scusa mi
hai visto bart ma sì chi parla basta non
ne posso più ma adesso che ti senti ma
lo sai che quella mi chiamo 220 non
posso più usare il telefono può bloccare
subito a chiamare della tecnica mi sta
chiamando chiamati cerca non capisce che
hanno lasciato è finita da sei mesi
sei i mesi che ci staresti insieme a una
che sente delle voci che vuole una iena
come animale domestico
l'ho già denunciata per stalking e va
bene va bene un canto ok hai una vita
per quella psicopatica
[Musica]
non ci vuole più vedere
in un di non chiamarlo più che portava
comportarsi
lascia stare male pronta ad accettare la
forza della dea in me
la possa dire di tutto voglio diventare
obesa oggi quali oggi qua non trovo un
motivo per vivere proprio è inutile che
mi guarda quando siete tutti i cornuti
anche lei una cornuto
ma guarda la facciona cornuto come
comunque vogliono sfondare gli di cibo e
di palla verga il avenida 7.10 chiamato
galateri gabella nel blu che non sono
neutrale con mia sorella e mia sorella
io come faccio per portarlo ad essere
cornuta vuole un po di palma si vuoi
venire a mentre la panna bombara ma
siano molto più lontano ci sta
sono quasi niente non mi interessano
ogni ondata bolla bilico di fortuna da
una tua mano nel corpo di sì ma appunto
la portata ma nessuna sosta piacere
comunque passeggiavo voglia di fare
regis nostra cesa si sono casomai di
mesi mi ha mollato proprio due giorni fa
e mi sono un po mani sinceramente però
premi dico la vita continua e appunto mi
deve un po che valutare se qualcuno che
cosa stai cercando
niente amicizia poi chissà cosa la sola
cosa posso prendere di instagram
amicizia tra scusati dicendo attualmente
chiesto male perché noi trasvolate mi
dice che mi vuoi prevista domani uomini
assurdo cavolo è una cosa allucinante
madonna
spesso grazie è la prima volta che vengo
qua perché tipo anni che non riuscivo
del mecs fidanzato e sono un po di
casini futuro a conoscere qualcuno di
nuovo anche tu non sei di parte e cosa
fai nella vita
bene hai qualche hobby
[Musica]
faccio
senti guarda scusami ma me ne vado vado
perché mai annoiato in una maniera
impressionante
io volevo uscire mi conoscere gente
nuova cioè sei proprio una persona
banale mammamia meno male che vai o
perché se ne andavo io
buongiorno
so che lei parla qui ma sei scemo ma ti
pare che harley quinn parla cui il
personaggio di fumetti lo è giulia
giulia ha accusato la rimossa ma se
tutti scemi ma figurati se io mangio con
tre in questo porto
lui doveva i capelli ma andiamo via era
una candid camera
ci dispiace e ci da lo bello mi dispiace
tanto lei non è assolutamente banale mi
spiego
no mi scusi tanto la nostra macchina ma
è di certo una candid camera
ebbene si ragazzi che giorno è oggi il 3
febbraio 3 febbraio
siamo arrivati siamo tornati abbiamo
ricominciato quale atrix mercoledì c'è
il nostro video che ne ho detto fatto
brutto possiamo anticipare però è bello
però i militari feriti
bello come sempre molto molto
interessanti salutarvi e dirvi che siamo
felici di ricominciare la produzione
insieme a voi la pubblicazione in realtà
e chiedervi così un live perché se
arriviamo a 100.000 laicale atmosfera un
nuovo episodio di questo format in cui
trasformano in trailing anelka metterci
qui sotto nei commenti che film inizia
con un sacco di film è leggermente
finalmente uno sarebbe supereroe come
piacere supereroi quindi proporsi a un
languido esatto e poi perfetta con il
calcolo del somma di ragazzi femminile
ragazzi seguiti su instagram perché
stiamo ristrutturando l'ufficio appena
preso molto bello gigantesco enorme è un
po li racconteremo come sistemarlo come
insomma
la chicca da ufficio poi abbiamo
raggiunto 3 milioni obiettivo che ci
eravamo prefissi per dicembre migliore
se vogliamo arrivare a 4 quindi
iscrivetevi lo mettiamo un po per qua su
per ora il piano piano tutti insieme
allegramente
[Musica]