ma non vedete che accompagnano il mio
cugino disabile ascolti tv avvicinamento
la fate come sei pronto
no siamo posti che veramente la cosa
finì non sopporto agente che mette le
mani addosso senza conoscere
no ma giorno che ti mette mette le mani
in faccia dita nel naso ancora mite
toccando no scusate ragazzi di qua
minchia che sotto porta troia scusate
sto problema chiedergli scusa scusami
davvero veramente mi sono girato fobico
possiamo farcela molto vai sigrun de
come stai
la posta tutto a posto la grande aspetto
si dimette dopo un po
sceglierai prima facciamolo un po così
perché no e per i sta che non facciamo
più like hashtag linguista amicizia
oltretutto live
sempre scienza campo così possiamo
farcela il cazzo ma vedi che siamo in
giro per i cazzi nostri brava ma un po
di educazione scusami se non metto
invito che vi sono indicazioni e non
richiede la foto scusa ascoltami
io sono infatti segue sembra inoltre
menager isco in uno tra il manager i
scotti e di discutere frena foto tra il
signor g ha risposto non ho idea se
michele fratello se calmo
l'altra volta mi ha beccati cadorna agli
stati di mandare affanculo e che è
successo cambio il successo cambio ma
dai che mi scusi io sono gli insegnanti
di allora facciamo una cosa sic signora
siccome questa banda vuole una foto con
me
se lei mi dà un bacio in bocca io
facciamo accolto la sua classe
già ma stanco senza lingua spiega occhi
chiusi negli occhi che ha visto avete
una pro che vuole bene
quindi se un giorno una candid spostati
un po spostati
quando mi sentivo così a girando un
video link che cosa avviene fino qua no
scusami un po scusa di un pò di coglioni
però qualche dubbio se la ventesima
persone che ci continua a interrompere
mi devo cedere impresa da voci cala la
luce se vuoi col camera perché qui da 20
minuti tanto precedente scudo il cava
non almeno che si incazza con noi poi
dai questo favore
video stati girando pietro chiedere
scusa scusa
scusano è permaloso vinti siamo due si
abbracciano
ora no perché stiamo facendo uno scherzo
qua dentro vede che sto filmando quindi
non possiamo però grazie anzitutto ai da
fare adesso ai due minuti si suoi farmi
un favore che non posso scendere sempre
c'è nello scherzo tuo agio all'ingresso
c'è un mio amico ti puoi portare sto
sacchetto quazza casa a scendere un
programma è vestito mi ha scritto adesso
è arrivato vestito di grigio con i
guanti bianchi tipo dovresti
riconoscerlo
vabbè
mangia
no
lasciate la compatta milano
[Musica]
lei uno che da un sacchetto
nei piedi
quel negozio o in parte
non sono un filippo
se la collegate a manila per due volte
no
una volta pare che la roba e due mi
prende in giro pure
ciao grazie ciao scusa vuoi dei scusa ma
per una cosa stiamo siamo fatto che
omosessuali
davvero mi dispiace tanto
scusami se tutte le foto
facciamo la facciamo to die scusa in una
questione dice non è che sono omofobo la
scritta ciao ho anche un amico gay
sai su youtube facciamo finta di essere
contro omofobia pro la realtà cosa pensa
cosa manca mai
ormai mi faccio coraggio
quindi la in faccia che sei prima in
faccia vediamo dice ancora dicono in
faccia
simone in faccia testa di cazzo ma io
cosa è sicuro
6sicuro abbassare ginocchia quindi
inginocchiati chiedimi scusa scaricato
dal massimo di buono coglione non
sorride più appunto non avevo più il
momento usa nofi così non è colpa tua se
mi fa piacere che
c fermate conto di prova successo un
casino scusate non figurativa di guido
chiesa curiosamente siete
grazie
sono preoccupata ha bisogno di un
fazzoletto da queste erano le dieci cose
da non fare quando qualcuno ti chiedi
una foto se vi sono piaciute le potete
vedere anche rilasciato online perché a
100.000 in fare queste cose bisogna anzi
raggiungiamo i 75.000 like entro
mezzanotte per festeggiare turistiche
iscrivetevi al canale che ha deciso
mentre se così abbia vissuto è comunque
questa è la punto lo speciale 2 milioni
di iscritti vi ringraziamo di cuore
così costruito in modo da renderli
partecipi almeno alcuni vuoi a questo
tassello traguardo grazie grazie grazie
ogni mercoledì alle ore 14 in materia ma
la seguente sugli spettatori che ha
ottenuto quanto e poi arrivate anche
relazione alla rivelazione gli extra che
ci vediamo con il prossimo cosa speciale
3 milioni
ciao a cambiare la gara in cina si
faceva una volta
[Musica]