su questo ti aspetti di trovare in una
serata lesbica di bucare limonano giunti
a casa il dei radar come lo chiamo io
il web è pieno di interviste in
discoteca l'ambiente perfetto per
risposte senza peli sulla lingua ma a
fare domande a noi ragazze sono sempre
gli uomini da oggi le domande e le
facciamo noi da donna a donna è il
momento di dirci la verità in riscoperto
pervenute né un nuovo episodio di in
disco verità siamo qui con valentina e
arianna ariano ayane ma che nome
particolare era poco arriverà una cosa
che si chiama
adesso te la metterò di restare la
verità nient'altro che la verità
sei pronta prontissima come funziona una
serata lesbica ci sono
un sacco di donne come le altre serate
solo che ci sono lenti c'è gente che li
monaca altro tutte limonano tranne me
neanche tranne m io sono contro al farsi
in discoteca
una serata lesbica è
il monologo giunti a caso assurdo
veramente incredibili oddio come tutte
le altre serate in realtà è che si muore
dietro di se un po ignorante è una
ragazza etero secondo te può partecipare
sì però deve stare attenta perchè c'è
gente tipo come me che cipro
assolutamente sì anzi meglio anzi
potrebbe scoprire magari fa il consiglio
vorrei avere paura siete rocco azzaro
ragazza etero può andare una serata
lesbica è sempre ben accetta infatti si
sente già il profumo di essere o quella
carne fresca e via vogliano abbiamo
anche ragazzi etero che vengono con noi
viene proprio accalappiata dalla
qualsiasi cioè ti riconoscono lontano un
miglio e diventi la star della serata
come paese in cui tu perché ha voglia di
riunire le nemiche vogliano venire
allora ok nessun secondo fine diciamo no
no no perché più di quello che possiamo
avere ti aspetti di trovare in una
serata lesbica di solito mi aspetto
sempre di divertirmi di stare bene sta
tranquilla che guardi bella musica come
si trova qua
bella gente buon bere perché è
importante anche se bisogna sempre dire
bere con cautela soprattutto se si guida
è un modo per conoscere nuova gente
falsi dei nuovi amici o delle future ex
che come in tutte le altre serate come
capisci che una ragazza è lesbica e ci
sta provando con te che domanda perché è
uno un po se ne accorge perché c'è il
dei radar come lo chiamo io
ma tu sei single singola sim
che è lesbica da come ci si veste da
come si veste sì che e lesbiche ci sta
provando con me in cambio le cose e mi
balla dietro
vicina e come stai c'è perché è il
ragazzo le lesbiche si capiscono subito
proprio dallo sguardo sguardi un po
flirt no non lo capisco non la capisci
non è il radar o non ce lo ha mai avuto
dio guarda qua caschi malissimo perché
non mi accorgo ma quando le persone ci
provano con me ma proprio mai che sia
uomo che da donna che siamo mica ne
separa dalla sua ex che ci sta provando
ok l'aria delle proprietà utah non si sa
perché a salve sono appena mollata
aspetta che ti con solo sguardi gesti
cose faccio ingenuo ma non lo so io mi
metto in difficoltà questo ha parlato di
avola
se ci sta provando con me diciamo che si
capisce abbastanza in fretta freda bere
si interessa si presenta vuoi conoscermi
che sia lesbica e segnali possono essere
mille però proprio una questione di
istinto perché secondo te sono
importanti le serate lesbiche perché
creano uno spazio protetto creano uno
spazio che se no non c'è creano
visibilità per le persone più giovani
che non hanno punti di riferimento
sinceramente io mi sento molto più a mio
agio e sera a teatro invece faccio
fatica anche perché proprio outfit in
generale faccio fatica a prepararmi in
generale la mattina quando mi sveglio il
primo pensiero e la citt fitto in queste
serate le ragazze possono essere libere
di essere ciò che sono senza filtri
senza aver paura che magari ci siano i
tipi cup che ogni volta stanno lì che se
lo piazzano da dietro to manco te ne
accorgi e ti spaventi pure e quindi
libertà inizialmente sono state le
serate gay credo che intendo per uomini
e probabilmente magari le donne si sono
sentite un po escluse e non hanno mai
avuto le loro serate secondo me è
importante perché anche le donne
comunque hanno bisogno di avere i loro
spazi
sicuramente puoi essere te stesso al
cento per cento nelle serate etero
magari all'entrata in discoteca si fanno
quello sguardo in più buttafuori e robe
del genere perché appunto lo capiscono
comunque senza elettrico o meno e non è
piacevole
le serate gay invece open per me non
sono importanti
di solito non frequento serate lesbiche
apposta di solito frequento dove mi
capita non è che vado a categorizzare
capito vado dove mi va di andare esatto
questo è perfetto perché comunque non
bisognerebbe etichettarci in qualcosa so
quando un uomo scopre che non sei altro
come si comporta io di solito dico
guarda rackham
a me piace la stessa cosa che piace a
voi siete la cecità di più si eccita e
certo che spreco
da sempre le stesse cose sempre così ma
non capiscono che l'amore l'amore
l'amore in tutti i sessi ragazzi si
prendono bellissimi fanno un mucchio di
domande anche abbastanza tipo dice una
cosa come si fa cosa fate voi tra di voi
fare una roba che poverino deve essere
delusissimo deluso sia
wow
allora io non ti piacciono rate lesbica
malato fidanzata sarebbe discutibile a
fare posso credere fuori da questo
genere di serate quindi riesci a
esprimerti liberamente se io sono molto
sfacciato non ho problemi a dire quello
che mi che mi piace quello che non mi
piace
vado un po ovunque con sincerità e
trasparenza si che ho difficoltà ecco le
difficoltà si tantissimo quando avevo la
ragazza facevo fatica anche andare la
mano perché magari mi vergognavo però
adesso non ce l'ho e mi guardi così
perché perché
l'età ci fidanzeremo tra tra poco basta
di patrimonio in diretta ma magari si
vedremo dopo dietro le quinte am
presentato una tua ragazza i tuoi
genitori
sì ma non ufficialmente cioè non gli ho
detto che era la mia ragazza casati
braccava non ero sicura del nostro
apporto
ok non il loro giudizio no loro sanno
che tu sei lesbica no non lo sanno gli
ho detto guarda io sono così se ti va
bene ok se non ti va bene non so che
cosa dirti è che mi hanno mandato dalla
psicologa
no perché non ho mai avuto una ragazza e
se tu avessi una ragazza che
rappresenterà stitch e loro sanno che tu
sei lesbica no perché non c'è una
risposta acquistato volano nel cielo lo
sanno perché non sarebbero d'accordo sia
come l'hanno accettato non l'hanno
ancora gettato in realtà non del tutto
almeno si si non ha nessun problema
sanno che sono cuoco come lei detto che
eri lesbica questo serve alle ragazze a
casa è in realtà non gliel'ho mai detto
esplicitamente nei genitori sanno quello
che sono
accettato subito o hanno avuto un po di
mai non accetteranno mai a dire tua
perché non accetteranno mai che cosa che
usa
agi torino non c'entrano mai
assolutamente sì come l'hai detto l'ho
detto di cielo è presente silvia quella
persona che viene con la ragazza che
viene sempre casa ecco la fidanzata ai
loro immaginavamo che bello ci sono
stati felici perché non serve chi indica
scherza elettrica perché hanno sempre
saputo dove ero con chi ero sinceramente
non glielo ho detto proprio
esplicitamente perché penso che è una
mamma non ci sia bisogno di dirlo parole
quindi l'ha capito e ha detto che è per
lei l'importante è che ce l'hanno capito
prima loro prima degli e lo diciamo che
costino letto io stavo all'epoca con una
ragazza mi hanno detto bianca con questa
ragazza qua e che cosa così dire se una
persona che invece vorrebbe fare coming
out ma non ci riesce di farlo perché
cambia tutto però quando si è tranquilli
e sereni però va fatto perché ti cambia
la vita e tutto va meglio di fregarsene
un po sono già troppi problemi a cui
pensare a tutte le nuove generazioni
nascono con una mentalità diversa
rispetto a un po di tempo fa quindi è
più semplice dietro e poi non vedete
ragazzi ma ci sono segni così ovunque e
comunque la cosa più importante è la
accettarsi accettare se stessi perché se
non c'è non si accetta da sole
ovviamente gli altri non ti accettano
poi altri un giorno sera farà ancora
ragione prima o poi come è successo a me
ovviamente conoscendo i propri genitori
per vedere se è il caso se nel caso
quanto prima a dirlo pure aspettare deve
valutare bene come quando farlo però per
sentirsi vera totalmente farlo ognuno il
proprio tempo dipende dal carattere
della persona
non si può sempre avere una regola c'è
chi è più coraggioso chi meno chi ha
bisogno magari di un sostegno chi magari
invece è pronto a farlo capire sempre
dalla cultura di genitori soprattutto di
fregarsene di quello che pensano gli
altri di pensare a stare bene solo con
se stesse basso bisogna accettare se
stessi quant'altro quindi c'è tutto un
percorso personale e poi quando si è
pronti lo si dice al mondo a 100.000
like torneranno le altre si discoteca
per un altro episodio di discover the
super manca è un po fare il virus aveva
voglia dire la divertita gioventù quindi
100mila ai ragazzi
nel frattempo scriveteci nei commenti
quali altre domande dovranno fare alle
ragazze in discoteca quali tema trattare
ci aspettiamo grandi suggerimenti da
seguito delle arti suisse terme anche
noi vi mettiamo qui i nostri tag tags
nella discoteca dal 95 iscrizione se
avete visto il video fino qui commentate
con remo
[Musica]