posso vederla ti ho visto un po di roba
su youtube e tu sai come va a finire
questa scena
se hai indovinato ma anche no preparati
a giocare a
e voi beh ti abbiamo qui claudio vengo
dalla brianza profonda più lingue sono
fan di vecchia data dello show da quando
faceva le perquisizioni al parco
dall'altra parte invece sandra 19 anni
cosa fai nella vita dove ha studiato a
varese il turistico
cosa succede al turistico sportivo
perfetto con saluto quindi a tutti gli
amici ma adesso ragazzi concentrati
perché siete a e poi il primo quiz dove
le candid prendono il posto delle
domande prima ma ma vedete a perché
siamo in un bagno pubblico trasformata
in un ring per l'occasione al suono
della campanella alessio finge di voler
combattere contro quel signore come
reagisce la vittima la sapete già potete
già prenotare via vostro rischio e
pericolo
no se sbagli dai cinque punti al tuo
avversario
[Musica]
a voi provarci così senza le opzioni il
signore risponde cerca di dargliele
verifichiamo ogni tanto qualcuno
commenta ma non mi picchiano mai per
qualche volta è successo
claudio hai guadagnato i primi dieci
punti in una maniera pazzesca senza
nemmeno aspettare le opzioni alessandra
la strada è appena cominciata e puoi
tranquillamente recuperare una nuova
proposta la versione light le pizze sono
identiche e stesso prezzo mano il 70 per
cento di calorie in meno è una
sperimentazione va bene però una
perfetta impasto kamut light è anche una
valtellinese senza glutine light
buon appetito dai commensali avevano
richiesto una pizza light ma non
immaginavano una pizza così piccola e
poi cosa porta alessandro al tavolo per
scusarsi dell'equivoco cosa facciamo
diamo queste opzioni claudio anche tutte
le opzioni è perché non so se abbastanza
precisa la risposta che potrai dare
opzione a alessandro porta un dolce
minuscolo opzione di una pizza
totalmente bruciata opzione ci una pizza
ancora più piccola si prenota ancora
claudio il dolce in dolce piccolo dolce
piccolissimo verifichiamo la prossima
volta però qui veloci quali mi scuso che
scusarci per il disguido vi offriamo un
dolce a un dolce light per rimanere in
tema col resto della cina
buon appetito capito e il porting
stocastico sono le fanno così adesso la
cosa che gli allora cosa ma tu mi devi
dire che ti porto la cosa mi è cosa ne
so io che mi porti stanno bene qui porti
a una direzione molto in un dolcino 10
punti per claudio che sale così a un
totale di 20 punti lasciando indietro
alessandra a zero punti
alessandro però tu sai bene che non
tutto è perduto perché cosa succede
nella prossima manche 20 punti sono in
palio per la terza manche di oggi
scusami
insomma
non ho posto pausa pranzo extra farcita
per alessio che ha appena trovato un
corpo estraneo nel suo piatto di pasta e
poi di cosa si tratta
credo tu abbia la risposta tra le mani
ce l'hai sì però per gli scherzi
preferiti e il bar dove vado sempre io
alle sonate dice niente questa scena
niente voi le opzioni e un calzino di un
perizoma leopardato c un profilattico e
si è prenotata alessandra che dice
lucky un profilattico verifichiamo se la
confeziona comprensione di cosa no
incredibile questa cosa qua perché noi
facciamo questo lavoro che facciamo un
programma
ma no ma facciamo prendere a male perché
viene con 300 grammi e si vede non
trovarlo come sembra accesso l'amore era
anche gli altri lo stesso simile
un peso contenuto quello che sento
sempre
io capisco quale chi ha detto confezione
infatti se ne fa uno senza profilattico
liscio
incredibile alessandra indovina non
senza l'aiuto con il sale così a 20
punti
portandoci per la prima volta a uno
spareggio 20 contro 20 alessandra contro
claudio non abbiamo da tempo
ok siete pronti siete carichi avrete
bisogno di tutto il vostro know how di
studi di lingue e studi di scusa
un'informazione lei conosce la zona
signora mi scusi ma perché in quel
periodo nel mese le donne sono così
rashi mira le informazioni da non
chiedere mai sicuramente quella appena
fatta dai the show a questa passante e
poi come reagisce la signora ha la
signora manda a quel paese i the shot di
spiegai the show che è tutta una
questione di ormoni quindi è normale ci
scoppia in una risata e dice che non è
vero si è prenotato il nostro claudio
secondo te cosa fa la signora li manda a
quel paese ma non proprio quel paese
parole un po più
[Musica]
te lo meriti tutto questo è così come ti
meriti tutta la vittoria a claudio bravo
bravo bravo bravo bravo ti sei
qualificato campione per questa puntata
è alessandra ci dispiace dovrai tornare
vuoi salutare qualcuno e la mia famiglia
ai miei amici e la nemica che piacere
claudio con 20 punti
se il nostro campione di puntata però
adesso ti giochi
l'ingresso al torneo dei super campioni
e qui è dura
sei pronto e poi diventa e prima
è prima mai già fatto il concorrente in
tv dove all'eredità alle vendita abbiamo
adesso devi dirmi cosa succede prima
quindi indossa le cuffie che è lì
davanti
ecco che facciamo un test che si sono
ben ancorate alle orecchie forse anche
allo scalpo
mi scusi tanto le scuse dai la morte
modi ci scusi questo simpatico signore
vestito di rosso se la sta prendendo con
alessio mentre tiene di fianco
alessandro magari potrebbe essere che
stanno facendo un intervista magari al
signore lì a sinistra e che però è forse
alessandro è il cameraman e loro
litigano quindi romena e cercano di di
fermarli e la tua risposta definitiva eh
sì verifichiamo tanti danno la colpa ai
giovani in quanto fannulloni in quanto
svogliati
ma non è colpa loro beh diciamo che una
buona parte non si adatta al fare anche
lavori scusa scusa
stiamo facendo l'intervista lavori che
scusa
scusi diceva voi col fatto che avete
studiato cosa non vi adattate a fare
certi lavori anni e anni che cercano
tornata in mezzo alle balle su quali
altri camera
intervistando si è messo in mezzo alle
foto male questa volta imparano a
mettersi in mezzo comunque grazie mille
per il consiglio molto gentile dovrete
da che era in mezzo alle interviste
disturbava gli ho dato una baguette in
testa questo caso quale scusa vuol dire
lo siamo l'intervista per l'università
molto ed era proprio la baguette il
centro dell'azione nonchè le prima che
avresti dovuto dirci
ci dispiace claudio finisce proprio come
la tua partecipazione l'eredità
ringraziamo alessandro e claudio che
hanno giocato con noi claudio
supercampione anzi solo campione non su
non ancora super torni a casa con la
maglietta di ciò che mano di porgerà
adesso grazie bella vero la nuova male
dello show con il nuovo logo e anche la
scritta sul dorso quando la indosserai
stasera l'aperitivo
meno fortunata la nostra alessandra che
comunque avrà un premio di consolazione
niente male da portare a casa o al liceo
turistico sportivo di gioco in scatola
di e poi eccolo qua mano grazie mano
ragazzi è stato un piacere giocare con
voi ma prima di salutarci
avete visto la candy dall'inizio vero
sapete la risposta vero ma adesso tocca
a voi rispondete da casa
ciao come finisce questa scena scrivi la
tua risposta nei commenti a b o c è il
prossimo concorrente di e poi potresti
essere tu
vi vedo che siete provando indovinare la
risposta esatta se volete farlo dal vivo
scrivete questa mail per candidarvi
partecipare a e poi non smettete di
commentare ma trovate anche il tempo di
lasciare un like arriviamo a 100.000
nike per il prossimo
l'episodio del primo quiz con le tende
al posto delle domande respiravo più
meriti un like almeno per questa impresa
plastiche sono i potenti mezzi di e poi
salutato i ragazzi non hanno collegato
il cavo niente