il web è pieno di interviste in
discoteca l'ambiente perfetto per
risposte senza peli sulla lingua ma a
fare domande a noi ragazze sono sempre
di uomini da oggi le domande le facciamo
noi da donna a donna è il momento di
dirci la verità di scoperta
ciao a tutti ragazzi e benvenuti una
nuova puntata di indis caritas dove sei
capi
i ragazzi mi abbracciano mai
[Musica]
le corna volanti le cose vanno sempre
paura
spero di non aver speravo che non avrai
mai ma cercato per una tale te lo regalo
come le cose sono per tutti chi li
riceve lei già da anni si fa così
impianti no dai sei appena diventato un
uomo cornuta e sfigati rigali vai a
natale boh non lo so penso a 56
il primo sarà la mia ragazza moltissimi
perché le persone a cui tempo veramente
56 18 18 regali e siamo in tanti in
famiglia ha messo
sarà battute glissa una ventina quanto
spendi banca tutti questi soldi vai
diciamo fin che merita la mamma o pochi
soldi penso 0 forse ai miei genitori
quanti regali paroli e nathalie 1 e cosa
sarà lo so qualcosa di questo sebbene
[Musica]
ragione per il meglio per fare il regalo
più brutto che hai ricevuto per natale
detti tributi un pigiama terribile
pigiama com'era il pigiama a righe blu
hanno regalato un appello perché non è
vivere
non so scrivere pensi un libro che non
citiamo barney rompo tina e vasta di
quella pagina dedicato a è già finita
un'agenda di hello kitty mai capito in
che situazione siamo qua possiamo dire
chi è che se la regala è una ragazza da
fare mi sentivo capito è illegale più
brutta che ciò che ha mai ricevuto solo
rigo librario arguto tu non hai mai
fatto un regalo seno apposta
[Musica]
se un piccolo lato graziando ci stiamo
pensando
una confezione di preservativi la mia di
primark volete ricevere da chi e perché
allora sono tanti abbiamo tempo una
macchina una macchina una bella
lamborghini
[Musica]
vestiti borse tutto ciò che riguarda
abbigliamento caro papà natale dopo la
sala e portano la patente carte eccetera
il telefono per iphone di avere lo
stesso regalo chiama ce l'abbia ragazzo
un viaggio perché quello che vorrei fare
di più vuol viaggiare la vita per essere
più regalo per lui che per te è giusto
no deve essere il cipro dalla cosa sì
quello si sa chi te la mamma che cavolo
che cosa vorresti ricevere da lei
qualsiasi cosa posso avere io la amo
tanto quindi qualsiasi regalo va bene
vi prego più uomini come lui un appello
a tutti i giorni tale che cosa non
dovrebbero mai regalare ad una donna tra
di beni miei ragazzi che non ci fanno il
ragazzo quindi cantini a natale siamo
già a casa dei calzini donatario dei
calzini con le cose i fiocchi
un profumo e le mutandoni della nonna
per caritas ha quindi secondo te
dovrebbero legare delle mutandine sexy
anche non si manda per regali e come
collane anelli non me ne frega un ma è
di quelle robe
se vuoi perché abbiamo la ragazza dove
vogliamo il ragazzo dove il ragazzo è il
ragazzo visto che sei un uomo cosa non
dovessi mai regalare alla tua fidanzata
è una domanda è questa ma in un ragazzo
perché sono tutti manager non lo so
amore cosa calze appunto regalo un
cuscino mi manda a casa
anch'io tutte che cosa dovrebbero
regalare gli uomini alle donne che non
ha capito la domanda
quello che costa meno quello che avete
per il vostro budget e regalati collana
di swarovski qualche cosa da 100 euro
tutta piani bilancini e tipo metterli
alla sopra come nella scena di ghost sia
al collo
però la prova mai mike è chiusa un box
può portarla a cena fuori e di sera fare
quello che si deve fare amandole
semplicemente la tutte carina cristina
ragazzi basta che stiate con lei
la materia è normale ragazzi luce del
mondo è che l'ambiente davvero hai mai
riciclato un regalo invece no no no
sempre tutti per me perché un regalo è
una cosa speciale
va tenuto si l'agenda un'agenda di hello
kitty la yamamay brava ragazza cattiva
ragazza ha capito ma io lo faccio mai
come passerà il capodanno bella domanda
penso che pochissima gente in questo
periodo dell'anno sta già cosa fare a
capodanno perché è uno sbaglio ogni
danno trovare qualcosa di divertente
interessante da fare sicuramente ci sono
probabilmente liguria casa che non è
mica la mia nonna napoli quest'anno a
casa di amici
una roba tranquillo in una villa
pochissima gente in questo periodo
dell'anno sta già cosa fare a capodanno
pochissima gente e vado a ballare prima
o poi andiamo in casa 4 sì sì che bella
vita dei giovani di dimitar viaggi
viaggi speriamo chissà che lo passo in
montagna a ubriacarmi e forse andare
anche a minaccia ragione ci sono con lui
ha sempre con noi italo possono con lei
montagna e quindi questo diciamo e c'è
il capodanno dei tuoi sogni non serve
altro
non serve altro lui e roberta e basta
quest'anno io sono
ad avere la peggio capodanno che è
passato della tua vita
ma quando la più piccolina e non andavi
a parlare no perché mi ama europei
la mamma ti regala aggiunto si comporrà
tutto è più quella poverina dà addosso e
una mamma è normale ma per adesso non
c'è mai stato mc caso regali non ha mai
fatto regali orribili entra un ragazzo
lo so l'anno scorso perché ho passato
capodanno con la mia morte e la mia ti
fa quasi a mano
la scusa io una domanda che non c'entra
niente con tale gaga ma perché la morte
e la ragazza lascia la ragazza e mettiti
con l'amante o rimani singola voce ma
evidentemente perché con la ragazza ci
stai bene però non si dà al cento per
cento tutto quindi ai la marca per altri
scopi molto egoista questa cosa avete
capito ragazzi non si deve fare così ok
buoni propositi per l'anno nuovo avere i
soldi trovare un bel lavoro fa i soldi
quindi e viaggiare tanto quindi vorresti
rimanere fidanzata non vorresti altri
uomini
no no mi va bene così adesso basta
uomini per l'anno nuovo
sono donne non fare le corna reggio ce
la fai questo buon proposito il mistero
di sica rimandendo hosting albero
secolare ma anche amare più se stessi al
mare che detesti avere sicurezze perché
nella vita questo che conta e vi porterà
a raggiungere i traguardi migliori
ma a ballare ubriacarmi
e poi speriamo in una gioia nel 2020 ma
soprattutto che tua mamma non veda mai
questo video spero anch'io
allora i propositi per l'anno nuovo
andare bene a scuola è una cosa che mi
piacerebbe molto riuscire a passare
l'anno scolastico vado a scuola scuola
giorgio tali ma nascono scuola caro
babbo natale ti prego fammi studiare
spero che le persone siano felici giugno
c'erano anche quest'anno delle tic amici
in discarica ciao belli amato in più
l'anno prossimo al 100 mila laiche
tornerà un altro in disco veritas
insomma quelle nostre actress in
discoteca musica regate ragazze domande
domande quali domande volete che
facciano alle altre sale ragazzi in
discoteca sono tutti e tutte più sincere
quindi scriveteci nei commenti cosa
chiede al quale dubbio risolvere insomma
poi ragazzi non potrete risolto questo
dubbio invece vogliamo andare su
instagram a seguiteci mi raccomando se a
noi che le ragazze mettiamo qui tutti i
nostri tag seguite poi stavano allora
perché cliccandoli ci si può iscrivere
al nostro canale dai fateci questo
regalo di natale siamo quasi a 3 milioni
di iscritti ne mancano ormai credo 5
10.000 dicendo vorrei che voi cliccate
il regalo buone feste
[Musica]