sci ragazze posso chiedervi un suo cuore
enorme
no no no no no la forza cioè sono super
agitata perché secondo me il mio ragazzo
oggi mi chiede finalmente di fidanzarci
[Musica]
telemisura solo supplenze non ha il
coraggio di di aprirlo 17 tutto il
giorno e che dica della prima nome che
ce l'ha non lo so arianna c'è un
biglietto di come la legge le leggi tu
non guardo non guardo cosa c'è scritto
quando c'è scritto lo zio di sposarci
vito puoi leggere ad alta voce per cui
di tornare continuo e c'è l'anello
edificio è un altro anello
ma certo
c'è un preservativo ma che volete
tenervelo no non abbiamo non dice no da
melo che ho avuto con qualcuno ciao
noi siamo le altre credevo che senza st
valentino così singolare che mi sta
riprendendo questo dico che bello di
stima
ho visto che è possibile di
personalizzare un cuscino posso dirvi
grazie
cosa che voglia di scrivere allora caro
amore mio
vuoi andartene si è volato tocca davvero
si si si
bel figlio di e allora io non credo di
poter mettere perché in pratica mi ha
lasciato adesso dunque lui su questo di
cuscino ci deve essere scritto questo
perché un diametro più come lasciato
proprio una settimana prima di san
valentino
appunto dunque non è possibile secondo
te
[Musica]
scusami come ti fa mettili pan così
sono stato bene
la signora dove a tutti la do a chi lo
merita
scusatemi
[Musica]
[Applauso]
oddio
mass media
come sei uguale di ex ma poi va bene
tutto uguali a luglio madonna tutti
uguali quei figli di p
[Musica]
non posso più piacere posso farti una
storia perché sono una fashion blogger
una storia di instagram ente in pratica
bicchieri di scusarmi perché tutti i
miei follower pensano che io sia scusata
questa valentino non è non è vero una
cagata li prende tutti per il culo
ecco ti puoi fare mi posso farti una
storia mentre mi chiedi di sposarmi
quasi tutti pensano che io sia fidanzata
studiata grazie ciao a tutti vi mio
marito è oggi dovete darci
fantastico guarda 6 stupendo veramente e
no no grazie ma solo per la storia ha
visto che ci siamo io e tipo col mio ex
però faceva una cosa strana un bacio
particolare da qui anche così
beh nota stico guarda d'oro va bene
grazie ciao ciao
infatti il palloncino e palloncini così
detto in faccia neanche uno
il mio fidanzato mi ha lasciato tra poco
ci san valentino mi ha lasciato solo il
comico la cioè andato col suo amico ti
rendi conto anche tu che questo amico
non figura è assurdo in più
in più lo sai quante volte ti dicevo e
non è possibile che uno si piazza dello
stesso sesso capisci lo per esempio non
lo farei mai
ma mai e lui anche lui anche me l'ha
sempre detto no beccato il suo amico
dopo sei anni
assurdo
si è il mio tipo andò giù col suo amico
comunque dio po
non so perché non ci provi una donna tu
dici tu vuoi mercato
solo per un caffè secondo te cosa devo
fare
ma mi passa dai
ciao ciao si tagliano è che
sarà che prende ultimo san valentino
e perché ho una cosa grave tipo
tipo i funghi nella patata
mi ha detto che sono talmente grandi
quelli tipo rossi con i puntini e
avvelenati non bella davvero
per esempio io riuscissi a curarlo
prima di san valentino poi passarlo ma
non riescono a parte
guardati bene potrei essere quasi due
moto
e soprattutto ho una voglia cui voglio
tanto bene o male ma vabbè fa niente
possiamo fare una cosa a tre sale non fa
schifo i funghi no ma per i funghi
quindi le mie
no mi fa sentire a disagio perché
un'aura l'italia
no io sono sicura che lei lo fa per i
funghi perché mi fa sentire a disagio
con questa malattia che ho
[Applauso]
a
ce n'era solo
cosa anch'io
io sono
alla ricerca di qualcuno passa valentino
perché solo da sola sempre lo so sono
una compagnia qualcuno che basta poco
meglio senso da sei sposato non ha fatto
volentieri la compagnia grazie ciao
scusate si possa sedere con voi siete
come queste ragazze ma va bene come li
chiamate voi mi chiamo giulia non so che
fai come nation
niente perché c'era tesi camerali che un
sito della madonna ma che mi ricapiterà
uno scherzo
avevo già notato qualcosa però non aveva
merita però una cosa
la donna che in ascesa quello minimo gli
trema la mano per la prossima volta
ok va bene lo guardavo le due mozioni la
mano non trema quindi avete subito
capito che l'hanno gli ok
e che brave le azie scola loro prima che
nell'originale lasciate un live perché
arriviamo a 100.000 like ci sarà un
secondo episodio e commentata scrivendo
questo tratto san valentino anche se
siete single che comunque sa che dal
singolo così soprattutto se si si
compiace comunque iscrivetevi poi al
nostro canale cliccando sull'apposito
tasto e ci voglia settimana prossima con
altri video fantastici bellissimi
entusiasmanti incredibili due delle tre
le vendite erano incredibili