su we want per caccia la mela sopra
italiani a
los angeles
perché alessio alessandro hanno deciso
di rischiare la vita nella città degli
angeli non basta per mostrarvi le sei
cose che tutti i turisti italiani fanno
all'estero oltre la plaza l'atterraggio
ovviamente parlo
ringraziare italicamente chi ti aiuta
mai screen formation santa monica
ok
thank you thank you took his mi no in
from italy vale circa vecchio
gesticolare per farsi capire meglio
i'm italian boy a question and water
music ascoltare cantanti cantanti
cantanti amia registi aveva questione
for you are italian searching canzone
dal vivo grande stand canzone dal vivo
di rama ramazzotti ballare non ballare
no
ok ok italease
cercare disperatamente un buon espresso
buon espresso ehning compression
richieste e nespresso ha espresso dal
suo noto espresso espresso il corto il
tradition of italy is too long two two
lungo newtwork shorter sorry sorry for
letto un uomo nel etnici e tradition in
italy ok è nespresso ex to belong like e
finger ed hip hop mamma bat e finger
life is not like this new 2 finger like
this
i reality the thing e like this can you
to mi e finger ladies
i veri nerd e un mix like sporco water
right now to say the new duscio shorter
fortunati always carioca con lupis
kardec of you with his formi all'art 9
di euro harris you you man ruoterà into
this copy into this youtube blog live
san gennaro youdem put on fuoc den
heever tu con nonna gramma der beek così
sismer it new and coffee go out hughes
mail deaths italiano musica
you can use
mangiare pasta in ogni occasione si
sposta in corso
we want good
vai con un cafferino qua va giù che un
piacere
[Musica]
i pasti basta werner vita in italia
ok ok ok sono problemi
[Musica]
combattere contro il nemico della patria
lo so è che io no find some pizza a in
italiano e non mangio pizza un po più mi
accompagni a little bit noi senza pizza
non ce la facciamo proprio perché hai
messo la sulla pizza buttana naso un
pizza in apple pizza notes pineapple fi
ne portò contorta un click con dolci
pineapple per quei due death race car of
death and control the tradition o magari
in italia
henin su snow pipolo uccidono for molto
meno ultimate we are all in the journal
air to air esorcizzare la pizza 60 water
nel nome di ciro di margherita e di
pulcinella esorcizza questa pizza che
non è bella facciamo questa storia corta
l'ananas non si mette sulla pizza ma
sulla torta che vorrei che poi gli
schemi out of myself
mi sono spaventato amaro mio dio sulla
pizza thank you
cogliere ogni occasione per ribadire
quanto sia buono il cibo italiano del
riso problem look da ok is not good pur
ok ok non riservi di stare serio perché
lei sul cibo non scherziamo
this knot punto perso
luca
un momento
[Musica]
ok
this is good pecorino no pecorino like
pecorina without a pecorino smells olio
extravergine d'oliva olio extravergine
d'oliva pasta this could be present and
future is it would you put in this for
mesi italiano.it comuni pasta heavy
weight i'm only pasta è meeting only
pasta ai doctor ha prescritto che only
pasta looking for me please questo un
problema per l'aj alleate alleate ci
avete salvato per mi fate ancora pasta
ai titoli o lite on line il suo good
foundation pianista jan channel
perché difendeva le zucchine così no e
il times in italy è ribadita dal pizzo
with pineapple express ii 1 you can't
even name that the people from a gavi di
assisi italiani veramente no no dovevamo
fare uno scherzo a me eh sì però tu sei
italiano non possiamo farlo a fare uno
scherzo a un americano che fa le pizze
collana voi la fate brava brava meno
male
sembrava la lana singh in coppa la torta
c valore comparabile a quello che li
andremo a dire a questo qui la sua da
diglielo anche
music ok but to one the italian italia
tour italiano era uno scherzo se poi
l'italia non dovevo fare un luogo comune
italiano di vedere che posso parlare in
inglese e quindi comunità gesti piace
quando lamentazioni perché armi italiano
per chi assiste ciao 6 italiana che noi
però è in disuso italiano
una felicità abbiamo girato qui un happy
ending camera a ma qui in america se sei
italiano ti passano al telefono gli
altri italiani
noi abbiamo un canale youtube italiano
barcellona titolo italiano di scoprire
un momento di cultura ragazzi e da qui
dalla nostra casetta americana che vi
chiede un like se volete altre candid
qui negli stati uniti ma soprattutto
arriviamo a 150.000 like per le
americane guardano in mezzo alle gambe
degli uomini a venice beach los angeles
ragazzi così sta molto bene in america
quindi abbiamo pensato di dire altre che
mi scrivete ci farei un quali città che
sono tantissime quindi new york chicago
miami e ovviamente seguiteci su
instagram sul profilo di the show sul
mio profilo personale e anche su quello
di alessio è come sempre qui accanto a
me la gente ragazzi fantastico guardate
scusate per questo boiata metteva il
canale qua qua in alto perché portiamo
un sacco di pò tutti interessanti anche
riportiamo po in giro per il mondo così
le shopper per l'internazionale qui a
olivo le abbiamo imparato il piano
sequenza non so magari andremo in altri
partiremo da imparare altre cose magari
avete visto è visto fino a questo punto
però ragazzi complimenti innanzitutto è
commentato con basta
ci identifica nel mondo
[Musica]