su
[Musica]
buongiorno tutto bene può costare un
secondo per favore è in contravvenzione
biglietto di sosta questo è un passo
carrabile
non so se non se n'era accorto
ma cosa centra se le dicevo si butti
dalla finestra si butta dalla finestra
voglio dire sono sono 87 euro ma sta
scherzando ma mi piacerebbe un divieto
di sosta non lo sapete quel cartello
motivo di accostare quale potete
acquistarli a posto certo ma voglio dire
allora se io le dico lasci sua moglie
lascia la sua famiglia lei lascia dei
bambini senza mangiare nella mi dici di
attuarli scena un secondo posto
scusi aspetti e anche senza cintura
quindi adesso la cintura della stati
cinema sistema il meglio
io la vedo senza 5 ora voglio dire sono
87 senza cintura altri 27 euro
ha lasciato anche la macchina
incustodita le chiavi le ha tolte almeno
sto scherzando
vabbè gli scrittori documenti mi scriva
a casa
sì va bene faccia arrivare tutto a casa
de sio presenta cose che un vigile non
deve fare
una fuga di gas
[Musica]
buongiorno ha scoraggiato nel sicuro può
costare per cortesia grazie mille scende
per cortesia
si giri
non è solo il telecronista dichiarando
che lei non sa non è mai stato nessun
peto però nelle ultime 24 ore
ok allora ci scusi tanto per il disturbo
stiamo indagando perché i signori della
socialità che si sente veramente
qualcuno vorrebbe vedere la gestione in
realtà io dicevo queste figure mi scusi
tanto noi stiamo concentrando elena
givone e verrà anche se sono silenziose
non le faccia in questa zona ma l'ho
fatto importante neanche un passo e di
vita sociale di una ragazza stava
lavorando un legno mètropole passare per
uno score gino cosicché sovrappensiero
non lo faccia qualcun altro lei l'ha
visto giorno in giorno
come se la interrompo lo avete visto
resto canto perché se lo avete visto
dobbiamo segnalarlo cosa sto ca
lei l'ha visto che cosa sto ca cosa vuol
dire che è proprio stock non l'avete
visto non l'avete visto non
preoccupatevi l'importante volevate
collaborare non l'avete visto ok non è
successo nulla buona giornata buon
lavoro mi scusi il cellulare scarico
chi era scusi una cortesia a un
cellulare che devo chiamare un attimino
in caserma che mi si è scaricato visto
grazie mille numerato ok faccio io qua
tastiera grazie mille vocato
colonnella mapelli
è
e mi stanno sulle balle di passione
pernacchie però non con il cellulare
sono capisci che sono io ho capito ma
lei non sa chi è capito invece sa che
sono se la richiama cosa finta di nulla
oppure risponde paolo belli anche lei
grande il detective signore posso
disturbarvi due minuti grazie alla
faccia delle indagini quali zona ci sono
stati
ci sono stati dei delle rapine
all'interno di alcuni appartamenti hanno
svaligiato degli appartamenti non so se
l'avete sentito la banda della mela
perché lasciano questa mela sul tavolo
degli appartamenti che svaligiano
abbiamo solo chiedere se voi avete visto
questo individuo che è il capo della
banda si era già visto lo sapevo perché
se i bassi che queste zone si chiama
tonio detto cartonio già noto alle forze
dell'ordine ci saprebbe dire dove perché
sarebbe fondamentale per le indagini qua
in questa zona precisa io entravo il
tabaccaio lui usciva che mi hanno spinto
un altro 8 sisto si permette pure dalle
spintoni pre a questo qui pensi nell'est
è già noto per rapina a mano armata
spaccio di blu mele anche traffico di
armi magiche e non quindi lei mi
conferma che l'ha visto quindi siamo
vicini stiamo stringendo il cerchio
perché fa parte di una banda si chiama
banda del fantabosco l'avete già perché
magari ha visto anche la sua anche lei
magari ha visto anche il collega lucio
cafiero detto lupo lucio noi questo no
perché ha detto lupo perché a queste
orecchie anche che lo fanno che lo fanno
sembrare un canide diciamo l'ha visto
che lei mi ha detto che controlla visto
che l'ultimo colpo è stato pigne di
questo quindi siamo proprio agli
sgoccioli con le immagini se l'è
ricapitasse di vederli si chiama la
centrale di città laggiù e ci avvisa va
bene va bene
buona giornata grazie per il suo
contributo l'equivoco
[Musica]
aspetti ad esso adesso ti aspetti
aspetti un attimo ma sto aspettando
no mi sembra uno che scherza diciamo che
stamattina stavo sono tante è un cane è
un cane incarichi e no quello che stavo
disegnando noto la dr
che bello si proverà in divieto di sosta
le facciamo molto adesso andar mi scusi
grazie mille non avevo notato il suo
prezioso disegnando un cane
eh sì perché in divieto viene meno
neanche notato il mio strumento e l'ha
fatto notare ma un secondino vera
signora un secondo vale anche un'ora
uguale
sì sì anche gli stati salutati sì ma è
assurdo però sta cosa scusa
maleducazione un salute l'educazione ho
capito ma la multa non la canala bella
multa signora in divieto di sosta
io mi fermo un attimo per una persona è
un diritto di sosta un bambino ma per
piacere ho detto mi fermo avete bisogno
se nella legge vuole tortura no non è
uguale taglio della lega perché questa è
un'ingiustizia è una enorme ingiustizia
che ho io mi fermo salutare una persona
se no non mi fermo per posteggiare certo
salute forse immagini signora se tutto
vengono a salutare persone 4 ma aperti a
cera avete bisogno proprio di fare una
multa a quest ora ne manca uno perché
faccia la questa cosa l'abbiamo si sia
appena conosciuta ma allora praticamente
questa che sono io quando facendo una
scritta di al ahram
ma questo si sa bene da essere due
si pescava ti chiede è una candid ha
capito molto amico uno che di camera per
uno show ma che mica è un attore
che cos'è questo non buono di
consiglieri sei un grande sicuramente
stiamo girando delle candid che sono le
cose che un vigile non deve fare la devo
rassicurare una vera uno scherzo perché
non facevano degli scherzi che inizia
questi qua sono dei personaggi
televisivi primi cartone animato per
bambini di qualche anno fa
se non volete una multa bella salata
lasciate un like perché a 150.000 reich
faremo cose che un carabiniere barra
pompiere non deve fare per decidere la
barra scriveteci voi nei commenti quale
preferireste scrivete carabiniere se
volete video con i carabinieri pompiere
solo in termini con i pompieri ma
soprattutto lascia telai per averlo
perché mi raccomando seguiteci su
eastern ragazze trovate qui tutti i link
così incredibili profili sempre
bellissimo noi siamo stati in vacanza da
poco quindi sono delle foto stupende
iscrivetevi al canale cliccando qui
sull'apposito tasto e niente ragazzi se
avete visto il video fino a questo punto
direi di commentare con melevisione di
designare sono state un po c'è stanno
ancora cercando quindi pericolosi
criminali si sono viste va tirato una
spallata e venerdì alle 14 cosa
significa
val no anche in inglese e in inglese può
segnare di mare
sia juventino si video amatoriale rosso
rosso rosso intensa non aver mai allo
sport ma il cugini ma l'amore per la
gente non questa gente se certi forse
c'è un folle che lo fa perché mi stai
facendo domanda un po strane e non so un
cassetti nostra agenda i tifosi
conoscono le regole del calcio
sei interista per caso ma solo l'arbitro
[Musica]