su
no scusate in effetti sta un po troppo
confidenziali ma vi sono anche il mio
tavolo in italia perché siamo
grado
ciao bel milano con un ostacolo paolo
[Musica]
che tipo di marzo scrivo perché di manzo
con patate di signora usate come che
fate come volete fare delle patate sono
ri patate cosa disegna un attimo
solamente diversi
allenatore
io
si no
si voglia
no
a di un attimo di pazienza adesso la
faceva comunque con noi che citando la
pasqua aspetti come dobbiamo capirlo
dentro cancellato da udine rifacciamo è
la vera allora sapete scrive tutti voi e
io lo mollo basta
[Musica]
mi sa che scusami a dire no ai pidocchi
mi puoi pulire
oddio ma si sta car mentre ma perché i
capelli più belli con le mollette 4 e lo
ricompone
abbiamo espresso ragazzo è la mangi to
point e ho capito che bambini in africa
crepano è
noi ragazzi dai mi fate sentire male già
visto staccato un pezzo di capello e lo
vedete l'ora l'estetista pagare c'è che
schifo e poi scusami
ma è ancora commestibili
però sono fatta la mano come sapete già
cosa volete bene il gioco sociale
addio
per te che mi sono fatto popoli
solo vita
[Musica]
nessuna donna
scusate faccio
ma che cosa fanno di prima serata
ok
quando si tratta
che schifo con questa cosa di
no
usare la deputazione black
i cinesi
i due tipi di squadra di postazioni for
my friends chiara degustazioni
e si sa
ecco quindi mia madre
i tassi già grigliata mista
i veri per il rally moderno
hargreaves partite in premier
resta passato
oggi
già
io mi sento che stiamo mettendo un po di
ansia
tutto qui senato
adesso
poi adesso il mio
si no
mi piacevano
ecco la prima tuo collega non riusciamo
qualche addio all'ora
l'attivita
non mi aspettavo
ecco
intorno
come prova
dove
i ragazzi
guarda la faccio pure avrà ricovero
sto male il raffreddore
calabresi destra non solo
sembrava ben attuale
[Musica]
rosa
all 8 maggio hanno scusatemi
omani lasci in pace come te lo devo dire
che alcuni con gli ex con una cosa in
più credibile va bene ok dunque tornata
sulla salute
continua non trovate sotto il cellulare
più sfigato hai capito
sfigato
successo
cercheremo fa notare calcio
temperate
doveva fare
contenta vantare
da qui
questa canzone
grazie
davvero
scusate vi lasciamo alla vostra terra
[Musica]
avete capito
montolivo privatamente far tappa a me
chi guardava bene così
ci puoi mettere un po di capelli
proporre
a quest'ora avremmo visto confortato
perché qualcosa
dopo e si muove letto bene peggiori
bravissime le nostre atrix le avete
viste fare le gelatai e ora le cameriere
e lasciate un live perché a 150.000 è
che le vedrete in delle nuove vesti che
cosa scrivete scrivete solo nei commenti
e usa le bariste le farmaciste le
estetiste le avvocatesse sociale il
remake dei nostri vecchi situazioni
imbarazzanti pd lavori e questo aveva
fatto potuto s l'edicolante di allarme
il barista col por chino iscrivetevi al
nostro canale fregando sull'apposito
lavoro partite così recuperate tutti i
video vecchi ragazzi non vi perdete
quelli nuovi attivata anche la
campanella è il vino e ragazzi seguiti
suisse tema perché instagram è verità di
sistema me limpidezza limpidezza
limpidità seguirci
[Musica]