ho mai trovato sbaglia ma come fate
scorrere la dieta vita io prendo
ciao noi siamo leali e oggi vogliamo
parlare di un tema molto serio
beh il tema è serio lo svolgimento un po
meno perché una ragazza deve fare no
raga dai possiamo cambiare il titolo ora
ci dicono tutti che siamo familisti
esigenti cose che in nave ghana non ci
sono degli ottimi motivi per passare una
dieta vegana motivi etici di salute di
ambiente e di portafoglio
sappiamo però che cambiare le abitudini
e sempre difficile soprattutto quando si
tratta di abitudini alimentari
bisogna trattare l'argomento con i modi
ei tempi giusti già esattamente come non
abbiamo fatto in questo video la presa
di coscienza e ho capito che questo era
un animale di no ma ti rendi conto che
questa signora ha comprato degli animali
morti è questo qui prima era stata male
i diritti degli animali degli anni ma
scusate che andate qualcuno qua per
favore però è perché tu si può e non si
può dar mano ti fai i tuoi tu mangi
attuali m ciolek e lo metto in dubbio la
mia va bene maria
vabbè basta me ne vado dell'associazione
massimi patate io a volte le cucine che
le fa fatica capisce che liberi tutti
ma ciò perché qui si chiamino magna o
che bello ma giudice salvata seconda
fase la pastella giorno e altri cani o
gatti in casa devono essere tutti liberi
di animali tutti tutti tutti tutti i
miei veri di animali di interrogatorio
però una cosa molto veloce non chiediamo
soldi siamo dell'associazione amiamo
latina e anche la fata è un sondaggio
per capire l'alimentazione degli
italiani in cui alla l mangiano carne
anzi credo che gli deriva il primo
animale latte e uova biscotti brioche
yogurt ha mai pensato di trovare una
dieta vegana
come dorme la notte
[Musica]
perché
sperando che lei
si fa
lei vorrebbe smettere di mangiare carne
vista una dieta vegana regalano per i
pasti salerno ad amare lei dovrebbe
andare all'ergastolo quello che fa
dell'ergastolo ma lei si rende conto che
lei mangia non hanno mai veramente
vorrei che morirà venire parola che
strano questo va beh certo io vorrei con
arrestare
vorrei chiamare i carabinieri e parla
regolari quale entrerà a far parte della
data associazione bambola cucina manca
la patata magari enfatizziamo con i
pesci mangiami signora facciamo un
indagine per sapere cosa mangia la gente
possiamo guardare cosa meno zone sono
orgogliosa di ciò che ho preso ressa che
io non faccio quella spesa vera e
propria ok ma comunque questo non può
prendere signora perché il salmone
soffre si no
il salmone quando sono tutti amici che
non lo so quando fa con fatica io ho già
eliminato la carne sui pesci ho deciso
che non me ne può fregare di meno
non riesco a impattare con i pesci non
male ma è una cosa terribile quello che
dice ma si farà perché hanno intrigato
non si sa non è negano in casi siete che
il salmone non può essere maltrattato
così donna di 90 anni vediamo quante
cose agli 8 fa parliamo di nuovo
telefono della mela telefono mi sembra
giusto che un animale abbia mangiato mai
provato quella sbagliare io sono
assolutamente in parte d'accordo con te
ma l'esagerazione allora cominciamo a
eliminare di esseri umani
am assolutamente verdure manovra smette
di mangiare la mia amica carolina
carolina si sa che stai mangiando la mia
amica carolina carolina mela puoi far
vedere meglio per piacere o madonna
carolina madonna posto per piacere
madonna carolina mi dispiace non so
perché ti hanno fatto questo ma che cosa
ridete scusati simón tragedia del genere
io posso portarla via con me
di carolina si può come fa a essere così
insensibile
come fai a essere così sensibile non sta
scherzando se una vergogna e poi spero
che non hai mangiato anche gli altri
miei amici ginevra e veronica qualche
informazione sul veganismo ragazzi di
due secondi a nostro dire che evita le
carni latticini di ha concluso nell'arte
che possano in tutte le piazze d'italia
un'identità che va da 5 a 20 che ha 101
metri da una persona e milan il disco di
confortare tabù pubblico due cerca
d'identità seduta di fondamento derivate
dall'attività umani è collegata di
allenamento in supporto alla governo
americano e circa il 20 per cento
dell'inquinamento invece capo da un
chilo di carne o con il 900 litri di
acqua molti per cui oggi la mano già
scelto la dieta milan 70 tylo natalie
portman ha portato alive china difende
rosso rosa persone di poter benissimo a
livello cerebrale soggettive di tali
americani sono in a una maggior di
mazzon live globo frontale del cervello
società di sviluppo la prestazione di
cosa ne pensate
[Musica]
penso che ci con bordi nero sfigati lì
da bravo charlie gnocchi semplifichino
baggio da un abruzzo nell'audio giallo
resto volentieri a suo tempo proposto
come soluzione in questo quindi sono che
sarebbe venuto già parte questa che
veniva di via così dell'acqua decisi
cosa dell'acqua in fondo più importante
di tutte le altre cose sacchetti che
fare
musicale con 800
manifestate solo della gravità questa si
chiama insalata
[Musica]
l'ha colpita con l'insalata
questa si chiama insalata è un alimento
totalmente vegano giusto per cento
se lei è stata colpita dall insalata
vuol dire che lei sarà la prossima
diventare vegan a come si sente per
questa cosa e non mangiare insalata lei
mi è piaciuta perfetto quindi lei non
mangia animali non benvenute nel mondo
dei vegani buone mi farà per regalo
[Musica]
salve arrivederci novi cerchiamo perché
c era qualcosa di un po troppo aspetta
non sono pagati da un po arrabbiare
bisogna prepararsi e un giorno no no ha
ragione
ha ragione ho bisogno da dentro
preparare io ha ragione signora che
brave le nostre atrix che sono le gare
ma solo simpatiche quindi lasciate un
live perché a 100.000 like tornano con
delle nuove che ho un amico vegano ma
essere bravo e non rompe le scatole
quelli che mangiano la casa scriveteci
nei commenti cosa ne pensate voi perché
tanti sono go sono però tanti sono
contro tanti di quello che loro
impongono a noi delle cose che io non
solo fateci sapere un po cosa ne pensate
di questo argomento che è un dibattito
che vogliamo vedervi dibattere e poi lo
avete finito di dibattere andate su
instagram seguiteci sui nostri profili
personali incredibili e su quello dinner
show dove trovate un po tutto il meglio
delle nostre produzioni e iscrivetevi
qui allo studio
[Musica]