dunque chiuso da tre mesi si possono
spiro polvere al loro posto consumi
conto di quello che stai facendo
si no la quarantena quel momento
prezioso in cui ci siamo ripresi le
nostre case le nostre vite
niente cronico niente scadenze niente di
niente
peccato peccato che sia finita
lo show presenta cose da non fare dopo
il look da un ritorno al presente
passare il karma buongiorno salve io
stavo lavando i piatti a casa e ho
finito i miei seguiti da altri arbitri
tutto lavato 6sicuro.it spasso
l'aspirapolvere allora se posso
grazie grazie
[Musica]
finito di fare le mie pulizie sono tre
mesi che sono in caso ha detto do una
mano esco un po sì sei bisogno d'altro
cardile veramente sei bravissimo grazie
ok grazie prego sono dice sono 10 euro
15 euro 10 10 la combo salva tempo
[Musica]
buongiorno
mi andava tutto verso le piroghe no ho
fatto mi posso lasciarla lei marzo il
bagnetto
sì perché la valigetta mentre facevano
la doccia per fare prima le ha
danneggiato il camioncino è sì perché
così tanto la macchina e siti tra
l'altro infatti se voi avete un
lavandino finiscono nelle mutande magari
se serve ma come si fa ma la doccia
vestito è si entra nella doccia si apre
l'acqua si sta vestiti cis in somalia
cos'è no venga vinto fuori perché io
vado a rivederci il loro rito tradotto
raggio di 10 mila votanti mare a
viaggiare
[Musica]
salve cioè il supplemento per le valigie
no ragazzi perfetto grazie mille
vedi qua se non si paga sto quasi ma
dietro non si paga mi ha detto giusto
non ho capito che sentire non si paga le
valigie non supplemento giusto
considerano una valigia alla fine i
vestiti come nella valigia sto qui se
non si paga e io dalla stazione centrale
se è possibile non vuole pagare è finito
non si pagano che generalmente si legge
stanno nel baule se il cliente non
stanno mai ma to consider minola l'isola
regolarmente stata e non prevede che io
ti posso citare una valigia
io non ti possa portare nel baule cavolo
se mi metto sopra se tuccio
sporchi si lavano
e gli altri porca miseria
non è che me li passa mi scusi grazie
sono qui chiuso da tre mesi non vorrei
uscire anche se si è ripartiti però
insomma ha avuto la febbre ultima
settimana fosse sicuro i sapori li sente
è lo so però se mi mette anche il virus
è un problema grazie ascolti visto che è
così gentile mi scusi c'è la lavanderia
lì non è che me li porta ma ci mette due
minuti quali dove e mi conosce grazie
gentilissimo che c'è il virus ancora in
giro sa
[Musica]
signora mi ha dato quel ragazzo che l'ha
col balcone la guardia ma il signor e la
signora non pagar signore paga il
signore per me dal conto signore grazie
che è bello però come consegna
grazie serve più
[Musica]
come ho detto qua eccomi a sedere
telushi croccantini io lo sconsiglio di
dari della frutta secca
se posso perché va in diarrea cosa vuol
dire in che senso
no io la squadra sul cane non viene
signor m a nostre partite lo via pechino
compreso per la quarantena perché così
potevo uscire di casa adesso ma adesso
che si può uscire cosa me ne faccio di
un carnet non mi piacciono nemmeno mi
piacciono i gatti ama grazie mille molto
molto gentili biagini non si sa cosa fa
un cane gatto ha fatto anche volantini
sono determinato e l'immagine di
attaccare ma guardi lo sono messo lì di
vedere non c'è ma non signora di conto
di quello che stai facendo
si no sarei stato molto scortese se non
avessi da subito cantini ma glielo anche
lasciati cioè abbandoni il cane
abbandonato signora nello stavo the
number euro guardi come un regalo ce lo
voglio e così non ho questo regalo a
caval donato non si guarda in bocca
signora c'è però sta dicendo il workout
scusi mi fa una gentilezza ciò il
collega che è nato un attimo in bagno
devo fare un controllo qui per sicurezza
mente nella scala se no non posso salire
2 secondi si tenga se la tenga forte ok
perfetto allora renga questo un secondo
mi scusi con l'altra mano grazie
già la milano
[Musica]
sto prendendo il sole sto prendendo il
sole
e no che sono stato ha chiuso in casa a
tre mesi adesso che il periodo della
ripartenza il solito quest'ora col
cantiere sono già bello nero poi
l'estate sembra che sono state e
bizzarri e maldive
anche se devo prendere il sole non posso
trascurare la sicurezza che semmai non
me lo tiene sente che un po instabile
un attimo che sport a tutti
si guardi mi di altri 5 minuti
no aspetti e poi aspetti come scendo
adesso o cacchio mi ha lasciato qui in
mezzo con la scala ma scusi ma le pare
modo ritorneranno ormai da questo è
ritorna l'ingiustizia e al sopruso
el'abbandono non sapendo mi sembra che
mirka vero cioè che mi sembra che tu mi
stai facendo uno scherzo
cosa vuoi siamo uno scherzo uno schiaffo
qualità giorno paure più su uno scherzo
caro è uno scherzo stiamo facendo noi a
te adesso ti pago il tutto il disturbo
guarda è una candid camera senza
telecamera li ha mai visto qualcuno che
si fa la doccia vestito
no mi evita niente all'africa uno
scherzo
c'era una telecamera come dice la fine
telecamerina poteva segnare uno scherzo
venga qua
perché vedere uno ha preso il pitone ma
che il ragionamento era giusto col fatto
che sono stato in casa tutto il giorno e
quindi devo prendere il sole è un
operaio insomma diritto di prelazione
lui funzionale e dolcissimo signora non
è la pecora nera
lei era una vittima come signore perché
noi dalla vinta
niente aventi un premio simpatia signora
come cliente angelo massone assistono
aveva detto aver regalato un aneddoto da
raccontare stasera dai telecomandi
minuti sono quei disgraziati quando giro
bravo abbiamo una grande maturità
[Musica]
paolo neanche bagnato tanto perché
questi siti assorbe ragazzi lasciate un
like per il ritorno alla normalità visto
che darà in gioco le mascherine non è
ancora normale troppo dopo dobbiamo fare
questo per evitare che il virus si
diffonda lasciate un lucky perché
100.000 line che andremo in giro senza
mascherine promessa elettorale o noi
cioè il mondo si potrà andare di là
senza mascherina scriveteci nei commenti
quale è stata la vostra scena preferita
di questo ritorno alla normalità e anzi
suggeriteci eventualmente altre candid
da fare su questo tema raccontateci voi
come state affrontando questo ritorno e
per esempio se andranno a fare le auto
insieme a distanza però più ammenda e ci
siamo ragazzi ci siamo è problema je
suis the ram quindi seguiteci suisse
teheran cliccando qui trovate i nostri
profili soprattutto quello di deciso
dove potete aiutarci a suggerire vittime
per qualche chiama the show oppure
suggerisce qualche fischio qualche
scenetta per il detto fatto il suo prete
interagire con noi ragazzi arrivati a
questo punto iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui
tra l'altro un'ottima notizia distanza
devo parlare siamo al 43 per cento di
persone non iscritte che guardano i
video la lama al 46 stiamo migliorando
continuate a iscrivervi
[Musica]