i the show presentano le cose da non
fare con i propri risparmi
tieniti informato sui mercati finanziari
on ed all'estero di ilsole24ore
grazie mille scuse assecondarla
melo
giuliano e mi scusi devo prendere sole
24 ore non mi proteggo va bene non lo
vedo più su 24
ho capito messo con fototipo 1 lei sarà
un 4 in 5 gare come sicuro qualche
lamentela volte proprio la cima mentre
un po più la per piedi in silenzio più
la stavo solo proteggendone dal sole 24
ore
non farti influenzare dai facili
guadagni sono veramente o poi con
l'ultimo mese ho guadagnato 538.000 617
euro
sono veramente o poi con l'ultimo mese
ha guadagnato a 500 28.617 euro
sono veramente un po i conti momento
guadagnata 528.772 ultimo mese ha
guadagnato 538.000 st 12 a 7 euro vuole
allungare il suo pene non annusare
affari esteri
non sarà che siamo in par le tagliatelle
qui per tradurre un po che voleva
interessato una casa anche debian cari
perché il proprietario per presentarle
per promuovere un locale in carica se
per me va bene vi lasciamo in modo da
poter star tranquilli e sereni che la
casa rimane da noi degli involtini come
caparra
avevo anche altre valigia con dentro il
riso cantonese poi le mandorle serie di
motivi numero signori non ci credo se sì
quali se per lei provo quale possiamo
mettere anche dei
proporre per assegnare la vittoria va
pure no sono tirchi non credere le
catene di sant'antonio no entro quale
non è che lei le regalano
l'aspirapolvere
lei deve trovare tre amiche che vogliono
sentire un secondo senza un secondo
quanto 4 euro e 50 allora io scrivo 4
euro e 50 a questo sono io ok
oggi vi propongo pizza milano la prima
lista di acquisti di pizza e oggi non ti
do i 450 però io ti do la garanzia che
tra i miei amici compri nella pizza solo
al te cosa succede che mediamente io
mangio una pizza a settimana quindi 450
settimana loro cosa fanno mediamente ne
mangiano un antonio una giuseppino è una
gianmarco 4 e quindi siamo già a 13 euro
e 50 non è finita qui perché gianmarco
l'ho disegnato male perché in realtà
pesa 120 kg e voi non mangia una pizza
settimana ma 5 pizza settimana quindi
passiamo da 13 euro e 50 a 75 euro a
settimana
cioè io ti cedo la mia clientela e in
cambio riceve una pizza piacere farla
fare con lei
tieni conto che non è finita qui perché
se tu coin vincerai gli amici dell'uno
del 2 e del 3 a entrare nel sistema to
prenderà il 20 per cento su quanto
spendono loro settimanalmente di pizza
attenzione però perché se uno degli
amici esce dalla lista anche la prima
pizza non si arriverà mai più
no perché adesso io chiamo tutti questi
amici dico di venire nella tua pizzeria
e adesso chiameranno verso le due e
mezza
devo salutarti scusami ma mi arrivano
idraulici spiega tutto sto sistema e poi
si fa il bagno gratis è un casino
ciao grazie sta con piacere non
salvaguardare troppo i tuoi risparmi 44
50 secondo scusi scusi tanto successo un
pò un casino poi le cose non le usiamo
[Musica]
assecondino secondo signora che si è
venuto qua
sono riuscissi ecco il suo il codice per
aprire il portafoglio anzi che non
ricordo mai testino 29 a condino ci sono
hanno così la prova subito a loro
proprio non ho con tanti particolare che
basta ma posso scusi seconda che il
codice non me lo ricordo un secondo più
che ho ingoiato il codice perché ho
paura che occupa quindi allora
dell'udito
faccio come adesso mi scusi non
investire in beni deperibili
buongiorno un paio di palle prima ho
provato a truffare mi poi mi dite
buongiorno a cosa sono venuto qui a
chiarire la situazione
ho investito nella sua attività a fronte
di determinate promesse che non sono
state mantenute
sono venuto qui due settimane fa ho
investito in queste 50 banane con la
promessa che avrebbero raddoppiato il
loro valore nei prossimi sei mesi
ora lei mi spiega come fanno a
raddoppiare valore se sono già tutte mie
dopo solo due settimane
io ho comprato qui da lei queste banano
investito due settimane fa con la
promessa che in sei mesi avrebbero
adottato il loro valore
questo è un negozio fruttifero mi scusi
è quello che è stato detto ma io ci ho
creduto che era fruttifero
io ho comprato costi banale qui la lei
erano gialle ora sono nere bene rifugio
le banane sono loro del 2000 tutte
queste cose che mi avete detto niente
stato firma nelle carte non andremo per
vie legali ne farò avere notizie dai
miei avvocati
arrivederci ma cosa le mele lasciate
100.000 rai che per il prossimo episodio
di come university proprio danaro e
sarete visto il video e fino a questo
punto commentate con involtino primavera
non aveva mostrato dei metodi di
investimento alternativi che chiaramente
non erano molto anzi non hanno per
niente efficaci magari affidarsi in
realtà più semplice più chiari e più
innovative tipo whillans se volete
sapere di più e scoprire di cosa si
tratta potete visitare il loro sito che
si trova qui in descrizione non
investite diciamo nel cibo asiatico
le faccio provare uno shampoo al profumo
di sandalo a va bene è ottimo
e tu sai come va a finire questa scena
se ha indovinato ma anche no preparati a
giocare a e poi il primo quiz con le
candid
al posto delle domande
[Musica]