è morta mia suocera aspetto voglio dirlo
a tutti ma lei mi faccio vedere le bare
qui su the show les afriques
appassionati di cinema ci insegnano che
esistono solo due modi per prepararsi
alla visione di un film guardare il
trailer una volta può guardarlo e
riguardarlo così tante volte ad aprirci
dentro non vedo l'ora di far parte della
tua famiglia
[Musica]
c'è ancora una cosa e poi farei
ufficialmente parte della famiglia
nascondino davvero faremo questo gioco
ora iniziamo a contare buona fortuna
quali tipologie scegliere
in realtà è la famiglia che vuole un
vestito smanicato però visto che
dobbiamo accontentarli bellissimo ma è
problema lebran perché guarda mia
suocera che mi dice che sono cicciona
mia suocera però pronto non ci posso
credere che siamo appena appena esco ok
è morta mia suocera è morto mio suocero
è morta mia suocera ti rendi conto
finalmente è crepata questa mattina lo
giuro il matrimonio ma come non faccio
il matrimonio ma no è certo che lo
faccia appunto perché lei è morta lo
faccio è morta e ko sfinita finita
aspetta voglio dirlo a tutti è morta mia
suocera
mamma erano buonissime le tue lasagne ma
cosa ci dici tu per il dolce sì sì ma ma
stasera siamo date a ricamare ok ti
posso chiedere solo una piccola cosa qui
ci puoi aggiungere questo dentro perché
diciamo che da un pò più di sapore cioè
terasa anche dentro così non lo vede
perché no perché è un amico e cosa di
cattiva un assassino che poi sia al
massimo
non voglio farli nel mani se casa è
meglio mi fa credere che mi ama non lo
sappiamo procedere che non cessa
partiamo proprio da fare ma stagione
ascolto amore ma mi ha detto se possiamo
fare 19 30 anni si che le otto perché
poi lei è stanca che tra cucina
e cosa flaconcino no un dolce per mia
mamma è così certo come la tassa di mela
come testata mamma si lamela le piace
pure iphone per la cosa ma va da me lo
so che non vado mai comprare qualcosa
poi non può
io devo capire un attimo perché devo
organizzare un funerale
la mia suocera guardo più easy possibile
ma dai mi faccio vedere le bare diciamo
che io so che lei verrà a mancare nei
prossimi due giorni o bene diciamo di sì
se per lei e per me l'importante è che
la bara non si riapra mai
quando sto signore io so l'ansia per
questo che voglio che sia ben chiusa
proprio ma morirà morirà tra pochissimo
quindi non può dire per caso ma può
morire per caso non è così
non è così quanto ti nascondi dove vuoi
e noi cerchiamo di trovarti per me sarà
difficile vincere vero ma resta nascosta
fino all'alba perché in pratica mio
marito mi sta cercando il miur
assolutamente sposare e se china
l'albaria fino all'alba riesco a
se no se deve rimanere nascosta fino
all'alba altrimenti invasori un ciclo
niente di tipo e li nell'angolino vale
non prendo posto per matteo mi sposo
sarà colpa vostra
l'avete sulla coscienza e pazienza
perché mi sento la più stupida settimana
prossima mio matrimonio finalmente si
sono felicissima però che mio cognato
che si comporta in maniera strana con me
[Musica]
la torta io ho pensato potrebbe essere a
tu style matrimonio oddio ascolti ha nè
a lui beh lui ha 30 anni e che dove ci
sono ma non capì perché non è mai
successo nulla tra di noi
[Musica]
perché una volta gli ho messo proprio la
panna su peperone
ma cosa vuol dire secondo lei vuol dire
che non è che dà adito a molte
interpretazioni è che io cioè un
problema che sviscera ray prima di fare
un passo così importante col futuro è
cosa fate poi vivete tutte insieme
ma lui dice che secondo lei ci prova ma
forse parole la torta perché l'ultimo
vocate mi lascia perplessa mio compagno
parla di un compagno è però non mi
muoverei non ginefra
grazie alle quali devo farlo perché
c'era nel sociale che mi sta chiamando
quindi potete dire con una cattiva
perché non ce la faccio a dire ma
soprattutto con un altro mio marito mi
[Musica]
ascoltino chiamami sempre perché dà
niente da fare dunque
12 nov mi deve scusare lo posso solo
rifare non deve entrare in un negozio
che ti metti a fare l'ho ucciso io è una
questione di come si chiamano non siamo
quasi
partirà kenny scaverà guardi lei già
capito che era uno scherzo ma veramente
avete fatto ridere tantissimo questo
erano le a chris alle prese con un
matrimonio molto complicato e molto
molto difficile e pericoloso a tratti da
certe un lag perché a 100.000 rec
torneranno con un nuovo trailer di the
show e se siete arrivati fino a questo
punto commentate con hashtag finché
morte non ci separi con anche le emoji
del coltello prima come appare qui e poi
non perdetevi il film che ha ispirato
questa candid che uscirà al cinema il 24
ottobre
seguite le altre di sinistra rimettiamo
qui tag seguite anche noi soprattutto
iscrivetevi al nostro canale perché si
iscrive al canale posso matrimonio
felice non viene è sterminato dei
marinati della
[Musica]