oggi è un giorno speciale per molti
perché san valentino la festa degli
innamorati per celebrarla al meglio
abbiamo deciso di dare un'occhiata alla
cronologia sui telefoni delle coppie
italiane il giorno degli innamorati
cos'è professor valentino è un giorno di
celebrazione del mito madonna è un
pochino più tranquillo un giorno si
festeggia lo stare insieme
l'avevo un rapporto soldi che vanno via
cioè come soldi che vanno di qualcuno
sembra quello adesso valentino è nata un
giorno come gli altri perché tutti gli
altri giorni sono per maglioni
dell'amore
il punto è il simbolo della
nell'amore quindi un punto il simbolo
della mia
lo so lo vedevo scritta ci hanno detto
che dice che la festa di ogni cretina
addirittura in una coppia di fidanzati
cosa che serve cosa che non può mancare
la fee la fee la fine di un'altra
relazione all'inizio di una la fine gara
sulla fiducia si scusa sincerità quella
la prima cosa a raffica tra di voi c'è
una grande fiducia
quindi facciamo un giochino adesso
tiriamo fuori cellulari e controlliamo
le poste cronologie per vedere nel senso
che così elegante valero il codice della
privacy
tiriamo fuori telefoni io non c'ero ma
torna il telefono dai pensa hai trovato
grande andrò senza fare troppi danni sul
browser e aprirò la tua cronologia con
la fai tu fermo aspetta aspetta aspetta
allora cos'è un classico cioè ogni
cronologia di ogni ragazza italiana a 50
sfumature di nero
mi dispiace tantissimo però non si fa
così parole la tua cronologia c'è solo
di oggi
strano cioè sinceramente non lo so
perché ho guardate ve la vedete se devo
fare io lo dico sì devo fare qualcosa
quando ai tempi guardavo
avete capito a cosa andavo sulla privata
quindi di cronologia che da quando stai
con lei tu cosa stai facendo cosa
staccate sta cancellando come
localizzare un cellulare altrui
[Musica]
capiamo bene vera ed era il mio
compleanno e volevo capire se lui era
effettivamente uno dottorino a farmi la
sorpresa io stavo cercando facciamo
treni qualcosa che aveva preso l'ex vice
di contatto stiamo far preoccupare la
tua ragazza mi ricordo neanche di averlo
fatto mi sa che con l'ultimo
aggiornamento sia cancellata da solo
proprio ieri che si è cacciato al suo io
e te lo giuro non a cancello mai mai ci
potreste rimanere un po male però è
normale che un uomo cerchi queste cose
preghiere dei fedeli per bambini nòverca
io preferivo trovare mills ben sai cosa
cioè il giustificato la nocciola account
mia madre a madre che una catechista
solo account l'ho aperto sia su 15 sarà
anche ricerche di qua diceva che dovuto
fare una ricerca scientifica anatomica
diciamo del corpo e ha cercato su hicks
di jos degli argomenti ma te lo
aspettavi
sì lo so ma è grazie a lui che io
conosco queste cose quindi grazie grazie
per aver mandato né si arrabbiano che
gli uomini
tu sei ringraziano
certe cose bisogna saperle quindi
aquinate non va giù quella cosa no e
adesso vi chiederete
adesso sicuramente la prossima volta che
mi vede fossimo matti chiede
probabilmente andrà a controllare la
cronologia ma tanto non ci troverà
niente perché la cancellerà i no perché
perché può affidarsi che sinceramente ai
16 17 anni in poi non ho più fatto tu
circa un mese fa cercavi film erotici
[Risate]
vedi perché lui la cancella
perché come mai i racconti su cosa è per
capire un po il genere cioè non è porno
erotico ed i lavorati parli anna marson
non ci vediamo spesso quindi è giusto
ragazzi un accesso tieni qua
vieni qua inviterei tutti a piazza duomo
un applauso congiunta dei confrati
questa ragazza che capisce gli uomini a
roma i sicolo accompagnatore per donne
allora adesso dico una cosa se tu se io
guardando sul tuo telefono avessi
trovato il sito di una escort cosa
sarebbe successo ma sarebbe incazzata di
brutto vecchio di brutto fortissimo non
lo sto inventando qual è la motivazione
no perché l'ho visto sempre a uomini e
donne era un bel ragazzo vedere il
tariffa rivale ma così per curiosità
quindi ha cercato anche su altri siti o
pornhub ma questo anticipati voce
particolarmente s a chiederli anna non
avevo mai sentita si pronuncia così
tocca a lei
potresti rimanerci un po male ha cercato
questa cosa come scrivere in corsivo su
instagram
secondo me è un uomo come te dà fastidio
stessi sta dissociando non la conosco
non so ha scritto anche come fare
scritta arcobaleno su instagram quindi
proprio una cosa recidiva capito però
compensa con film erotici cioè antisesso
e filler o hai capito
sama 0 diciamo questa cosa di strano un
po ti spegne non spunta niente perché si
usa la navigazione in incognito a
proprio così ieri mercoledì non eravate
insieme vero perché partito cercato
numero max co cherubin gpus in fac asian
massage porno gratis e sotto video è
normalissimo per i maschietti
normalissimo mi fa piacere trovare
questa cosa diventa tester durex vuole
candidarsi brava perché basta pagare per
i profilattici facciamo in modo sicuro
diventando testa sembrava informativa in
forme molto college e rum
ok xeneixes ho capito cosa è la tua non
ucciderlo non era richiesto di
sentitissima c'è un profilo di st
alla dieta chi è non lo dico perché
magari poi si riconosce la casa ma ma
chi è
non è una sua ex trama di questo tipo tu
sei tu non sei arrabbiato adesso profusa
che le arrabbiato ovviamente attrezzo
unghia incarnita 90 era per mia mamma
ok rimanere incinta durante le
mestruazioni
quando si ha 14 anni probabilmente sì
certo ma 18 è si serviva birichino lucky
sun fax step mamma alexis quindi un
fortunato figlio sì la matrigna body in
pizzo decorativa che l'hanno visto lo
devi stare visto che ha infatti che
scemo e scemo ragionando sulla
cronologia prima ci turbò di ellery
c'ero e poi ci si può rivalere incide
per distrazioni ecco cosa fare quando il
tuo ragazzo al micropene che che roba
ma non è vero che sa cosa è diventata
ecco quel che è un po difficile che
abbiamo però comunque lo era perché sai
di consolo questa ragazza magari vedete
i video di questi due ragazzi insomma io
sono sfide da lei non c'è proprio zero
sopra che ti arrivano delle proposte
ottima anche la prima che mi arrivi mai
delle proposte io amo lei e bynum e ti
amo lei ebbe come ti chiami tu riccardo
ama solo chiara ragazze
[Musica]
prometto che non cancellerò più da una
cronologia in vita mia anche solo mai
cancellata il video è finito
raggiungiamo 100.000 laiche magari
raggiungiamo li entro mezzanotte se
volete vederci sbirciare la cronologia
degli anziani
seguiteci anche su instagram appaiono
tutti i pop up perché attraverso le
storie rimanete sempre aggiornati e come
idea descrivendoci se avete mai
sbirciato la cronologia del vostro
partner
cosa avete trovato per l'appunto
iscrivetevi al canale cliccando qui
perché ogni mercoledì alle 14
esce una candid camera e se avete visto
il video fino qua commentate con
navigazione in incognito
ciao