la curiosità è il motore dell'universo
la voglia di conoscere fino in fondo ci
ha messo nei guai ci ha aperto la strada
alle più grandi innovazioni scientifiche
cosa sarebbe il mondo senza di loro
senza i curiosi e cosa no cos'hai nella
borsa posso vedere cosa nella borsa per
curiosità ma avevo questa curiosità
posso vedere cosa è che a sua figlia mia
pm posso vedere cosa nella borsa sua
figlia per curiosità 1 curioso
ciao piccolino considerano per curiosità
cos'è quel buco che celi dietro questo
buchino sotto la coda questo bocchino
diciamo dietro questo può
[Musica]
no se non sono curioso visto per bucchi
non era a scuola ero curioso scusi da
bidello
e ancora fatta dal quel buchino libera e
non era solo curiosità carino ciao
ma c'è un altro bagno perché inagibile
quello lì è stato sono i lavori dentro è
un secondo finisco questa mano poi lo
lascia andare
buongiorno no guardi sono entrato mi è
venuta la curiosità di vedere come
sarebbe stato nero e quindi sto provando
no perché sono una persona molto curiosa
ho guardato dentro ho detto secondo me
n'ero sarebbe stato più moderno e quindi
adesso mi pulisce il bagno
no guardi in effetti ha ragione lei sta
meglio bianco adesso molto tutte le
pulisce il bagno sennò faccio
rinchiuderò ma guardi signor tenente
proprietà privata quando chiedevo evento
una curiosità ma questa è nelle maul e
curiosità ma stiamo dando i numeri
spiega di pulire ma non so pulire
sorgono imbianchino mio lavoro imposta
[Musica]
bella no ero curioso di provarla
vuoi sapere un 3000 stigliano cioè
studiare c'è bella bella ero davvero
curioso sicura con questo devo la
rimorchiata da cucina moglie per
castellaro bella come perché gli stai
prenditi per curiosità ma non li puoi
aprire no sono un passo in casa del palm
i nomadi sono solo curiosi di vedere
cosa c'è dentro perché guarda qui ci
sono le patatine anche qua eh ma come
faccio a saperlo se non le apro patatine
anche qua facciamo tutti uguali questo
invece questa era una diversa perché tu
devi curare il disegno che senso per
capire queste poi c'è questo disegno a
quello tra utenti sono queste patatine
vuole al disegno è vero no scusami
escono tra curiosità e la prima sono
scusate chi fa sogni di padri perché
sennò non possono stare qua ma no adesso
se dovessi pagare tutte le cose per cui
sono curioso sarei poverissimo questo
punto non li per li na che sono persone
molto con buon lavoro scusami ciao
scusate signore una curiosità voi il
video lo fate sì dandovi con le spalle
al muro
al contrario
non la curiosità signora è che ce la
faccio la doccia ma pare si paragoni ma
le facciamo prima che prima di ogni
volta la cacca fate la doccia ma sono
curioso sul serio allora dividerà
[Musica]
85 erano 85 85 euro curioso di vedere
quanti erano
ho visto questo coso qua mi sono chiesto
quanti ce ne saranno dentro lì conto
perché son curioso 85 e o soddisfatto la
mia curiosità
grazie mille
buona giornata salve
vaffanculo
[Musica]
scusi curiosità e l'ha trovato
no quello che stavo cercando nel naso ok
no perché ero curiosa vedevo che cercava
assiduamente nel naso detto va a fra
nascosto bene perché c'era mi scusi ma
curiosità e ha mai usato in ascensore
come un iraq fu dato mai e perché
avrebbero poi una curiosità via per
sapere neanche indiavolato neanche
miagolato perché dovrei fare scritto
invece signora cioè nutrito e
coccodrillo e coccodrillo come fa sai
che cantavano se siete curiosi di vedere
il prossimo episodio dei curiosi
arriviamo a 150.000 like se invece siete
curiosi di vedere come è finita con la
signora cui o pitturato il bagno e tutte
le altre reazioni arriviamo entro
mezzanotte a 100.000 like così domani vi
rimandiamo le razioni è commentato e
magari qui sotto scrivendoci altre scene
così se facciamo un secondo episodio
prendiamo spunto magari a fine video vi
ringraziamo e guardate gli extra le
scene extra che trovate qui mi
raccomando iscriviti al nostro canale
perché ogni mercoledì alle 14
esce ruvide bene sempre lo stesso volta
questa farlo ma è così se avete visto il
video fino a questo punto commentate con
il buchino dove fa la comune sono
curioso di vedere fino a mercoledì
prossimo