per anni su the show ho fatto centinaia
gli scherzi e persone comuni facendoli
sorridere sorridere prendendo ogni tanto
anche qualche schiaffone
ma ora è giunto il momento di farli
anche allora ai nostri cari amici vi
abbiamo raggiunto alcuni di loro dove
sui social avviamente fa di provare
un'esperienza particolare un'esperienza
vip show presentati scherzi di very
important
per questo episodio avremo un parterre
di vip davvero eccezionale dal cinema
andrea pisani attore comico
tra i volti più gettonati della nuova
commedia italiana assieme a luca
peracino dà vita ai panthers duo comico
seguitissimo sul web dalla radio
gianluca gazzoli nuova leva di radio
deejay in pochi mesi è passato dal ruolo
della matricola a quella del fuoriclasse
diventando una delle voci più amate
della radio nazionale dal web
roberto lipari stella siciliana della
comicità ha conquistato anche la tv
approdando alla corte di striscia la
notizia con le sue lezioni crossa tira
ironia dalla tv alessandro omnis già
vincitore di pechino express nel 2014
con stefano corti sempre in coppia con
il suo ex coinquilino e da diversi anni
una delle iene più amate del programma
d'italia 1
dulcis in fundo dallo star system quello
vero
michelle hunziker conduttrice attrice ma
anche modella cantante doppiatrice
michelle è amatissima dal pubblico di
tutte le età ed è sinonimo di successo
in almeno tre paesi dell'unione europea
svizzera germania e italia che se la
contendono come patrimonio nazionale per
raggiungerla e rischiare un mandato di
cattura internazionale per vilipendio di
celebrità ci siamo fatti aiutare da un
complice
luca il suo social media manager e
allora partiamo
loro sono i nostri vip questo è il
nostro very important franks e che non
ti sento mi senti no ti sento bassi e
subito un clima amichevole e quello tra
vip e carnefice
nessuno infatti sospetta di essere
finito in una trappola oggi proveremo ad
abbattere la proverbiale autostima del
vip con una proposta davvero indecente
la voce molto breve ora stiamo
organizzando una roba molto figa
praticamente
dico live su misura cosa c'è di figo in
una live che la stanno facendo tutti
diamo inizio alle danze e alla
supercazzola abbiamo presentato un'idea
youtube che è una live di 24 ore ok con
96 ospiti e una di loro avrà un quarto
d'ora di tempo sostanzialmente
è la cosa più interessante è il fatto
che praticamente loro stimano di avere
dei picchi di un milione di persone
collegate in diretta perché questa
diretta sarà in home page su youtube
fissa e evento su youtube al quale
parteciperà solo il meglio del meglio
delle arti e delle scienze italiani sono
dello spettacolo persone nel mondo dello
sport alcuni scienziati che però non
parleranno assolutamente i loro
argomenti affini la cosa interessante e
bello riuscire a farmi parlare di volere
solo per la crème de la crème si
ribaltiamo la situazione tipo totti fa
una roba che non c'entra nulla col suo
personaggio e vuole provare a imparare
la chitarra in un quarto d'ora farello
cucina sovrano fare tante cose diverse
a questo mega evento non mancherà
proprio nessuno
sono riusciti a convincere max pezzali
che ci parlerà di due di picche che
ricevuto nella sua vita in generale
a proposito di due di picche e belli
belli belli
indovinate un po chi sta per riceverne
uno insomma ti piace come progetto una
roba molto volentieri ma scherzi quando
che lo sa che va bene vedere una mancata
nessuno sinora grazie sembrano quelle
robe che tutti provano a fare ma nessuno
ci riesce a fare quei numeri che mi hai
detto di non avete veramente grato
però anch'io non sono stretti con lo
sono scettico quando si pesano vicario
settimana prossima in realtà è una roba
esatto nell'immediato gli piace come
idea una roba e molto bene molto bene
[Musica]
questa è un'ottima notizia anche per noi
visto che non avevamo alcuna intenzione
di scomodarti con oltre appunto quali
annuncio fatto da fare tu hai tempo per
darmi un po di numeri di per gente
famosa
va bene io con le mie proprietà segreto
logie se c'è un poi un buco tv series
computer e ovviamente ma i vip ora
scopriranno il vero motivo della
chiamata
non è un invito è solo una scusa per
avere altri numeri di gente famosa
noi vorremmo presidiare anche diciamo
l'aspetto comico quindi far partecipare
dei comici è infatti ti chiamo per
chiederti se tu hai dei numeri di comici
famosi qualcuno che può partecipare ok
sembra laghetti ed aldo giovanni e
giacomo avevo la soluzione davanti
austero e niente si può disturbare per
chiederti se tu il numero di volte vip
da consigliabile se dovete limando gli
argomenti ma io ti chiamavo per
chiederti appunto se potevi darci
qualche contatto di comico forte famoso
per partecipare a questa questa diretta
sia forte di famoso sì diciamo qualcuno
che secondo te può funzionare
pintus
il prefetto ha pesato parecchio pintus
mi sembra perfetto nel senso che il
quarto d'ora anche fucili per le chi è
chi è più disponibile anche perché
ovviamente non c'è cachet ok visi tra
incredulità stupore e angoscia i vip si
scontrano con le due facce di cazzo di
alessio alessandro e non possono far
altro che assecondare e incassare il 2
di picche ma noi non demordiamo
vogliamo vederli soffrire fino in fondo
e libero anche la sera la notte ma anche
la riserva anche se ti salva all'ospite
se ti salta all'ospite vinto io ci sono
sempre per te lo sai no ma intendevo se
sei libero alla notte magari ci facciamo
un aperitivo hangouts rete cioè che ho
capito se lo pubblicizza gli stessi vi
contatti di google e io ti ho chiamato
per avere dei contatti non vi vogliamo
voi ma io questo l'ho capito tu invece
come sei messo settimana prossima nel
caso questo anticipo cioè da oggi per
settimana prossima il re scopre
ovviamente liberando il quarto d'oro
cioè se tu hai un quarto d'ora magari
non so ci facciamo una partita di fifa
guarda qui si sa si può persino
individuare il secondo preciso in cui il
suo cuore si spacca a metà
si vabbè c'è senso del mio quarto d'ora
pensate di impostarla no no no no nel
tuo no tu non ci saresti dico io e te ci
facciamo una partita di fifa
e adesso è arrivato il momento di
scoprire come ha reagito michelle
hunziker alla nostra proposta indecente
che volevo chiedere appunto se tu ci
potevi dare il numero di claudio bisio
certo se vuoi gli scrivo un messaggio di
spigola cosa gli dico che che lo
chiamate per lui non c'è problema posto
così no con lui perfetto così con lui
chiudiamo tutti i 96 ci siamo tutti
michelle incassa in maniera impeccabile
ed è pronta ad aggiungere la sua faccia
da poker la poker face al suo curriculum
poi si libera un buco invitiamo anche se
ovviamente non è
non è un problema assolutamente
ed eccola qui quella che i tedeschi
chiamano michel fabrizio a cattivo gioco
scusami chiamato soltanto per scarti un
numero ma insomma io scrivo claudio gli
chiedo se posso usare altezza numero ok
ma non ti se non te la sei presa ma no
perché mi sono costruito di e chiarire
sul far riprendere berico scherzando poi
per tutto e io sono l'unica nel mondo
che non se la prende mai
era uno scherzo non è meglio 9 st
licenze per amara privati sapevo per il
ovviamente il nostro mayer h
io sto benissimo
dico la verità non c'è la rai ne esci
per la persona splendida che sei la tua
umiltà trasuda dallo schermo ovviamente
non esiste nessuna live
io sono serenissimo più di tanto il
numero perché quei sardi mette il cuore
grande forma di carattere che mi piace
mi piace credere a tutto e e poi al
peggio dopo di crema versi sono cascato
perché a me piace credere all'inizio
applichi la sospensione dell'incredulità
nella vita reale sostanzialmente
lentamente si dimette in stato di
cortesi dello stesso chef più allora
sono soddisfatto quindi non ci sei
cascato possiamo dirlo si sono
tranquillo la parte di pucci che lavora
solo per soldi latagliata però per
questo non riguarda riesco a vedere la
sc guardassi di più lo sapreste la vedi
che poi c'è alcuna telecamera se ne può
un'altra farla davvero bellissimo lo
devi fare ma pare che partecipano al
posto di moscow male vedi però io un
sogno adesso il gruppo devo dirti una
cosa
michel misha quando ero piccolo non
volete ridere sta cosa adesso sono
sempre un po pirla
grazie mille ciao ciao questo episodio
di very important trek finisce qui ma
noi abbiamo realizzato altri scherzi vip
iscriviti al canale l'asian light perché
a 150.000 like arriverà un nuovo
episodio di scherzi vip very important
red
[Musica]