e come al solito passano due tre giorni
anche i meme che riteniamo più
divertenti stufano ci sono due ragazzi
dei problemi a chiedere a loro
ragazzi voi conoscete qualcuno che usa
spesso dei meme fuori training
simulation oggi e lunedì e allora mi
chiedo se non è poco una banca su un
coglione oggi lunedì
e allora sono giapponese oggi lunedi
all'ora jagat e proficua io da tempo
settima speciale su the show speciale
dicevamo prossimamente settimana
speciale bentornati in questa settimana
speciale sì lo diciamo ni video vecchi
perché alla gag incredibile del video di
oggi a rivangare bene passati ce lo
porteremo avanti come eravamo giovani e
bello belli non sono giovani sono
giovani di proprio
comunque è piuttosto che ripensare come
eravamo noi a tu avrai preparato essendo
l'esperto una sigla immagino per questo
momento dei miei vecchi assolutamente ma
non me la ricordo minimamente aspettare
praticamente per adesso c'è adesso un
magico tagliandi ricorderò tutto
ecco scaduti ormai dimenticati da tutte
comunque settimana scorsa abbiamo
conosciuto il player 3 ovvero alle atrix
oggi subito senza indugi vi presentiamo
il player 1 quindi crea un po di
atmosfera e una bella musica
mettiamo la grafica come vedete le
player tre sono già sbloccate è
palesemente un uomo o una donna molto
mascolina ama i microfoni maneggiarli
zucchero tutta non sembrando vesponi
sempre pd ecco è il momento di sbloccare
lui è la russa tutto non mangiano male e
l'abbiamo conosciuto quanto più o meno
un quasi sette mesi fa nei corridoi di
mediaset era morì da fare le pulizie non
scherzare un leader che saranno isolani
sto mangiando sani salani un programmone
molto fieri di quello che abbiamo fatto
posso dire la stessa scherzando tra i
piedi che sono fiero
non è che ci vantiamo il programma che
abbiamo fatto quindi aumenta questa che
crea un bel problema
adesso per mettere in atto bene abbiamo
sul greggio è arrivata a chi sei
chi sei una domanda generica
bisognerebbe chiedere perché sei il
filosofo abbia detto che sei un giovane
autore tv ma spiega che cosa fai
sa cosa vuol dire essere un autore
giornata cosa vuol dire una domanda
retorica o una domanda diretta ma volevo
davvero sapere cosa facevi nella vita
cioè non so potrei fare tante cose
voi cosa piacerebbe facessi scusa che
forma sparai sul nostro canale bra
potrei fare un format divertente ma allo
stesso tempo vorrei fare un format
triste bisogna vedere il pubblico che
cosa vuole cosa vuole il ragazzo cerca è
stato bravissimo perché farà
l'intervistatore
vi avevamo promesso che oggi vi avremmo
spiegato il significato nel nostro nuovo
logo guardatelo altro ma voglio dire
abbiamo quinale la le spiegato un
significato per il nostro non lo fai
parte di the shore mai momento sono
ancora domande potete chiederlo in giro
ma l'ho già fatto cassettina vederlo
lancio viene malati come la francia al
video oggi siamo qui a milano per
chiedere che cosa vuol dire il nuovo
logo dei the show che noi custodiamo qui
dietro senza secondo lei questo logo
cosa rappresenta una delle nuove lampade
che si avvitano non si avvitano ma si
appendono no non è così allora se non è
così io mi sbaglio detto lei
secondo lei questo logo può essere un
eufemismo
no
non ho idea non sbaglio ma l'ho
sbagliato ed è perché se non si capisce
di cosa non si capisce hanno sbagliato
tutto è un megafono meglio prendersi in
giro anno ai due volete prenderci in
giro
avete capito dice per me rappresenta
come una un fuoco una luce ma passione
quindi ci vuole una cosa ritiene
sentimentalismo eh sì possiamo parlare
anche di rinascimento
sicuramente le si è quindi anche un po
legato alla favola di hansel e gretel
pensione si sembra una lampadina
tagliata perché è tagliata pezzo sopra e
probabilmente qui mana suono non so
bravissimo signore lei ci ha quasi
azzeccato questo è il nuovo logo dei the
show che sarebbero ma che torna indietro
è una cassettina australiana venerdì che
vi riuscirà tu che cosa succederà il tuo
video perdite per veneto giocato questo
però in realtà non vorrei farlo vedere
forse è meglio mandare un anticipazione
solo mercoledì bravi quindi mercoledì
alle 14 perché la stagione pubblicazione
rimarrà per sempre ha fatto ancora
candid mercoledì dalle 14 spero che
diventano
ecco scaduti ormai dimenticati tutti i
mercoledì alle 14 alla fine il nostro
video ci sarà l'anteprima del video di
dalì che uscirà venerdì alle 14 ma scusa
venerdì alle 14 come ragionando il
player 3 atrix avremo era farla tutti
così later si settimana scorsa settimana
è quello di là le e settimana prossimo
venerdì prossimo sarà quello del player
due che si sono svolte non l'ho detto
c'è il venerdì per ora il giorno del
player che bisogna essere didascalici
poi più amate la seguiremo un giorno ad
ogni player e uscirà un video di ogni
player
ogni settimana ma per ora è sempre stato
ma sotto lo scorso delegati abbiamo
raccolto poi domande da fare al aleramo
year riccardo vuole sapere se hai capito
che il mercoledì continueranno ad
esserci la nostra candid
oppure se pensi di rubarci il lavoro
rispondi come affermazione salta fuori
io mercoledì a calcetto up perfetto e
sto mi sembra come la buona e giusta ma
questa volta che una capacità
[Musica]
scaduti ormai dimenticate a tutti lunedì
scorso ho acceso la televisione e mi
sono trovato nel 1932 con la nuova
edizione di miss italia perché vecchie
come trasmissione potrebbero chiuderla
secondo me sì ma che c'entra come
un'istituzione italia ecco solo perché
guarda i piedi ma non taglia bisogno
delle miss è un po come si chiama il
ventimiglia giu le macchine dei mille
miglia non sei con calma ma per dire
solo matri non donne a cui la sede 7 per
79 per me se si sta e va chiusa ma non è
sessista
ma perché c'è perché ci sono delle donne
sì perché sono delle donne non si dice
sono giudicate per la loro bellezza per
far vedere che non sono generate sulla
bellezza che fa le domande di matematica
che si è miss italia nel mio cervello
cioè non molto perché gli fa le domande
sulla matematica cioè io massi per fare
un po di show di spettacolo che vogliamo
fare gli auguri alla nuova miss italia
2018 carlotta maggiorana
ti aspettiamo qui agate io tifavo per
carlotta allorché nola però in realtà
lei
sono contento che ha vinto è perché ha
risposto bene dicendo che in che epoca
se avesse avuto rinascere e lei detto
nel 1942 mm hg scaduti ormai non
indicati a tutti presso molto contento
che si è entrata anche tu nel magico le
gag di mimì vecchi
cogliamo quindi l'occasione per lanciare
la nuova rubrica che si chiama
l'intervista duello che un'idea di
valere in un'idea di cosa sia
attenzione non è proprio cane non è
proprio la mia idea
anch'io ho visto la serata di miss
italia hanno fatto questo gioco sapevi
manovale quindi unto plagio non è
nutrita e guardandolo mi sono chiesto ma
non funziona questo momento di
televisione magari su internet
se però anche romeno ok dunque schiena
contro schiena perché questo era il
regolamento che indossare queste se
potete
nelle fasce da miss ci saranno quindi
delle domande a raffica e voi dovete
rispondere entro 5 secondi meccanismo
che durante la serata di miss italia non
hanno funzionato perché dava un timer a
caso io ho la mia concorrente le mie
ospitate sulla scheda sudatissimo
ritorno ma caldo ragazzi vedere non
potrò più staccarmi sanremo e cinque
punti di vantaggio e fermi si scrive su
button adesso tocca a te se in vacanza
ci resterà domando se in vacanza mare in
montagna o divano con la tv accesa che è
già una domanda doppia con tre risposte
nemmeno vacanza mare montagna perfetto
alessandro alle fatture questo è per te
cosa preferisci ballerine sneaker
attacco toni ci aspetta questo l'affare
d'alessio alessio telethon preferisci ok
debordante questa dovresti rispondere
tuir asilo
portante non è il contenitore ma il
contenuto rispetto all'ora alessandra
chiedo qual è la vacanza che non faresti
mai e anche soluzioni
no perchè perchè c'è domanda è
alessandro per favore questo e un
momento importante le nozze o la
risposta i giochi di titolo di visita 5
non mi sento di dire quella che non
farei mai ma vi dico quella che farei di
sicuro una vacanza volontariato in
africa perché c'è gente che ha più
bisogno di noi
lausi studio all'ultima domanda
chiudiamo con questa pervade alessio
cena con la suocera con la peggiore ne
dica se coincidono
cosa mi ha fatto davvero stato membro il
mondo di noi donne è complicata così
scrive non è se si scoprì missione
questa è l'età ma ritiro quello che ho
detto in un programma che andrebbe bene
nel 1929 ce lo chiediamo alla community
di esprimersi chi tra alessio alessandro
merita la fascia di miss italia 2018 in
base alle risposte potrebbero dire che
in caso di vittoria dico questa vittoria
tutte le persone che mi sono state
vicine in questo mio percorso e tutti
quelli che mi vogliono bene e
soprattutto se mi chiedete cosa desidero
la pace nel mondo
dopo tanti anni ale è giunto il momento
di tirarlo fuori una così davanti a
tutti
si vergogni voglio dire così bello oggi
ci seguono anche per questo che è così a
freddo senza preliminari
l'amica prima volta quello che voglio
dire è il solo da piccolino adesso il
mio avviso è piccolino perché dobbiamo
metterlo tutto sono l'anteprima del
video e mercoledì e se con quelle morte
ii falsari mirilli non le fai cadere
diciamo che tutta la scenata pietosa di
prima era un modo per lanciare un video
tema doppi sensi
un po vecchio americano uscito tre anni
fa che dobbiamo ri adattato per il
nostro bel paese
abbiamo rifatto all'italiana inventando
nuovi doppi sensi
quindi cercherebbe tanti nostra lingua
ebbe abbastanza quindi tornate mercoledì
alle 14 per vedere questo video che
secondo me andrà bene anche se come pare
che uno dei più semplici che funzionano
secondo cd con tornata a fare i vecchi
video ecco questo è un vecchio video
anche questa volta vi ricordiamo
l'indirizzo a cui mandare i pacchi per
ricordare che lo sa a memoria ma
stavolta non mi freghi che anzi non
cifre ci non ci frega perché anche non
lo so lo ricordano darmi una penna così
me lo segno x a popper scaduti ormai non
indicati tutti vediamo l'indirizzo mi
sono un po rotto le scatole di darlo per
l'ennesima volta perché non ci sta
arrivando nulla quindi segna tavano
davvero perché la che modi non è che
sono modi che ho un video delle
lunghezze al posto del cuore scaduti
ormai non indicati a tutti ricordiamo
davvero indirizzo allora all'attenzione
di the show via stresa 6 milano cup 125
massa di leoni srl ho investito qualcosa
ma chi le 20100 cosa ha detto stavolta è
toccato 125 ma perché 20 sostentitori
siamo milano nonostante adesso sbagli
sempre indirizzo è arrivato un pacco
busta grazie al volo segno maneggiare
con cura
mi permetto di aprirlo vediamo cosa non
c'è il mittente questa cosa non può
spaventare è una lettera vediamo cosa è
un rebus de flore slava floris ma
scaduti ormai indicati a tutti ed è
subito tutti nei 16
ciao ragazzi e ragazze è finito e non so
salutiamo sempre triste nolenti cui ci
salutiamo buona se posto scaduti ormai
tutti 130 simona mi metto scaduti ormai
l'hanno capito tutti
io da tempo volete aggiungere qualcosa
beh saremo ospitare wired nextest di
firenze il 30 settembre alle 15 e 30 nel
panel di luca leoni di sciorella quindi
per l'ultima volta si cade vini vecchi
scaduti ormai dimenticati da tutti