su facebook che abbiamo chiesto cose da
dire da fare a degli sconosciuti
questa volta però abbiamo chiesto il
vostro aiuto anche su instagram ce ne
avete inviate tantissime e noi abbiamo
eseguito attraverso dei sondaggi abbiamo
indagato i vostri gusti a tavola e oggi
scoprirete a cosa sono servite le vostre
risposte
detto fatto
posso vendere animali buffi tutti vieni
che puoi entrare puffi dai non fare
footing of piano piano pupi no no no no
pup in cucina e in calore signora pupino
seduto
mi scusi signora è una razza straniera i
grattini grati vi piacciono i grazzini
signora segnale facciamo faccio un po di
grattini che si calmi e gatti qua gran
gattino non ha gli occhi mi hanno
cercato l'animale griglia due punti
salsiccia o salamella
[Musica]
esto grigliando signora ho capito ma se
non la cuoccio bene arrivare il crudo in
mezzo alla salsiccia aspettato un
secondo dai vini passate no se volete
due i ragazzi e salsicce ben cotte bene
se no son crude e inutile che suonate va
bene
buongiorno
lavori quali inserire prodotti perché è
una maglia di tele che per l'appunto si
questo non corro anch'io
esso infatti toccato ristrutturando il
bagno metto la vasca quella che si apre
con la porta prossima tondo 13 giornate
è la maglia rosa 90 circa di prodotti
perdono prima solo questo ambito
secondo the wrap il secondo ma due
secondi da terminò lascia quanto non mi
lavo la shell e da tre giorni mi
arrangio
o prendi lo si può mettere l'acqua calda
è qualcosa per asciugarle magari un
certo d'aria calda tradotto lavaggio
ma in fondo sia vai sempre dritto al
semaforo gira a destra e di cine1 che tu
metti il gettone di jacques proprio
grazie a lei perché ho messo la vasca
quella che si apre con la porta che tu
entri capizzi si sente di più che la
riempì avevo la doccia ma su quella
vasca tranquillo 20 sono cupa grazie
allora pizza alta o pizza basse quindi
portate qui le mie nuovo quel mi pare di
aver già noti da quello che gli atri
ballo diretto perché perché ci serve
sapere
dalla pizza come alta bassa a sottile
sottile filo sottilissimo sì allora
intanto ci porti qualcosa da bere una
coca cola zero se c'è è un acqua
naturale grazie troppo fava signor papa
fa con una margherita papafava qua a
margherita fasi grazie tengo
in che senso non è come la fate questa
pizza
mi piace alta e alta questa la magia
grazie mille
faccio molto a prezzo anzi maggiore con
la scusa mi posso adesso non vorrei fare
polemica ma guarda questo arrivo della
pizza alta due volte l'altezza della
pizza massa fuori non è capitata cioè
nel senso le basi della magik cuore
delle pizze sottili siete così ad un mio
amico ora sempre a pizzo sottile abbia
litigato dopo vent'anni di amici
enrico
stata buonissima prova colosso dei
prodotti
ci vuole moltissimo questo proprio
presente perché un esperto non sono solo
ieri
non so magari la frutta provato questa è
una strada nostrum e della frutta e
verdura wings lo sentiamo anche un
malore perché potrebbe essere uomo pasta
corta o lunga
io dico che si accordano di pena al
condimento
[Musica]
ora è corta lei italiana ad juve parigi
a perché non so se lo sa ma in italia
noi preferiamo la pasta cosa non quella
lunga cioè in tutti i sondaggi anche nel
nostro sondaggio ha vinto la pasta corta
quindi non potevo lasciarla
ok buon appetito alla fine se avessi una
rete per riprendere un qualcuno regalino
per mia madre un oggettino un pensierino
che tipo è fatta si no sembrava una
farfalla io c'è un po la paura degli
insetti mi scusi mi sembrava che c'erano
gli insetti
mi scusi che ci sono la fuga degli
insetti
scusi tanto dovrà prendere un oggettino
per riascoltare il solito e lì si in
modo che è meglio
ora che il bie definito possiamo goderci
una bella grigliata qui in mezzo alla
natura lasciate 100.000 rai che per
questi episodi detto pato speciale
perché oltre a versetto cosa fare ci
avete detto anche cosa mangiare difende
cioè più o meno cosa mangiare perché in
italia quando si parla di cibo ci sono
sempre grandi discussioni
infatti nei commenti scriveteci cosa
pensate nei tre sondaggi che abbiamo
fatto
pasta corta o pasta lunga salsiccia
usala nella pizza eta pizza barche
l'abbiamo già discusso questo
concentratevi sui primi due se avete
visto fino qui commentate con de
gustibus
a cosa si mangia scottava movimenti
anche al canale mi sa che non si mangia
può essere rotto il fuoco