dove mi scusi se glielo feci della teste
per fai queste luci basse
io le scrivo qua 115 alla situazione
piuttosto logica e domenica e il mondo
sembra essersi fermato
ma questa per il tifoso è solo
un'illusione proprio come il pallone sui
campi della serie a il mondo la domenica
gira più veloce la settimana del tifoso
inizia da qui ed allo sbattimento della
domanda dove vediamo la partita se non
sai dove come vedere la tua squadra del
cuore
la settimana inizia in salita che ha
fatto palo si vede mi scusi sa me no no
no volevo solo vedere partita suonanti
di assegnato no se tutta una guarda
piacere alessio alessandri sandro
piacere non possiamo disturbare io non
vedrei male se mi fai parlare che come
al solito sono temi non c'è tempo di
giocare ma primo tempo
non so niente il capitano ha segnato lo
capitano sta giocando giocando bene
giocando non so niente mi mandate ma non
sta giocando bene ragazzi
sempre forza assegnato al capitano lo
show presenta la settimana del tifoso e
lunedì parte sempre con il piede
sinistro
soprattutto quando non sei riuscito a
vedere la partita del giorno prima e
allora esce la ricerca di altri tifosi
come te che provi a farmi raccontare
com'è andata come fatto a nome della
partita ma non è che non ho avuto
occasione
sull'uno a uno in area calcio d'angolo
arriva cross spiovente stop di spalla e
tiro porca miseria di spalla tiro al
volo gol mi sono alzata dal divano ma
abbiamo il sesso il pareggio azione
prima mi appare ben preso un palo stesso
sempre adesso prima paghi questa mi
scusi così come miss cui detiene la
merce della gente vive le fai queste ci
batte mi scusi se ha perso la partita
sì e penso che gli frega ma questo pezzo
e che mi ero perso la partita ero e
molto tifoso si è parlato prima perché
questo penso poi continua la pa loro poi
ora che tutto quello che vuoi un bel
negozio
ma chi è che lui s'è perso la partita
per prima ma che adesso non mi scusi mi
europeo sono partiti alla prossima
partita
io sto cercando di spiegargli l'azione
perché siamo usciti usi non c'è non
voleva non voleva prenderlo all'euro no
no no no la pena lampadina fa così e non
di per allora era stop di spalla e poi
tiro al volo e martedì la champions e
l'europa league sono alle porte e ancora
non si è riuscito a capire dove e come
vedrai le coppe la settimana appena
iniziata e lo sbattimento e janet allora
che vede finestrini signora però c'è un
piccolo problema che la garanzia non
copra non aveva nessuno scritto ma
sicura e la signora perfettamente
ragione la macchina è arrivata in
officina in ottime condizioni ma alessio
ha avuto un imprevisto mentre si
organizzava per vedere le partite di
coppe vale a posto possiamo andare da
lui sicuro aspetta allora segno che dava
le si può
ma torniamo a dove eravamo rimasti mi
dica lei se la vuole sistemare poi fare
preventivo della carrozzeria sarà sui
1000 1000 1500 però che la macchina era
pulita cioè io prete prendeteveli no
signora senatur farne un atto vandalico
allora mi dispiace ma ci facciano
secondo una chiamata pronto ciao ale sei
libero no sono un ottimo con la signora
credevo consegnare un altro che è stato
un problema
no perché non si può più vedere la
partita ha imitato suo fratello quindi
pochine non ci posso parlarti chi lo
avevo segnato che cancella allora le pen
valerio va bene ma capiamo dove testa
partita perché la devo vedere non fosse
perder tempo adesso lavorando ciao ciao
ok cina mi dica lei cosa vuole fare la
portata carrozziere le chi l'ha
consegnato dalla reception
allora lei si ricordi posto numero qua
115 che numero di pratica io le scrivo
qua 115
no così c'è il 115 del numero di pratica
sulla macchina in cui non possiamo fare
errori e va bene ma come se io
l'anarchica vaden del garage
non saprei davvero cosa dirle prova
infine sistemato il finestrino a posto
nessuna parata per il finestrino e
quello apposto aderenza e adesso del
finestrino a me ma io avevo ce l'avevo
pulita una macchia verde la signora loro
sono visto nuovo signora le di questa
cosa qua sono stati non sono stato io le
spiego perché dovevo vedere la partita e
non sapeva dove segnarmi dove andare
perché prima devo andare da giovanni e
poi non poteva ho chiamato un altro
metro bye bye da luca
poi appena anche e no io ho segnato i
nomi cesso stato io a fare questa cosa
qui per nulla di che i miei capi per
favore perché era semplicemente sì ma
non c'è perché non avevo foglie penna
perché dobbiamo darvi dalla partita sul
2 cavolo darlo a vedere
mi scusi perché non si scherza a parte
questa signora è la champions league
domani c'è la champions league ma
finalmente
la settimana raggiunge il suo culmine
arrivano le coppe ovunque ti trovi
l'importante è non perdere neanche un
secondo della partita così buonasera
posso chiederle una mano a questo quando
la partita grazie mille
hassan sullo 0 a 0 verrà iniziata sì sì
no no no no no no no no sì ma mai mai
[Musica]
no no hai ragione scusa hanno preso un
palo samper segnarci hanno preso un palo
sa che sono un tifoso sono un tifoso
scusami salgo a ragione mi scusi se noti
farmaci secondo scusa
grazie grande grandissimo ignazio cosa
vede la partita è sondando adesso se la
perdi tutta la pallina ingaggio abbiamo
appena preso un palo
sarà un san già per andare sotto la
curva chiedo dalla guardi qua è una
privata con i pugni intatti dai fatto
che se ne va la perdono buona serata
ciao ragazzi ci scusi eh no però anche
lei poteva anche avere un atteggiamento
diverso con il mio amico perché magari
voleva fare due chiacchiere se l'aifa
l'antipatico in questo modo qui lui se
ne va un po di educazione con gli amici
degli altri prof
di lavoro vogliamo davvero parlare di
educazione che
guardi non lo voglia di discutere mi
guarda mi atto le cuffie mi guardo la
partita mi scusi sono momenti vai vai
vai
poi c'è
porca miseria se abbiamo segnato ma vai
vendi la piedi
è il giorno dello sbattimento supremo
per il tifoso che deve organizzarsi per
me
nelle partite dell'imminente weekend ad
ogni costo
[Musica]
ehi e john weekend si dai
mi sono accampate devo vedere la partita
dai di uscire ma non do fastidio a
nessuno ma mi infilo qua sotto
non hai capito adesso alterando poi non
si alteri le spiego una situazione
piuttosto logica non sapendo io dove
guardarla
ho pensato dormo qui senza il fastidio a
nessuno non è quindi acquari e vito o e
ci introduce secondi con il grande sono
di prodotti calcio fuori di forza ma
guardi le faccio vedere se io chiudo
così non mi vede nessuno ti chiudo io e
ci riesce perché non posso vedere la
partita esce neanche se sto zitto dai
due la guardo i ragazzi gioca e sono
molto appassionati sotto sotto
l'impianto è così la settimana del
tifoso finisce ma si sa il calcio è come
certi amori di quelli che fanno dei giri
immensi e poi ritornano e cova in certi
amori se non hai capito dove ho
sbagliato la prima volta non aspettarti
che lui o lei non ti lasci una seconda
volta e di nuovo il weekend è ancora non
sai dove come le vere
mantica della tua squadra del cuore un
po di fatti mai vivi teli neri
[Musica]
siamo pronti a me cilli fuori fuori
mi sa che abbiamo sbagliato posto per
ora posso fuori però in amicizia
comodo stasera
attenti siamo scherzi a farvi quadro di
shock e si ma che non cade dalle nuvole
vedercela qui una telecamerina poi la
quale faccio anche gli altri che fanno
le nostre scusate se non vogliamo
disturbare lo so che il derby importante
allora vince la sportività di questa
sera quindi camera non è un pazzo ma che
indicano c'era più una telecamera non
siamo pazzi posso stringere la mano
adesso nelle attiriamo giu
facciamo lavare quindi pazientare circa
intanto decide cinque minuti di tanto
gli offriamo un caffè un cerchio mahler
le regaliamo come cerci è andato bene
che dobbiamo ridurre le regaliamo il
complice
posso solo immaginare cosa trovi anzi
forse questo anche almeno
ha una situazione particolare
del denaro
ok ok lo guardavo in faccia a faccia da
pirla
il video finito ragazzi ma voi lasciate
un like perché a 100.000 life uscirà un
nuovo episodio con degli scherzi a tema
calcio e tifosi e commentate qui sotto o
scrivendo mi sono perso la partita di
super supporti non si è perso la partita
soprattutto così sottosopra partita vi
ringraziamo una tribù per avere
dissipati nostri sbattimenti tanto
calcio e zero sbattimenti eseguite di
suisse trema ma guarda maledetti
volevamo fare e poi iscrivetevi al
nostro canale cliccando sull'apposito
bottone è gratis e venerdì alle 14 si
può fare nuovo format di show il miglior
appuntamento che ho fatto su tendere
quell'estate organizzare i dieci
appuntamenti su tender per un solo
giorno si può fare sono un pochettino in
ritardo la prima e l'ho portata nel
primo che barbaro che ho trovato questo
appuntamento è forse il più strano io
sono felicissimo di aver riconosciuto
sembri un maniaco i miei sempre ispirato
e chi mi farebbe una cosa del genere si
può fare non perderlo
[Musica]