vi starete chiedendo perché una ragazza
sta gettando nella spazzatura terra
scusami questo qua il tuo per caso e
perché questo ragazzo sta raccogliendo
un mozzicone di sigaretta appena gettato
da uno sconosciuto
beh prima di rispondere ve li
presentiamo loro solito hard e valentina
due ragazzi ventenni che hanno lasciato
casa e lavoro per realizzare un sogno
vivere viaggiare in modo sostenibile con
il proprio camper visitando spiagge
boschi e campagne in tutta italia per
ripulirle viaggio diventata una vera e
propria scelta di vita mostrare e
raccontare la sostenibilità ambientale
in prima persona per risvegliare con
azioni concrete la coscienza ecologica
degli italiani perché un mondo pulito
dipende dalle nostre scelte di tutti i
giorni tutti possono salvare il pianeta
e tu cosa faresti per rispondere a
questa domanda i viaggiatori ecologici i
nuovi reality show hanno realizzato una
serie di esperimenti sociali in giro per
l'italia
il viaggio di litio e proprio oggi è
oggi inizia dalla settimana del pianeta
l'evento che abbiamo pensato qui sulle
show per mostrarvi le azioni quotidiane
per tutelare la terra e noi stessi
adottando comportamenti più sostenibili
un progetto molto ambizioso che è
piaciuto tantissimo flo di il conto che
si prende cura del pianeta che quindi
deciso di supportarlo come spesso gli
esperimenti di oggi riguardano i
fumatori e le sigarette
pensate che in italia ogni anno si
fumano 100 milioni di chili di sigarette
e nel mondo se ne consumano circa 10
miliardi al giorno è un bel problema
soprattutto se consideriamo che la
maggior parte dei fumatori a questo
gesto qui
lascia cadere nell'ambiente una vera e
propria bomba ecologica che ci metterà
fino a 12 anni per biodegradarsi il
mozzicone di sigaretta
oggi siamo a napoli non per convincervi
a smettere di fumare che è una scelta
per voi stessi ma per convincerli a non
buttare più mozziconi per terra che è
una scelta per tutti per farlo
procederemo con due semplici esperimenti
sociali il primo è tanto semplice quanto
efficace
aspetteremo con fumatore lancia terra un
mozzicone per poi prenderlo e chiedere
scusa mimì sapete accaduto o quello cosa
faranno ammetteranno l'errore o
proveranno a giustificarti e tu cosa
faresti
[Musica]
la sigaretta è stata gettata ora non
resta che farglielo notare
c'è chi rimane sorpreso dal gesto niente
ciao buona giornata
c'è chi con nonchalance ammette che il
mozzicone sia suo scusami cosa poi tuo
per caso ma è lei buttato per terra
grazie ciao c'è chi finge di non essersi
accorto di averlo buttato per terra
ciao bella scusami ti è caduto questo di
niente ciao
c'è chi sottolinea il fatto di averlo
gettato questo fatto il caso è accaduto
a te ha debuttato tu ok scusa a me ciao
buona giornata
ciao c'è chi imbarazzato sorride in
silenzio il nostro affronto chiamiamolo
così ha lasciato tutti sorpresi
del resto non c'è da stupirsi è normale
in tutta italia trovare gente che butta
dei mozziconi per terra
un gesto considerato normale per una
scelta priva di conseguenze per i locali
cento abbiamo notato che a rimanere
sorpresi sono state anche le persone di
fianco ai fumatori cosa faceva tuo per
caso no chiedevo solo se era buono
giusto per sapere al punto che è
possibile negare l'evidenza ma si tratta
solo di abitudine tu cosa avresti fatto
il cielo nei commenti mi è sembrato un
po strano cavo facendo un esperimento
sociale dovrebbero cercare
i corsisti noem.it però mostra comunque
inventando del destino è appeso gli
spinaci grandissima 18 gioco più di
tanto hanno questo si può quindi la
gente deve abituarsi il filtro in sé nel
mozzicone saida cose composto se che
sostanze cosa non può essere di carte da
un verso il
una volta ha buttato per terra invece
dove finisce il mozzicone dovrebbe
essere un racconto è
smaltito in qualche modo della faccia
dura la pupilla gtc quello che spinge le
persone a punto gettare i mozziconi di
sigaretta per terra e l'abitudine oppure
c'è qualche altro motivo proprio questo
fatto che non ci sono dei cestini però
molto è l'abitudine è una mancanza di
civiltà butta per terra però quindi
questo un'ora veicolare un costruita
quindi deve invogliare lo vedo dei
turisti in quanto meno
qui si adattano subito la situazione
in spagna non è comune tiranno più come
ma qui tutto il mondo lo dirà il solo
non c'è ancora la cultura non siamo
preparati per lo più credo che esista
qualcosa di programma
secondo i napoletani l'abitudine a
smaltire i mozziconi di sigaretta è
dovuta a una la mancanza nei cestini e
su questo potremmo anche essere
d'accordo c'è da dire che basterebbe
spegnerli e buttare nell'indifferenziata
oppure comprare i portamozzi con i
portatili e il gioco sarebbe fatto
2 il mozzicone e carta e quindi posso
smaltirlo nell'ambiente questo è
falsissimo perché il mozzicone non è
fatto di carne così come fatto di fibre
sintetiche e poi una volta fumata in
quel pezzettino e si annidano sostanze
leggine che possono inquinare fino
all'equivalente di sette vasche da bagno
3 ceco un problema legato alla
dimensione dell'oggetto in sé è un vero
sembra che più sia piccolo e più sia
innocuo per far capire meglio questo
concetto
nel secondo esperimento lo abbiamo
esasperato per farti capire che è tra
questo e questo non c'è nessuna
differenza
anche questo esperimento è molto
semplice immaginatevi di ritrovarvi su
una panchina in piazza a consumare la
vostra sigaretta e senza pensarci vi
sbarazzati del mozzicone e poi
poi si è raggiunto da una persona che si
sente autorizzata a sporcare e svuota i
vostri piedi un sacco gigante di
immondizia come reagiranno i napoletani
ricorda valentina ci hanno mostrato come
una piccola scenda povere le conseguenze
negative e quindi per lo stesso
principio una piccola diversa scelta
poco anche delle conseguenze positive
infatti ragazzi è molto semplice però
dobbiamo sforzarci tutti di capire che
ogni nostra piccola scelta ha un impatto
ambientale e cercare quindi di fare
delle scelte corrette o almeno di fronte
ad ogni scelta di domandarci quale sarà
l'impatto ambientale questa scelta e
questo ragazzi riguarda ogni aspetto
della nostra vita della mobilità ai
servizi e per questo che ho scelto di
supportare alla settimana il veneto a
flory un conte eco sostenibile e
intelligente trovi supporta al pianeta e
lo fa con il vostro aiuto infatti ogni
500 conti aperti con il codice promo the
show adotta una tartaruga e ogni mille
conti aperti con il codice promo adotta
una tartaruga è un cetaceo mi chiede
perché non cetaceo è previsto da divide
dovreste saperlo però ve lo rispediamo
perché gli animali che riesce a
compensare maggiormente la co2 prodotta
dall'uomo flore è un conto senza costi
facile da usare e grazie al nostro
codice promo the show modestamente
riceverete gratis
l'esclusiva carta di debito in legno la
prima in europa tra l'altro per ogni
carta attivata si pianta un albero in
guatemala
insomma ragazzi una piccola scelta
intelligente e sostenibile da fare tutti
i giorni deve di mente un'altra non
buttare i mozziconi per terra per
esempio se lo fate non fatelo più a tal
proposito passiamo alla seconda parte
l'esperimento che anche la più
interessante
[Musica]
no ho visto che era tutto non si pone
allora ho pensato che era una zona
autorizzata
seguitelo qua
dove vado avanti
dove sono i doni ma stavo vedendo che ho
visto che hai buttato e mozzicone allora
ho pensato che fosse un posto dove si
poteva
da ho visto che avete potete i mozziconi
pensavo farà potrà fare insomma
ma questa mattina
va bene va bene ma scusate ragazzi ciao
no scusa sono che è però detto visto
proprio mozziconi ha detto amo allora
e la pace raccolgo quindi no vabbè
partito meriti buttata in un cestino di
quell'angelo quando ti capita qua dietro
vedi ci sono i bidoni che avanti qua non
si butta proprio perché non ho mai visto
un mozzicone te lo lascio dire buona
giornata ciao
così ma in questa piazza si può fare
questa cosa
questo buttarelli mondo questo io ho
fatto questo
no io ma io va avanti certo la nostra è
una provocazione e come ogni
provocazione è esagerata ma la reazione
è praticamente unanime un mozzicone non
equivale a un rifiuto si conosce tutto
perché praticamente non è il gdp country
per tutti il mozzicone è un rifiuti
significa lì per come insignificante
eccesso di sbarazzarsene lasciandolo
cadere a terra dove il mozzicone inizia
il suo viaggio verso le falde acquifere
i nostri mari immettendo da solo
nell'ambiente più di 4000 sostanze
chimiche ad azioni e rita nociva tossica
in pagina e cancerogena pensate cosa
succede ogni giorno in tutto il mondo
con 10 miliardi di sigarette consumate
eppure la soluzione è semplice capitan
finita al tappeto capello
trattarli esattamente come rifiuti
comuni quelli di cui non ti sbarazzare
steam mai per strada una soluzione
semplice
e voi fumatori come avreste reagito se
vi avessimo peccato buttare un mozzicone
a terra a mi sarei infastidito e avrei
lasciato il mozzicone per terra
b avrei raccolto il mozzicone pensando
al gesto leggero che ho commesso
ci avrei fatto altro commentate qui
sotto scrivendoci cosa avreste fatto
questi erano i viaggiatori ecologici i
nuovi inviati dei suoi e tutto quello
che avete visto è stata la settimana del
pianeta
una settimana che abbiamo fortemente
voluto perché vogliamo fortemente
difendere la nostra casa la terra anche
perché è l'unica cambiamo speriamo di
avere un pò scosso le vostre coscienze
divertendo e da guarda da noi infatti
durante questa settimana a fine di ogni
vide avete visto i piccoli consigli su
cosa da fare o da non fare perché
insomma il cambiamento inizia a piccoli
passi e deve farlo qui devono buttare
store mozzicone per terra insomma tra i
piccoli passi che potete fare verso la
sostenibilità c aprire un conto flory
se lo fate con il codice promo the show
ricevete anche gratis
la carta di debito in legno bellissimo
abbiamo fatto vedere tutta la settimana
non solo perché per ogni carta attivata
vediamo se avete imparato renga scrivono
nei commenti verrà piantato un albero in
guatemala e sempre grazie al nostro
codice promo di questa iniziativa
insieme a flow ogni 500 conti al dire io
tirai votiamo una partita e ogni mille
conti tanto lunga siccità ci sembrano
proprio ragazzi di pensare di media che
citate da smaltire la co2 bene ragazzi
alla settimana e pianeta è finita noi
siamo molto contenti perché una cosa che
ci teniamo tantissimo fare sappiamo che
sono tematiche che possono sembrare
noiose speriamo di avere 12 te più così
ci abbiamo provato in tutti i modi alle
20 ci teniamo tantissimo questa cosa ma
continuiamo da domani dalle ore 20 con
altri video
finisce la settimana ecologica il nostro
impegno continua insieme ai nostri video
quindi ai viaggiatori ecologici una
volta al mese sul canale seguito
resisterà ciao
[Musica]