ciao scusa ma tu pendi l'abbonamento
telefonici per chiamate in europa questa
scheda laica ma sappiamo in quale mondo
però mi cerchi zimbabwe se ce l'hai
zimbabwe sì ce l'hai qua ti devo dare il
nome e cognome
allora segno ti dico il nome allora ogni
o sassi
buonasera sto andando a lavorare con mio
padre antonio salute antonio scusi chi
si sta nervoso sant'antonio si faccia
una bella giornata sto allegro andiamo
lì ci facciamo una canna saluto antonio
sta nervoso si fa un po seccato che
dobbiamo andare a lavorare però poi devo
andare a comprare le figurine panini
l'album la champions andiamo saluta
antonio
bella raga solo tornato merde
con questo super pezzo in autostrada
martin garics 130 sibona
dopo vado a schiantare
occupando che ci sono le macchinette che
lo vincerà di 30 euro e ragione scuro di
un adoratore adottato per avere da radar
e donne schizzo male
a schizzo male
il bambino
all
cosa