ciao volevo dirti una cosa perché mi
sembrava giusto dirtela mi ha scritto mi
ha scritto filippo e niente io sono qua
in centro mi fa se ci prendevamo un
caffè volevo avvisare chi dimmi 99 per
cento che tu sia coeso ma che cazzo sei
ma scusate ho capito ma c'è se il primo
che si sgama però ma se il numero uno ma
se un grande grandissimo raga m'avete
fatto con l'altro lo abbiamo visto tutti
italia per più di tanto amore tiro di
una cosa è no niente mi ha scritto marco
mi ha chiesto se ero qui a milano perché
lui e qui gli ho detto di sì e niente mi
ha chiesto di vederci ag per un caffè
allora in realtà sì ci ho pensato un po
però diciamo che sta attraversando un
momento difficile e quindi sì ma
miracolo ma scusate thomas ci siamo noi
ma ci stiamo chiamando la tua ragazza
però c'è il senso ride ancora c'è il
chiamato ci ha rovinato tutto lo
scherzone grandissimo
cioè siamo qua da un ora che la come ha
fatto a sgamare hai visto quello con la
versione al contrario diciamo duomo