c'era cavallo si sale sono il signor
mucche del terzo piano leva di brucare
un attimino che c'è una bella giornata
ha capito se l'andava di bloccare
direbbe signor pecore del primo piano
adesso il signor look del terzo piano
nulla però bloccare un attimino però
signora si fa così che fanno
indisponente va ad operare con
l'amministratore di condominio le dico
che ne trici tutta la notte
pronto buongiorno signor pelosi sì l'ho
comprata e la lametta
ma certo breve prego ci mancherebbe
altro
cosa faccio quindicenne detto gliela
metto in casella volevo lasciare la
lametta per la famiglia pelosi
[Applauso]
allora va bene la metto in casella
grazie mille