secondo uno studio condotto da
un'università americana
detto fatto è il format di tempo sulle
chance nonostante questo i 42 per cento
di voi guarda i nostri video senza
essere iscritto le persone che guarda
vita senza iscriversi persone
bruttissime così esagerato e comunque e
sempre secondo all'università americana
noi ci siamo rimasti molto male e quindi
iscrivetevi razzistico adesso the show
comunque ragazzi voi scrivete via gratis
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire e
fare agli sconosciuti
ne avete inviate tantissime noi abbiamo
eseguito questo è entrata in un negozio
ormai tutti hanno la mutina l'ingresso
invece di disinfettarsi le mani
riempite un vostro flacone perché
l'avete finita
[Musica]
scusa scusa non è che per riempire il
duro a non è quella per disinfettare le
mani non è che lo prendi ticli cile mai
non è competente il tuo a scusa posso
disinfettarle ho capito però che avete
modo e questo c'è qui apposta per i
clienti
ho capito ma se gratis gratis ma ci ha
già provato anni fa e non me l'ha fatto
fare
e grazie alla grafica azioni chiede
posso riempire almeno questo piccolino
noti detto di no e no non sto qua
previti ritmo e cosi disinfettanti
quindi io non posso entrare in un bar e
riempire i miei barattoli con della
macchina hanoa hanoa hanoa hanoa allora
se non posso non posso allora andrò in
giro con le mani sporche rischiando di
un goccino piccolo limitate mario
giordano accusando la vetrina grosso
come fosse il plexiglass di chi si
lamenta con donato nel video che lo ha
reso meme
[Musica]
donato e plessi via scollo fuori questo
non c'è dell'altro signor donato non
sanno sbagliato negozio prenotate un
reso amato e quando arriva rendete i
pantaloni che avete addosso quello che
farò un riso a ma si sa è lei per il
riso a masi dove lo metto il pacco
[Musica]
ma stai scherzando
in che senso ha veramente mi di dalle
figure sì né no non mi fanno entrare ho
capito mi piaceva da te li porta via
così può accettare evelyn pacchetto un
attimo pensavo di andare al mare non
vado a milano pure stretti ci ho anche
la cia ma ti senti la lettera di vettura
sì sì cielo quando questo ma
direttamente a loro
[Musica]
se va bene qua
che c'è ma secondo te vi prende la cosa
si è messo di mezzo ho capito non alle
tasse quel costume che è uno dei motivi
per cui lo rendo cioè voglio dire cosa
devo fare la devo stare a casa
quest'estate sono preso il costume la
piscina la messa sotto ma me ne lavo è
qui non lei sì ma io devo impacchettarlo
da posto cioè non ha mai toccato un paio
di loris come filati di no è entrata in
un negozio di vestiti per bambini e
chiedete una maglietta taglia quattro
anni quindi provatela giustificate vi
dicendo che vi piace vestirmi attillati
posso vedere solo polo possibile questo
bene
in cotone quelli novellina posso secondo
vedere se non aprire più affilato potere
forse se faccio io stavo provando
signora è bello il colore ma mi va
davvero stretti non siamo un altro
modello di questo colore lo posso
provare peccato perché no andate da una
ragazza e di tele a caldo limon chiamo
ciao che caldo ci facciamo una limonata
un limone duro di te non ti va con la
mascherina possiamo farlo anche se non
si sa il limone proprio duro limon
chiamo proprio non c'erano erano freschi
no no no limone e duro proprio a sentire
e 2 ott lo prendi e così va in tv un
sesto posto caldo capito
intendevo questo rimaniamo insieme a
distanza comunque sto meglio suonato il
vostro vicino di casa e chiedetevi se lo
che danno è finito perché voi non siete
ancora usciti di casa
ciao ciao di norma è finito finito cosa
il doc dow e cos'è una chiusura forzata
in casa beh ci si può uscire adesso
ok go propone di prendere multe che se
si può uscire perché tu sei in casa mi
confermi che si può
ok grazie mille loro a loro modo con un
monopattino elettrico
rifate la scena di mario giordano che
gira per il suo studio televisivo
orlando nato la nato il fatto che cosa
si sono inventati
in un campo da basket trovate il modo di
fare canestro usando una scala durante
la partita di qualcuno ma scusate se vi
interrompo fa un ottimo un controllo mi
tenete la scala un secondo perdonami
grazie perché è vero cosa che è un po
sbilenco palla ok andiamo finché sono
tre mesi che non faccio sport chiuso in
calo non ce la facciamo più fatica a
portarci a casa la scena con i vestiti
per i bambini
non è stato facile abbiamo fatto un po
di tentativi è rotto altrettante
magliette polo se c'è qualche volo
leggerà questo valeva che un pò loro
abbastanza estivo
c'è il colore mi piace un sacco santo
che mi fa un po strettino costato veste
un po attillato pro così fosse un po
troppo uno stylist c'è questa è la più
grande come stato molto gentile se
andrea poggio può allora sì adesso in
realtà era solo un modo per far tornare
a girare l'economia dell'industria
dell'abbigliamento infantile infatti
abbiamo pagato tutte le magliette
provate d'alessio o quasi tutte in un
negozio abbiamo rinunciato alla scena
dopo che ci siamo accorti dei prezzi un
po oltre le aspettative
dopo una conversazione in codice
decisamente green c'e anche la scena del
igienizzante per mani ha richiesto
diversi tentativi menzione d'onore per
questa simpatica signora fatto le mani
non aver disinfettarlo ma sto misto
sì la mia quella di mia zia di mia nonna
della mia cuginetta
io avevo capito che fosse gratis nelle
attività commerciali e gratis
ma io lo guardo volentieri il negozio è
davvero un bel negozio bellissimi
prodotti ma comprandolo devo spendere i
soldi perché secondo te il mio capo non
ha spesi i soldi per prima problema
rimane una cosa tra mele il suo corpo
non posso posso prendere un paio di
guanti sono gratis e guanti grazie la li
prendo tutti e ho capito che la signora
vede cioè lei mi dà informazioni
discordanti e masse due sono gratis
gratis per due gratis gratis per tre fa
gratis gratis per 4 fa gratis
arrivederci quindi non mi posso prendo
l'ultimo filino se posso grazie tale usi
signore è sono andato in bagno mi scusi
l'ultima che sono andati in bagno non
vorrei che no era l'ultima perché ho
usato ancora la toilette qui era un po
sporca signora alessandro però era
fissato con il meme di salvini quindi
abbiamo rigirato la scena finché
qualcuno non gli ha risposto no alla
domanda a non posso
in che senso ha mica piena fase io vengo
qui e voglio riempire docente non posso
vabbè allora un caffè si è allora finita
così posso sì o no dimmi un no ho
bisogno di un tuo no perché la possibile
esatto capito tu sei floris e io sono
salvini ok un po più in forma insomma e
tu e prova a riempire le mie ricette con
un deterrente comuni proprietari
scusi se io entro in un bar e prova a
riempire le mie boccette con i geni
zante per le mani posso hanoa hanoa
mentre registravamo questo video abbiamo
incontrato un personaggio veramente
incredibile
[Musica]
sì c'è un marco amici a cui possiamo
fare uno scherzo non è così poverini di
dove sei carugate mila minante non lo so
no il tema era nella detto fatto è
presente nella intro di detto fatto e
siamo un innesto per convincere
personali l'hanno ripetuto così tante
volte che a quest'ora dovreste essere
iscritti ma se non lo avete ancora
capito il 42 per cento di chi guarda i
nostri video non è iscritto al canale
quindi se vivete via dei migliori
milanese
ora che davvero buona e lavato cioè però
ce l'avevo in testa rimette la
mascherina non ti piace allora lupo e
tenere te lo regalo su un ricordo
pazzesco
grazie a una fatto apposta non si arriva
con sono pazzo allora aspetta ti faccio
fare
no infatti immagino vai vai potro cambio
volevo complimentarmi per la prontezza
di intervento mentre lei sottotraccia
nation si son già minuti da lei ne so
spero voi abbiate apprezzato il gesto
atletico di prendere passaggio mi ha
fatto un po corto è devo dirti fatto
apposta volete le sono piaciuti quindi
li ha più visti quei due ragazzi mila
previste tu mi hai detto dello zucchero
abbiamo fatto sì un paio d'anni fa siamo
entrati lo zucchero è gratis
troppo a vedere è un preso tutto si come
una iena giustamente poi dopo siamo
diventati amici
diamo dei consigli anche che ci sta
volando cioè era un no viene basta
essere ducati 1 pensi mai dice no
ragazzi non è detto che siano tutte
gentili come lei quindi evitate di
andare da ragazza chiedere di limonare
basta essere educati e ducati non
esagerare insomma chiede se dicono di no
ve ne andate non rompetemi eventualmente
lo posso cambiare sesso non mi va bene
perché mi sembra che sta un po di
settore no no no no no no
la faccio pagare al minuto beh allora
prendo anche una bottiglia di vodka
non so se l'avete capito ragazzi ma il
42 per cento di voi guardi i nostri
video senza essere iscritto solo voi
potete fermare questa vergogna
iscrivendovi al nostro canale è gratis
fatelo promozione umana fatelo per noi
ma anche perché più iscritti abbiamo più
contenuti di qualità potremo portare se
invece volete un altro episodio diretto
fatto basta lasciare un lay perché a
150.000 like torna il format più
richiesto da tutte le università del
mondo non mi resta che commentare anche
se l'avete già fatto durante tutto il
video suggerendoci cosa fare perché
tempo ad uscire sto video che ci
scrivete un commento su cosa fare o cosa
dire sconosciuti
continuate a far anzi voglio battere il
record di commenti 10 mila commenti e
alessando si spoglierà si svoglerà e
perché risposi io sono qua tranquillo
l'estate ragazzi alla stagione più
adatta per seguirci su instagram
appaiono quei nostri profili il mio
quello di alessi potete vederci in
costume a casa nostra oppure su the show
potrete vedersi sudare mentre lavoriamo
e ragazzi scriveva il canale perché se
non l'avete capito il 41 per cento di
voi guardi i nostri video senza essere
iscritto
ma arriviamo almeno al 30 è molto
difficile
ah sì ma cosa tipo pagnoncelli in
diretta ragazzi arriviamo anzi io vorrei
un sogno arrivare a zero per cento però
è impossibile però vediamo al 15 per
cento
iscrivetevi quattro italiani
[Musica]