quella le culo sicule visage trapianto
mi trovo su youtube quindi niente mi
aspettavo una reazione più al mio amico
dovevo fare una pittura così posso devo
a lei sia cancellato ma non è grazie
io a casa a spadellare sì ma facendo sì
lo so per risparmiare quest'anno faccio
così vengo qui faccio pagare agli altri
fatto che tutti i bicchieri così no no
no sta rifacendo la cucina che
m'interessa come si era messa male
mica puoi fare il lavoro che non le va
bene come per risparmiare non per
truffare marcato deve cancellare si
sente di lamu senso che gli diamo cioè
che lui ma passa dalla pelle che non
chiederà niente sto facendo da pulcino e
l'ho detto quella vecchia passion
l'episodio perché con un filo di rosso
magari avete fatto il nero il rosso
jogging lo yang che quest'anno potermi
questo sfizio fare imparare a pitturare
solo rosso per favore rosso perchè è il
tuo viso della tela più bella che abbia
mai visto niente da fare
buona giornata
buongiorno questa è lecito interinale
informazioni e ho mandato una mail col
cunicolo che avevo un dubbio volevo
inserire un corso che ho fatto lo sapevo
sotto che voce metterlo ma ho fatto un
corso a norimberga e non sapevo dove
inserire questa questa competenza
sì perché imparato i numeri in te
specifico incontro che hai fatto non è
necessario utilizzare solo la classifica
intanto a ne posso creare anche un'altra
perfetto proprio imparato i numeri in
tedesco da 1 a 10 ma soprattutto di
metterli alberto anche gli animali in
spagnolo per il gatto ed armadi luz