lui ei a kidal e ed è appena entrato in
una videochiamata con obama
questi invece i jazz videochiamata con
michelle hunziker perché è successo
tutto questo per rispondere a una
domanda ben precisa si può fare ci siamo
chiesti si può fare una videochiamata
con obama cristiano ronaldo è mirata ai
costi per capirlo abbiamo fatto la cosa
più ovvia
razer come stai la conosci la teoria dei
sei gradi di separazione ma più o meno è
una teoria formulata nel 1928
secondo cui ogni persona può essere
collegato a qualsiasi altra persona nel
mondo attraverso solo cinque
intermediari
ok e quindi niente devi dimostrare che
questa teoria è vera però ti basterà
videochiamare obama è impossibile c'è
questa cosa più assurda che metteva
chiesto lo sappiamo infatti gli diamo
due piani b molto più semplici cristiano
ronaldo e emilia ratei tos chiunque lo
sarei solo in questa missione non ti
preoccupare
avrò un aiutante no avrebbe uno sfidante
abbiamo promesso in cambio la tua
partecipazione il suo video però ciao
raga biacchi dal è perfetto per questa
sfida e jazz cioè uno che ha motorizzato
un divano che ha corso una maratona in
casa suo intorno a un tavolo che ha
fatto nascere dei pulcini un'incubatrice
in cameretta che ti rendi conto io sono
carico e prontissimo io ho un pochettino
meno prova ormai ragazzi scusate un
ultima richiesta fondamentale dovrete
chiedere una cosa a tutti quelli che
video chiamerete dobbiamo chiedere cosa
ve lo dicevo poi in privato ma quelli
che guardano come fanno a saperlo e lo
scoprirà fine video rai su è ora di
darsi alla missione bocca al lupo bocca
al lupo crepi il lupo e decidono voluto
sfilarmi potevo tirarmi indietro
assolutamente no partiamo con la
pianificazione della nostra strategia
avevo tre persone da raggiungere e il
mio piano era semplice partire dai tre
obiettivi e ricostruire all'indietro un
percorso con massimo cinque intermediari
che li portasse ad una persona di cui
avevo il contatto in questa missione il
ragionamento i collegamenti sono tutto
eviterei di ragionare troppe provare a
fare troppi i collegamenti perché poi
basta che ne salta solo uno e siamo
fregati la missione era iniziata questa
volta vengo uno sfidante ma per fortuna
eravamo messi allo stesso modo e non lo
so mi chiudo la chiamata in faccia
qualcuno del calcio no ce lo posso
arrivarci ma come si arriva del pil
obama obama e ragazzi ha fatto i video
con will smith quanti gradi sono 123
pianificazione completata si va in scena
giusto yaki potrei arrivare a pellets
passando dai the show che so che si
conoscono ma sarebbe troppo facile da
vale io ho letto il regolamento e non
c'era scritto che non potevo chiamarvi è
praticamente non è contro il regolamento
siede in un suo video musicale è già
capito di chi sto parlando
bravissimi ma sarebbe troppo facile è il
momento di smetterla di discriminare le
cose facili senza scervellarmi troppo
sentirei come prima persona gianluca
gazzoli che fa lo speaker a radio deejay
è pronto o allora esperimento sei gradi
di separazione
ok io ho un amico che fa parte ha fatto
parte dell'obama fondation valerio da
invece carte non lo vedi tanto non credo
che lui abbia il contatto diretto con
l'euro che poi successivamente nato
veramente con l'entourage file possiamo
arrivare a questo contatto con ronaldo a
quanto dice gianluca possiamo arrivare a
cattelan e possiamo arrivare a questo
valentino non amico che abbiamo in
realtà in comune a chi era stato scelto
nella obama foundation
non male dobbiamo battere jesi di
s.michele non sarà così semplice
battermi adesso scusatemi ma dovrei
pharma chiamata con mio amico federico
per questa sfida ma serve il tuo aiuto
devono semplicemente fare una
videochiamata con obama si sono posti a
mici eppure stoccarda gigante perché ho
detto che l'ho visto che sono forte mi
ha detto di no allora ho altri due nomi
cristiano ronaldo e emily rate cose e la
nota costiera conosce se la vedo ci
conosciamo ma non ho il numero della mia
moglie non sono amiche non sono amiche
gag e si mandi messaggi capito cristiano
ronaldo forse potrei averne un tramite
la juve ci arrivo
lapo elkann per cristiano ronaldo tu
potresti mettermi in contatto non è male
di anticipo la cosa di me un amico
arrivano per posta ma certo fa lui in
quel momento ha finto di sapere di chi
stesse parlando poi saluta controllare
su wikipedia ho scoperto che questo
effetto juice all'america celebrity
brighter actor plus size model wine
maker and health e che a 11 milioni di
follower su instagram per riuscire a
farlo video che mancano per costi di sei
passaggi non stavo ragionando maggiori
conoscenze giuridiche costi che io
chiamo di un paio di giri prima di
chiudere devo chiederti se dice una
frase grazie mille meglio di quanto
potessi pensare io qua penso che sul
passato gli altri è bastato un giorno
gianluca sentito un po di persone ma
niente effettivamente quel mondo lì è un
po più chiuso ritorniamo sul web inizia
contattare gente del web a raffica ho
contatti con qualcuno è stato a caso di
harlow di pallone e gli portale pixel
vito il pizzaiolo di los angeles
adesso peso e ti può non portarmi vicino
iniziò a scrivere qualche contatto
potrebbe essere scope care il mio amico
è già sicuro che saprà che sembra cosa
in barca ma il tuo agganci con dobric
invece è fattibile facchinetti ma
risposto che mi consiglia
il messaggio non ci credo a dieci anni
sapeva memoria la canzone del capitano e
adesso mi chiamo amico più bello sta
andando tutto alla grande speriamo abbia
tempo resto perché i a chi non mi
aspetta e io sono fiducioso nella strada
facchinetti conosco shade che gioca
nella maschera le cantanti ha giocato
contro cristiano rolando 69 mila e ok
tommy potrebbe darmi il contatto di lui
una persona che ci ha lavorato insieme
se vai dei passaggi riesce a dare
patenti architetti non mi risponde più i
messaggi ma io sono fiducioso nella sala
[Musica]
e va detto che mi avrebbe fatto sapere
quando sarebbe stato disponibile senso
la chiamata ad esperia mo con insacca un
problema di chi fa trave in qualche modo
arrivare a ronaldo
senti noi e poi aggiornamenti
[Musica]
no ma l'altra problema delle persone con
tanti contatti e che hanno anche più
impegni di me ma non dovevo abbattere
avevo ancora all'altro contatto difende
la ragazza newyorkese
[Musica]
come non detto eviterei di ragionare
troppo provare a fare troppi i
collegamenti perché poi basta che ne
salta solo uno e siamo fregati
non so cosa fare e buttato via tre
giorni dovevo ricominciare da capo
proprio quando era arrivata al terzo
grado di separazione la catena si era
spezzata e dovevo tornare al primo
oltretutto non sapevo che punto fosse
yakima ero convinto che fosse messo
molto meglio di me questa convinzione
che ha dato la carica per ripartire
allora di tutta la gente causati da ieri
non mie risposte praticamente nessuno e
adesso rimando un giro di messaggi
questi youtuber avevo due contatti
diretti da cui potevo far partire altre
due strade da un lato luca oldani
qualche anno fa è stato mio agente e
attualmente è il digital manager di
michelle hunziker così lo ha chiamato e
gli ho chiesto se potesse mettere in
contatto con lei la seconda strada parte
da andrea pisani dei panthers ha
condotto colorato ha recitato in diversi
film sicuramente avrà qualche contatto
nel mondo del cinema della televisione
potrebbe saltar fare qualcosa di utile
mentre a ciò che faccio sul gra edition
dovresti più o meno saperlo perché
arrivano dei poliziotti che mi doveva
restare
ed ecco i nuovi acquisti chaser la mina
vagante so in quanti passaggi puoi
arrivarci ma due ad avere da parte di
chi tu hai il contatto di berlusconi no
ma se cristiano ma che ce l'hai non ti
conveniva a chiamare facchinetti
[Musica]
e tu sei rapporti
se mi fai da intermediario con lui
bellissimo sentiamo strada abatantuono
per arrivare a cristiano ronaldo è
comunque già benissimo così ok domini ha
dato il contatto ragazza che a quella
pagina su instagram comica a tema anche
modelle
proviamo a sentirlo è mirata ai toschi è
emerso like delle forze ma basta che ha
messo a lei delle foto però è già un
punto di partenza da te dove posso
arrivare la cosa bella è che emily in
qualche modo sa chi è lui perché appunto
lui ha fatto un paio di post parodia su
emily la brutta notizia però è che siamo
ancora troppo distanti a proposito di
distanze mari distanze che si accorciano
era per me è arrivato il momento di fare
una videochiamata con una delle leggende
della comicità italiana
diego abatantuono ciao piacere richiesto
l'accesso a quanto pare le legende non
hanno grande familiarità con subito le
velenose pietro no poi invece ho la
finestra in stile e carcerato si vede
qualcuno poi qualche editrice senza
pienza si ci muoviamo in un certo modo
la nonna sua maniera
non ti vedono ti sento vesconi fermo e
leggenda hanno grossi problemi consumo
schermo da destra a sinistra
esatto ciao secolo di conoscenze
soprattutto del mondo maschile del
calcio femminile almeno ci precede
dunque sarà presente lo scrittore autore
gran mangiatore non è solo la speranza è
quasi una certa guaio ti chiederei sai
cosa se dovesse arrivare a obama ceduto
vero ma no no quello che era anche se ti
dice il gioco devo chiederti se mi dici
una frase di rituale davvero grassi
voglio essere onesto cerca videopoker a
questa chiamata diego molto simpatico
non capivo quando mi prendesse in giro
quando era serio ma da quello che ho
capito mi arriva un contatto di uno che
conosce direttamente cristiano ronaldo
che quindi può far arrivare a lui questo
significava arrivarci con solo 4 gradi
di separazione ancora meglio del
previsto nel frattempo mentre io ero
convinto di essere ad un passo dalla
meta franchi a chi si sta portando a
casa un bel po di contatti interessanti
sento al volo il buon cane secco i
ricordi il video l'ho fatto sul
disegnatore di napoli che ha fatto il
merchandising di justin bieber
destituito justin bieber e proprio amico
mai e ti faccio sapere trattato con
contatto di questo tizio è la chiave
secondo me questa non passare troppo da
personaggi super famosi in perché sono
abbastanza inarrivabili ma collaboratori
amici un po più dietro le quinte anche
io la pensavo così meglio agire
nell'ombra
basta personaggi famosi io sono sempre
disponibile
certo avrei potuto contattare fabio già
tramite i the show ma non volevo passare
ancora una volta da loro voglio farcela
le mie forze
ma cosa me ne faccio di roma si sé o
berlusconi tu dici che riusciresti a
mettermi in contatto con berlusconi
[Musica]
sulle altri due invece guarda sarebbe un
sogno pichel supergentile super
disponibile proviamo a sentire la
stylist no no no ti prego
non mi rispondi a mandarle un audio non
so chi ha dato il tuo numero michel roux
sparita non ci voglio credere
gli fece arrivare a ronaldo praticamente
al cento per cento calmi
nulla era perduto era arrivato il
momento di sentire il giornalista
sportivo suggerito di da vatan tono
quindi attraverso te l'obiettivo sarebbe
riuscire ad arrivare a lui è fattibile
ok perfetto siamo a un passo da ronaldo
proprio mentre aspettavo il messaggio in
cui avrei scoperto se sarei riuscito
entrare in contatto con cristiano
ronaldo poi ho scoperto quale sarebbe
stata la prossima mossa del mio
avversario
allora intanto che attendo che i miei
contatti mi rispondano portiamo avanti
un piano b arriviamo a rovatti ma per
vie traverse
ho appena visto uno stories caricata dal
the show centrale che cos'è un raid
istituisce semplice se in diretta con
migliaia di persone che da tutti di
lasciare la tua diretta e di battere
quella di qualcun altro quindi lui si
ritroverà diretta invasa da miei
iscritti
ormai sono pronto a rischiare tutto
sfruttiamo la visibilità per arrivare a
chi vogliamo arrivare va bene va bene
qua intanto è tutto pronto e ragazzi
siano 32 una festa è porta a dati del
mar hai dato con 3.200 viewers alza ma
siamo il 6700 ma cosa sta succedendo a
centrare giochi che va bene
abbiamo il link di invito entriamo da
ragazzi eccolo sì è vero lo dobbiamo
scrivere la storia
tu credi che io non sappia ma io so chi
ha bruciato questa cosa michelle
hunziker
no no io ho dato ascolto quando lo
suggerì trovassi quindi glielo aveva
chiesto ma non lo sapevo speriamo che
non abbia contatti utili perché sennò mi
mangio le mani provarsi dati utili a
colui che fai pigiama party con will
smith e le dirette con jack black
ma figurati mangerà le mani allora il
modo più veloce per arrivare a barak
obama ovviamente sarebbe uno smith ma di
will smith non ho il numero cioè più un
casino parlato di ail quindi vuol dire
che la strada proposta da michelle non
avrebbe funzionato per cristiano ronaldo
secondo me è molto più easy chiamo
zanetti ma come tiago zanetti villa ma
siamo sua moglie dicendo
zanetti non risponde ma si chiamava
moglie di zanetti
no non ti mangerà le mani ciao ciao
abbiamo riuscire a metterli in contatto
con cristiano ronaldo però ci sarà
qualcuno in mezzo quindi posso
ufficialmente dire che zanetti darà una
mano ai a kidal e in questo perfetto che
ho fatto
ronaldo lo abbiamo messo in cassaforte
solida del tuo avversario che punto è se
mi dici che michelle hunziker da te non
è più aria ha perso una parte di lei a
renato però so che è molto molto vicino
a no ma come fa sapere che sono vicino a
qualcuno ti ci sia qualcuno che guarda
dall'alto e che non si fida di me come
si fa a non fidarsi di me dopo tutte le
missioni comportata termine sarà che mi
sono lasciato sfuggire ragazzi allora io
emily l'ho incontrata los angeles
l'icona di passare dalla ferrari
il mio so che james la barato desdra
parata che esco subito i dei suoi numero
di fede primo non ho varato i the shoes
non contento come un altro secondo ho
capito che la talpa l sound risarcirvi
alla fiamma entrame la sfida prof
non per mancanza di fiducia nei
confronti tu non puoi fare lo stesso
passato eh no no no invece per obama
abbia un problema gigante una carta su
obama ce lo sarebbe se posso imbucarsi
in una video paul di gruppo dove
dovrebbe esserci anche lui non a lei
questa questa è totale si vabbè allora
facciamo che domani al 17 una partita
forte con papà francesco
gli occhi hai conosciuto obama giusto
non c era incontrato lo scorso anno
berlino in un altro incontro europeo
possa essere in qualche modo il tuo
segretario ci posso sapere conosco per
esempio un'attrice italiana che sta
facendo grey's anatomy avviato agli atti
un dannato messaggio con la foto di
shaun da ice che ami cup che l'ha visto
la vistola mandato ora lo manda rovatti
la creatrice di grey's anatomy e amica
di michelle michelle obama lo rimandano
anche delle foto insieme baby scudi
amici di disturbo numero di un'attrice
di grey's anatomy proprio al numero la
creatrice di grey's anatomy è molto
amica di michelle obama
secondo te come potresti darci una mano
se vuoi darci una mano fammi sapere
allora obama ti fa i chicago bulls da te
fai vedere se un numero di gallo è il
numero di danilo gallinari giocatore
delle b e danilo amati contatto in
realtà perché sappiamo che barack obama
è un grande fan
il basket se potessi dargli una mano e
fammi sapere avedev io per obama che ci
puoi dare una mano
sarebbe fantastico che ha risposto bebe
vio per capire quello capisco
attenzione però ha detto capisco chi
smuovere la vedevo già capito che ho
perso
casomai non ci rivedessimo buon
pomeriggio buonasera e buonanotte io me
ne vado le sindaci un grandissimo a me
molto meno
[Musica]
la portiamo a casa alla grande quindi
questa missione ragazzi compiuta
potrebbe essere la nostra carta vincente
vediamo però domani cosa succede proprio
in stallo il quale ultimo messaggio che
ho ricevuto
posso far altro che aspettare mi dissero
no manca tina è troppo tardi però non
voglio neanche stare qua fermo ad
aspettare a fare nulla spero che gli
archi non si avvicinano ad esso una
brutta notizia che sono spariti tutti
cioè non mi rincresce molto non mi è mai
successo dalle ore 14 videochiamata con
obama chiari voluti la prima sarà
appunto la videochiamata di gruppo ed
amava fondation niente sarà una cosa
super seria quindi mi devo preparare per
l'occasione jennifer mangia la polvere
di a chi ha utilizzato l'aiuto di
alessandro per baipassare dei gravi lo
ripagherò con la sua stessa moneta
l'altra faccia della sua stessa moneta
ho bisogno del tuo aiuto ma che cosa da
ma ti pare ma scherziamo perché scrivere
a qualche intermediario quando potresti
gritti direttamente al mio obiettivo
vai geniale
[Musica]
ciao stiamo realizzando un lungo per
dimostrare come internet può connettere
gli esseri umani in un momento delicato
come quello che stiamo vivendo in italia
e in tutto il mondo vogliamo mostrare
come la tecnologia possa spezzare questo
signore siamo pronti per obama guarda
noi sono le 18 e 30 a los angeles le 9
30 ed andare sul profilo di emily rate i
costi e scrivere questo messaggio sotto
i suoi posti che l'operazione ab inizia
dai dai dai dai dai che cercando una
libreria da usare come sfondo che questo
è un po poco istituzionale per è intento
superato stanno arrivando i primi
commenti
vai che funziona ci siamo o il link di
zoom o la password
tra dieci minuti alla conferenza
arrivare i rinforzi e anche giovanni poi
si unisce la nostra causa la tensione
palpabile manca un minuto ormai non è
più una sfida personale a una sfida del
popolo italiano uniti da un unico grido
liz replay tv show ibm e milic italy
love you love boat locksley un logo per
mi hanno trattato entrare ma no no no no
no mamma mia quanti commenti abbia
monopolizzato il post non può non
vederlo più di duemila commenti sotto la
foto di amy lee era fatta da lì a poco
che mi avrebbe risposto che l'avrei
videochiamata sono passate più di 24 ore
ormai mi hanno risposto né visualizzato
ed era connessa perché nel mentre ha
postato nuovi post and stories è neanche
da ronaldo ho più saputo nulla
abbiamo fallito non mi faranno mai
entrare way connecting
abbiamo forse non dovrei usare il
plurale ragazzi videochiamata con obama
fatta si può fare il mondo di internet
effettivamente ci unisce tutti quanti
niente è impossibile fare una
videochiamata con obama sfruttando i sei
gradi di separazione si può fare come se
si può fare non importa se non sono
stato io a farcela l'importante è aver
dimostrato che internet accorcia le
distanze ecco questa avrebbe dovuto
essere la conclusione di questo video
però è successa una cosa molto
interessante mentre sistemavo tutte le
clip che iachini ha passato per montare
il video ho fatto una scoperta molto
particolare voi avete visto questo ma io
ho trovato questo non sarebbe dovuta
andare così in realtà ho appena fatto
due ore di chiamata e obama non si e mai
connesso ma greco è sì perché obama
avrebbe potuto davvero partecipare a
quella videochiamata hanno fatto il mese
prima durante una chiamata della stessa
associazione la videochiamata da guiglia
che ha preso il video che avete visto
mi spiace ma quello che è giusto è
giusto a chi ha vinto è arrivata ad un
soffio dall obiettivo più difficile
della missione e a dirla tutta non ha
nemmeno varato poi chaser come ti devo
solo in una cartella programmi delle
cose diciamo che io ho un po tra un lato
è stata veramente un'esperienza
incredibile questo video incredibile è
proprio l'aggettivo che userei per
descrivere questa esperienza che ho
condiviso coi a chi in qualche settimana
con le nostre forze ed una connessione
ad internet
siamo arrivati a parlare con idoli della
nostra infanzia
sonorità all'apice della loro categoria
è vero abbiamo fallito di un soffio la
missione affidataci dal s.alessandro ma
la teoria dei sei gradi di separazione
si è dimostrata vera e anzi a livello
teorico arrivare i nostri obiettivi
avrebbe richiesto non più di tre
passaggi ovviamente più ci allontanavamo
dal nostro primo contatto più avevamo a
che fare con persone molto impegnate e
giustamente meno coinvolte nella nostra
missione è quello che ci portiamo a casa
però è che non solo siamo davvero
connessi a chiunque nel mondo da non più
di cinque intermediari ma vi grazie agli
strumenti che abbiamo oggi a
disposizione a differenza di quello che
succedeva nel 1928 quel chiunque
possiamo davvero raggiunge il periodo di
quarantena da cui siamo appena usciti ci
ha dimostrato la potenza di internet ma
soprattutto la potenza delle connessioni
wan
a tal proposito vi consiglio di guardare
il video di ad essere sandro l'italia
riparte dal digitale che trovate poi
d'espressione perché non ve le abbiamo
mostrate tutte ma abbiamo raggiunto e
cine decine di intermediari percorso
tantissimi sentieri che collegavano un
noto dopo l'altro questi nodi erano
persone e sentieri erano connessioni che
in qualche modo hanno arricchito la
nostra esistenza in conclusione fare una
videochiamata con obama sfruttando i sei
gradi di separazione si può fare noi non
ci siamo riusciti abbiamo scoperto
qualcosa di molto più importante
ragazzi vi dà quasi finito prima abbiamo
un suggerimento per voi vi ricordate che
c'era una richiesta che gli occhi e
jaser dovevano fare a tutte le persone
che avrebbero video chiamato ecco questo
suggerimento che abbiamo per un vero
lasciamo dare dalle persone che abbiamo
video chiamato mi raccomando iscrivetevi
abisso ma volete sapere una notizia
incresciosa lo sapete che il 46 per
cento circa delle persone che guardano i
nostri video lo fanno senza essere
iscritte 61 di loro stai guardando
questo video non sei iscritto
a te non costa nulla ma per noi
significa tanto abbiamo dei bambini da
mantenere pensa anche a questo dai
ringraziamo jackie per aver partecipato
a questa incredibile folle sfida è tra
l'altro uscito sul suo canale
un video con geser andate immediatamente
vederlo trovate i link qui sotto in
descrizioni cliccate già desideri di
commentate con ottime mosse con obama
non dimenticate di lasciare un like
perché a 150.000 light jaser riproverà
questa impresa questa volta però andrà
dal vivo da un intermediario quindi
l'obiettivo finale sarà arrivare a casa
di obama la vedo difficile magari
cambieremo obiettivo finale come vero
suggeriti i nostri menti ragazzi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui distinguete iscrivetevi edition
[Musica]