lui è carlo viene pagato per non fare
nulla e la sua trovata a roma è stata
ripresa da tutti i media tradizionali
diventando poi virali e sui social carlo
abbassato agos settembre in sdraio a
oziare il su via del corso davanti a lui
un cartello pagatemi per non fare nulla
e l'hanno pagato davvero carlo è
riuscito a raccogliere tra i 40 e gli 80
euro al giorno spirati da questa impresa
ci siamo chiesti si può essere pagati
per non fare nulla a milano così arrivò
facciano uso di ovvio ascoltarle e
perciò abbiamo visto un video e ci è
venuta una domanda domanda è semplice si
può essere pagati per non fare nulla
[Applauso]
anche questa volta lo scoprirai che io
sono gesu e stiamo per scoprire se
essere pagati per non fare nulla si può
fare poggi metteremo in pratica a milano
quello che carla fatto a roma con la
differenza che noi firmeremo tutto
quanto ci servirà un luogo di passaggio
una sdraio per la comoda un cartellone
convincente e qualche videocamera
perfette possiamo iniziare un'altra
giornata di lavoro
[Musica]
lavori lo fi gratis ha deciso di
prendere un po di tempo per me stesso
può essere divertente non solo se tutti
non capisco se uno fa un lavoro che non
mi piace quello che si spari passa da
circa mezz'oretta e parte qualche foto
commento buttato lì nulla di più cara
per massimo voi lavorate lavorando non
ha il tempo per goderti la vita se ci
riesce un genio di gente che passava ce
n'era davvero molta ma nessuno che mi
abbia lasciato qualcosa name in un cie
in tesi però non ero minimamente
demoralizzato perché alla fine la
giornata era ancora lunga
era ora l'idea è assolutamente
divertente però francamente è troppo a
milano che sono pragmatici
non esiste un pensiero del genere dopo
un'ora e mezza circa
ancora niente non sta andando granché
bene pensavo di spostarmi un proprio in
centro proprio vicino al duomo e adesso
trovo una zona basta una trafficata a
mano tranquilla dove poter mettermi a
continuare il nostro esperimento questa
via è abbastanza buono poi ci sono tanti
artisti di strada quindi magari la gente
è abituata a fermarsi a dare qualcosa di
sbagliato lo giuro dopo neanche un
minuto in centro è arrivato a 0
pagamento grazie
sono qua non faccio niente di guida e
penso a lavorare
se poi si attrezzino semplice della
propria vita più rischi che siano
si chiedono perché c'ha le palle di
studio su di sé che
per non fare niente assolutamente sì
siamo tutti molto pochi soldi e vero
però le parole di quel signore il fatto
che quei ragazzi siano tornati per
chiedermi una foto mi ha fatto capire
che il tema era un molto sentito avevo
iniziato da poche ore ma stavo già
diventando un simbolo
no assolutamente no signora è che
vengono pagati
la signora ha visto in queste parole
pagani per non fare nulla una sorta di
protesta contro lo stato ed è molto
comprensibile visto il clima di
antipolitica in cui stiamo vivendo
attualmente siamo guarda solamente 20
minuti e abbiamo già raccolto 450 greche
ottima come cosa
grazie grazie mille io ebbi from your
job
grazie mille davvero assolutamente senti
fatto a marca quando ti senta più facile
se i vostri su un figlio la cosa mi
direbbe no non lo so forse sarei anche
per lei ha messo niente perché sarebbe
stato un incentivo a continuare a fare
quello che fa che non è giusto
lamon significa relizzazione se stesso
lavoriamo e metter che dobbiamo sorbire
perché io senza far niente morire per me
non è una
vivere lavorare e vivere le parole di
questa signora lo trovate davvero belle
senza fare nulla morire in una
bellissima interpretazione del concetto
di lavoro inteso come realizzazione di
se stessi perché se davvero passassi
tutta quanta la mia vita ad essere
pagate o per non fare nulla arriverà ad
un certo punto che probabilmente
risentirei voglio infelice non avrai
modo di sentirli realizzato di sentire
che la mia esistenza in qualche modo è
utile il lavoro quello giusto e il mezzo
con cui possiamo raggiungere la felicità
la maggior parte del personale che sono
divertite da questa situazione ogni
tanto capita qualche sguardo infastidito
ma sono molto rari non è d'accordo che
ne sarà di tutti e mi sembra più
un corretto nei confronti
gli altri che lavorano ti ringrazio
molto
la riforma santifica sono tutti aspetti
che l'ho vista come una cosa tipo
annunciati
una grande onestà
ecco una delle parole chiave di questo
video un concetto fondamentale che è
venuto fuori più volte durante la
giornata
moltissime persone hanno apprezzato
l'onestà intellettuale di questo
esperimento piuttosto che inventarsi
delle scuse o dei modi per farsi dare
soldi per strada meglio dire le
motivazioni reali lavorativa
foto realizzata a riferire che il mio
potenziale espresso
il sogno di tutti no grazie mille può
essere grazie
il signore non si riferisce a me ma
carlo che ha fatto l'esperimento a roma
per due mesi però i complimenti me li
prendo volentieri io
finalmente potete iniziare a godermi la
vita
la gara merita se ci piacciono mette
come insieme gli scontri
non è poi così strampalata l'idea mi ha
fatto piacere vedere che c'è gente che
non si ferma all'apparenza che cerca di
capire il perché di un qualcosa il
comune si è arrivati a tanto
dopo un'ora e mezza in centro direi che
abbiamo raccolto un bel bottino
mi spiega che in realtà nuovi permessi
sono andati gli artisti di strada ci
andate queste la nostra zona e quindi ci
stiamo allontanando ma in un'ora e mezza
circa che abbiamo raccolto 9 euro e 51
centesimi
secondo me tanto in centro funzione qui
sono andato dalla via di prima che era
molto più centrale una via di shopping
pregare in questa via che sembra
abbastanza centrale però è più di movida
più di locali siamo in colonne nuova
location che ci sono con i militari
sono un po preoccupato perché mi sa che
fra poco ci verranno a farsi amare
perché sono passati 20
militari e adesso soldi che mi sono
fissato invece mi hanno tenuto d'occhio
per una decina di minuti e poi se ne
sono andati però dopo soli dieci minuti
già noto che c'è molto molto meno
interesse dice anche meno affluenza in
realtà sta andando a vedere con un
reddito di cittadinanza
non è d'accordo
devo dire che
così fosse lo metti divertiti fare oltre
devo dare un obolo si vuole turatello
che vivere una produzione
la ringraziamo il titolo grazie
[Musica]
io chiedo scusa a carlo che mi sto
spacciando per lui ma è fine
dell'esperimento essendo gli ormai
andato abbastanza famoso con questa cosa
diventi un'automatica accettata la gente
è divertita perché ci vede una
provocazione ci vede un significato
dietro invece i suoi cross fondi avuto
l'idea di farne uno pagati benissimo
fino a giugno
ci hanno fatto questo però non sta
funzionando per non fare nulla
abbiamo sbagliato scrive non è invece
carlo che ha sbagliato scriverlo se mi
fanno un complimento va bene che mi
scambio per lui però c'è un errore e
impegni chiari
ok ho capito il doppio negazione io
voglio riuscire a vivere delle mie
passioni che non essere vittima del
lavoro da un altro poi vennero però
nessuno è obbligato a lavorare per
essere indipendente però poi mi sono
reso conto che alla fine ero dipendente
dal lavoro è un controsenso
arrivati a questo punto della giornata
così tanta gente mi aveva scambiato per
carlo che diciamo non mi veniva neanche
più istinto di chiarire che non ero
realmente io ero diventato il calo di
milano c'è stato un bellissimo momento
di comizio lo stesso con un po di folla
di discussione diversa da diversi
pensieri diverse persone sopra così
assurdo penso che sia totalmente
legittimo come rivendicazione quali
poter inseguire i propri sogni e le
proprie passioni non c'è un clima di
servita rito che se il lavoratore se
quello che è praticamente crea la
ricchezza lui ci viene riconosciuto
niente anzi non sono i problemi si è
sempre da quello che in quel posto in un
lavoro artistico a contatto con la gente
ho una posizione manageriale è
sicuramente più facile sentirsi
gratificati e soddisfatti il discorso
cambia per i lavori subordinati dove
spesso capita di sentirsi dire che il
proprio compito potrebbe essere svolto
da moltissime altre persone non c'è
gratificazione non c'è una sufficienza
potrebbero anche andare bene montarvi
avuto la mia vita per lavorare per
altre persone però almeno quel minimo di
gratificazione del vino insieme la
gratificazione è fondamentale nel lavoro
personalmente quando mi fanno un
complimento minuto né di aver svolto un
bel lavoro
mi sento molto bene sono spronato
lavorare ancora se vedo che comunque ne
ha tirati su di soldi
mio figlio sta lavorando come stagista
160 ore in una catena di supermercati
prende 495 euro al mese
dobbiamo ammetterlo qua un mese e
vedersi allenterà sul dopo la metà di
quelli che prende comunque non ha fatto
un cane invece di spartito sei stato il
conteggio 45 10 10 euro 81 né che vi
siete messi nel deserto fare sta cosa
in centro a milano di gente di basso e
comunque una buona idea
non male però è vero eravamo in centro e
se fosse usata in periferia come
sarebbero state le reazioni
mi sono messo in viale padova che è un
po più staccato dal centro che vediamo
come va qua situazione il prima di
questi piazzamenti che passa molta poca
gente quelli che passano guarda in
maniera diffidente stanno alla larga
sono stato a viale padova per più di
un'ora fino al canale del sole e non ho
ottenuto nulla zero soldi ma anche 0
foto e zero complimenti pochissimi sono
stati gli sguardi incuriositi le persone
che si sono fermati a parlare in centro
mi vedevano come un artista di strada
comunque former perché è normale vedere
per formare in centro in periferia
invece che gli artisti di strada non ce
ne stanno veniva visto come un qualcosa
di strano uno che sta facendo
l'elemosina qualcosa comunque a cui non
dare importanza a direi che qua non si
guadagna niente
ed è così che si conclude la mia
giornata di lavoro con 10 euro 81
centesimi nella zona più centrale di
milano raccolto più di 9 euro
in circa un'ora se avessi continuato con
questo ritmo dal lunedì al venerdì come
se fosse un normale lavoro in un mese mi
sarei tornato a casa quasi 1.500 euro
una cifra che purtroppo per molti
giovani italiani è solamente un sogno e
tutto questo non facendo nulla
se ci pensate bene non è vero che non ha
fatto nulla perché è carlo ha fatto
qualcosa ha avuto un'idea e sono proprio
le idee che ci distinguono dagli animali
da un passato in cui l'uomo lavorava
solamente per la sopravvivenza ma
riflettuto molto sul concetto di lavoro
e sul perché lavoriamo quasi tutti
quanti a questa domanda hanno risposto
per vivere perché ho bisogno di soldi
eppure molti soprattutto quelli più
avanti con l'età mi hanno anche messo in
guardia dobbiamo lavorare per vivere ma
non vivere per lavorare
purtroppo in italia siamo in pochi ad
aver trovato un lavoro che ci appassioni
ed è per questo motivo che non consiglio
a nessuno di lasciare un lavoro che
trovi insoddisfacente per inseguire un
sogno quello che mi sento di dire però è
che anche i lavori più soddisfacenti
fanno parte del nostro percorso il
trucco non è evitarli o abbandonati
all'improvviso ma concepirli come una
transizione come un mezzo per
raggiungere i nostri reali obiettivi
il rischio più grande a cui tutti noi
siamo sottoposti e quello di
dimenticarci i nostri reali obiettivi le
nostre passioni iniziare un lavoro che
non ci piace con l'idea che è il primo
passo per la nostra realizzazione e
dimenticarsi poi il reale motivo per cui
abbiamo accettato questo compromesso
finire inevitabilmente in un circolo
vizioso di insoddisfazione e se anche
solo uno di voi dopo aver visto questo
video si renderà conto di essere
intrappolato in una situazione che non
lo rende felice e deciderà non di
licenziarsi ma di inizierà a pianificare
il modo per uscire da questa situazione
allora mi sento di dire che io su quella
sdraio sono stato pagato per fare molto
più
sono convinto che potrà esistere un
periodo in cui l'umanità vivrà in una
situazione in cui non ha bisogno di
lavorare per il proprio sostentamento ma
sono altrettanto convinto e anche in
quelle circostanze continuerebbe a
lavorare certo non per fare la spesa per
pagare le bollette ma per soddisfare
quelle esigenze che ognuno di noi ha
dentro di sè sentirsi utili una
gratificazione che carlo ha trovato
questo gesto che ha colpito le coscienze
di migliaia di persone basti pensare a
quanta gente ma scambiato per lui una
gratificazione che qui su the show
raggiungiamo ogni volta che percepiamo
un nostro video sia riuscito a
strapparvi una risata o a farmi
ragionare in conclusione essere pagati
per non fare nulla si può fare se però
impegniamoci a guadagnare facendo
qualcosa che ci piace
il video è finito ragazzi lasciate un
lay per questa nuova tipologia di si può
fare un po più simile ai nostri
esperimenti sociali classici e se
arriviamo a 100.000 wright in 24 ore che
ormai è record del si può fare vi
facciamo un altro episodio di questo
genere e poi ragazzi scriveteci nei
commenti cosa ne pensate di questa
trovata di carlo roma si può vivere
davvero a farsi pagare per non fare
nulla favoriranno stando seduti proprio
ai politici non moriamo nenè convinti
che sentiamo né nei commenti e mettere
discutete di carte sul nostro logo per
iscrivere il nostro canale
[Musica]