secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format più tempo su the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
che un sud
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire e
fare agli sconosciuti
le navette inviate tantissime e noi
abbiamo eseguito questo è resto
[Musica]
aspettate un attimo
questo è un episodio incredibilmente
speciale infatti le candid non sono
scelte a caso hanno tutte qualcosa in
comune provate a indovinare guardate il
video fino alla fine per scoprire se
avete azzeccato
oddio non sa che non sa siamo
un'ambulanza ovvio che vi a sky mi scusi
[Musica]
speriamo calma calma calma ha detto di
andare in bagno senza molta attenzione
banana banana banana muba banana banana
calma signora se calma cuba quando vai
in bagno non li fa tutto sto casino
della insegnato a le sta dando la banana
è un gesto di scuse l'uva la prenda la
prenda bubba la signora sarà a roma
recano guerra ma ora la stagione
dell'amore muba dai b ma per favore
andiamo va bene ne compro altre
scusate
bene
così offre dire sul tram e mi sono un po
scaldando il fatto che scardina il
pianeta è questa siamo sullo stesso
capita mi scusi
mi fa molto freddo sul tram lei sì sì
bravo grazie a qualche grado in più no
no
mi scusi non voler i posti dirlo è una
cosa che non dipende da me
proprio anche i medici gli scienziati lo
dicono
scusi tanto ora non è proprio colpa mia
[Musica]
come deve esserci qualcosa sente anche
la umidità una perdita da qualche parte
era quasi una perdita da qualche parte
in sorte ma sento di essere lì sopra
ma lo sente anche mevaco sono io la
sento non dico mi scusi per scopi non lo
rifaccia una perla lo sente
è vergognoso però voglio segnare ma mi
sa che è anche colpa nostra che non
riesco a capire
io non lo so quando a chiudere in
direzione magari si può fare qualcosa
[Musica]
come signora che fa il kit ha detto di
fare questo lavoro e nessuno mi sento
dell'acqua
ma se è impazzito per carne aiuta qua
non può assorbire l'acqua scusa eh lo so
ammette un cartello e non ho detto nulla
pensavo si potesse 1 prima di fare un
lavoro del genere chiede se sia
assolutamente posso no no no chiudo
esatto adesso sono un po zitti siamo no
signora prendo giusto un bicchiere
no no no non stop ha detto che di qui
non si toglie la non si può non perdona
arriverà quali consecuti metterti
ragioni del no che mi serve a casa
l'acqua devo fare un sacco di una
vecchia ed avrà il cane se per esempio
si accende vado via non è un problema
queste osmotica non va bene ap h67 non
c'è nulla di difendere l'acqua da lì
vengono dagli acquari con cliccasse
essere un ph 7 va bene
[Musica]
sì
opposto mangiando no siete qui da
mezz'ora noi abbiamo anche altri
guardate quanti clienti ci sono in fila
ma ammetto la mariuccia che siete qui da
mezz'ora quindi la proprietà era
mariuccia loro sgomberare il tavolo e
loro da sgomberare questo devo
sgomberare ma mi scuso scusatemi è stato
un incresciosa incomprensione il 5
scusate questa signora grazia evo è ma
devo sgomberarli in tavolo perchè
abbiamo i clienti scusate signora non lo
deve in un bar cioè
non vede quanta gente deve mangiare io
sono alessandro mariucci la proprietaria
mariuccia quando ha assunto no scusami
ma di uccello hanno sgomberato i tavoli
mi ha detto lei omerale quella non
questo sì cosa devo fare
adesso la lava i piatti vi sto per dare
respiro a carico riuscire mi sta
licenziando mariuccia prendere solo gli
spinaci al signore che rallentando mi
hanno licenziato scusate ma la
tredicesima non sto giocando
beh per tu in giro non sto giocando bene
farti un giro perché non sto giocando
devo dirti una cosa giro che non sto
giocando
no scusi benvenuti al nostro call e
prego accomodatevi
le ragazze finite qua e di accostiamo
comodi che così ci mettiamo comodi avete
fame questa crude stracchino al cotto e
mozzarella
tu no che siamo sul mano mangiate pure
ragazze ma noi veniamo in pace non
vogliamo creare contrasti salim
intoniamo un canto di pace dai lavori
[Musica]
non è un problema di sì ma non siamo
tutti dello stesso paese
cioè io quindi capisco abbastanza bene
ma tu non stai capendo le nostre
esigenze
noi saremmo stati a casa nostra molto
volentieri è visto ci saranno due gradi
anche a pezzo di duri come il marmo
[Musica]
cosa che deve fare scusi come sa che
deve fare giardinaggio
sicuramente però chi l'ha ritorno sì
però non hanno mai detto guardi come ha
ridotto la scarpa e non mi scusi andare
adesso vede mi scuso adesso vi mette il
nuovo perché mi hanno detto che qua
dentro ci va alla pianta che scontino
del piede però anche questa notte un
italiano interamente scazzi
questi lavori vanno fatti altrui ecco e
tenere la gola gasolina delle nozze è
scontato
la cortesia fate i bravi che non è non è
già scusi perché per favore verde e mi
hanno detto che è il favore hanno detto
che ha peggiorato la qualità del suolo
provare la sua l'auto meglio vi sarete
accorti che tutti i commenti di questo
detto fatto sono arrivati da esimi
esponenti della comunità scientifica
accademica perché disturbare le menti
più brillanti del nostro secolo semplice
per smuovere le vostre coscienze su un
tema molto importante il riscaldamento
globale
ecco attenzione so già cosa starete
pensando adesso ci asciugheranno sugli
orsi polari
assolutamente no perché a me degli orsi
polari non frega nulla era tacerò però
su belli ericsson carini ma questo non è
un messaggio ecologista questo messaggio
egoista
il tempo stringe il global warming è
reale e il punto di non ritorno
il più vicino di quello che tu possa
credere i cambiamenti climatici sono già
in atto
ondate di calore e piogge di fortissima
intensità sono ormai all'ordine del
giorno
tutti sappiamo quali sono le possibili
conseguenze del riscaldamento globale
aumenterà la frequenza di inondazioni e
di precipitazioni estreme le stagioni
saranno solo uno sbiadito ricordo
dovremo abituarci a convivere con
brusche inattesi cambi di temperatura in
entrambi i sensi sia freddo che caldo ne
risentirà la qualità del suolo ormai
deteriorato e dovremo ripensare
l'agricoltura così come la conosciamo il
cibo non basterà per tutti piomberemo in
uno stato di carestia che ci porterà a
lottare tra noi anche l'acqua corrente
delle nostre case
a seguito di lunghi periodi di siccità
diventerà un privilegio di pochi
e saremo costretti a insegnarci pur di
procurarsi le aree calde del pianeta
diventeranno invisibili veri e propri
forni a cielo aperto
e questo da nel mia esodi forzati le
migrazioni del futuro miliardi di
persone dovranno dividersi quelle poche
aree di terra rimaste abitabili di
viverle tra loro in specie gli animali
che oggi consideriamo esotiche questo
non è un documentario di leonardo di
caprio un ritratto con gli altri già
fatto i soldi e lo sappiamo che i
ghiacciai che si scioglie oggi a
migliaia di chilometri da casa tua non
può farti paura è che di un orso polare
per quanto carini coccoloso potrebbe non
fregartene nulla
provi a immaginare di essere al mart
come tutte le mattine di doversi trovare
a dividere il caffè al banco con una
persona due persone tre persone proprio
come te ma con i sintomi di una malattia
che prima non esisteva nel tuo paese
qui stiamo parlando della tua vita non
di quella dell'orso polare ti preoccupa
questo scenario
e allora agisci subito quando è
possibile
preferisci mezzi pubblici o la
bicicletta alla macchina evita gli
eccessi nell'uso del riscaldamento in
inverno e del condizionamento d'estate
ricordati di fare la raccolta
differenziata e il nostro carissimo ma
soprattutto inizia a pensare a questo
problema e informati quando non hai
voglia di fare la scelta giusta per
esempio alzarti per spegnere la luce che
avevi lasciato accesa pensa haboob al
gorilla che esce dal bagno e prova ad
accoppiarsi con una povera barista
la cinese rubati dice spegne la luce
prendi il tram fai la raccolta
differenziata
l'uva è un gorilla molto sai che si
stima che nel giro di pochi anni non
potremmo fare più nulla per arrestare
l'effetto serra e le sue pericolose
conseguenze se fino a qualche anno fa
gli scienziati erano d'accordo su
fissare il punto di non ritorno al 2100
oggi la televisione è stata rivista al
2035 2035 appena 15 anni e l'anidride
carbonica avrà ormai modificato il
nostro prima portandoci verso un
inevitabile catastrofe planetaria
il tempo stringe e bisogna dire subito
per noi stessi perché non è una scelta
ecologista ma egoista
[Musica]