bush
devo poi di restarvi tanto per molti le
partite settimanali calcetto e più sacca
di così alta ricorrenza ma cosa succede
se ad arbitrare c'è un direttore di gara
un po particolare ragazzi fuori non
hanno tempo da perdere
cominciamo grazie per la linea the show
siamo qui a pioltello c'è il pubblico
delle grandi occasioni attenzione
l'attesa è finita si comincia la partita
l'arbitro si presenti dai capitani parte
un bacio non basta una partita come mai
quel bacio di dio
a partire da tutti inizia la partita ma
i calciatori sono disturbati da un
mucchio selvaggio di moscerini vediamo
l'arbitro cosa fa di certo che ogni set
il setto perché sono un insetto ma
risposte uguale pallina di moschiano
primo cartellino giallo per lui c'è un
insetto si può sapere niente incollo c'è
un insetto è lei mi ha risposto ma le
giocate attenzione si riprende a giocare
e fu bruttissimo fallo al limite
dell'area distanza fallo ma da dalla
distanza di un segnale una comune
distanze se lo dico io chiamo io se
serva javier villa per favore non è a
posto
l'arbitro posizione alla barriera
attenzione accusa
non volevo non volevo non volevo ma non
volevo lo volevo non l'ha fatto apposta
ma non ho amici spettatori vi starete
chiedendo come abbiamo fatto a fingerci
arbitri in una partita di calcetto
ebbene sì erano tutti ignari tranne
proprietaria del campo e due capitani
che erano i nostri complici ma
riprendiamo questa partita eccezionale
attenzione è colpo di scena incredibile
squilla il cellulare all'arbitro chi
sarà sto abituando è stordita store
imitando non essere gen lunga si non
sapevi lo sapevi lo sapevi che stanno a
capitare che stava guidando stasera non
ci credi non ci poi con la mia ragazza
arbitra vivo poi dire che sto abituando
siamo in campo ecco scusa a non rompere
le pa non rompere le pa che si lamentano
centre hanno capito chi sa che stasera
l'arbitro verrà espulso e sarà costretto
a dormire sul divano del salotto ma
nell'attesa della litigata a casa a
piccolo spuntino barana per lui scusa
non l'ho fatto apposta
non ho fatto apposta non l'ha fatto
apposta ma non l'ha fatto apposta
si chiama chi buttare l'acqua e vi si
cela chi attenzione ma si sta scaldando
si rischia la sospensione della gara che
non mangia volevo tirarla fuori da
qualche eccessiva miley cestino ha persi
fuori
ma venga lo volevo scusi sa che scudetti
spero io peccato tona banana ma ci può
stare ma non l'ho fatto apposta ma tutti
fuori noi fatto apposta ma non lo sa ma
riposare finisce il primo tempo
l'arbitro manda tutti a bere un the
caldo i giocatori rientrano in campo ma
attenzione e l'altro scivola ecco la
prima azione del secondo tempo provi il
filo e dalle reti incredibile è proprio
lui l'uomo più atteso invece fatto
uccellare chi è stato molto bravo
così dopo un minuto attenzione colpo di
scena respiri il telefono chi sarà 99 di
nuovo la moglie incredibile e chissà
cosa vuole questa volta se se in
ospedale come adesso che siamo tra le
acque pari orario è diventa un po di
vento buono ha però da parte del
sottoscritto mucchio selvaggio di auguri
per questa notizia eccezionale
mi rifaccio la facciamo tutto allora io
lo scherzo fermati fa felici per questa
notizia addirittura guardati numero 10
rincorre l'arbitro sicuramente per un
abbraccio
non c'è tempo per le contestazioni
torniamo in campo dall'arbitro piccolo
problema per lui
attenzione la gara potrebbe essere
rinviata per allagamento un attimo si
scava a pisciare scusate scusate
scusi scusi
cos'è che ha detto io cosa hai detto non
si può fare è quello così così c'è da
ridere
è vero 0 si ricomincia a giocare ma
l'arbitro non riesce a trattenere le
proprie secrezioni corporee e con un
gesto tecnico incredibile e si infila un
dito nel naso e la fisica sul calciatore
aiuto chiamato non ha chiamato no no e
poi c'è
corregga attenzione il caffé rotto sul
numero 8 chiedo scusa e 10 i moscerini
che avevano disturbato nel primo tempo
si rifanno vivi ma ci pensa l'arbitro
celani stretto del pagliaccio celoni
sette giochi è la prossima offesa dal
prossimo offesa come se ogni insetto
certo stai facendo sì che stai facendo
cose funzionano così adatto il giallo ha
detto che ecco prego finisce qui la
partita e adesso terzo tempo per noi è
stata nemmeno io provassi che teneva chi
giochiamo se saranno lavata poca in
amichevole media che giochiamo e scusate
è una candid camera
scusate scusate scusate ragazzi
scusate una volontà di importante è una
candid camera per il canale dei risciò
scusate questo grande show che non ha
capito ancora che non scherzo ma poi ho
giocate scusatemi tutti e scusatemi di
palazzo di barun 6 dipana scusate
ragazzi scusate ragazzi scusate scusa
scusa venire scusa ti chiedo scusa di
una processione al giorno per il museo
scusa è uno scherzo
scusami scusa forse lancia la black
fatemi l'applauso perdonatevi scusatemi
tutti la chatroulette perché 150.000 e
laica alberto detto gatto tornerà sui
campetti di calcetto rompere le scatole
scriveteci anche nei commenti perché
siamo molto curiosi quale giorno della
settimana scegliete solitamente per
giocare voi a calcetto sbagliato questa
curiosità faccio tufare altri format sul
calcio o altri video sul calcio
assolutamente sì bellissimo colore
evidenziatore un momento fantastico
grazie allo ragazzi seguito su isner
siamo qui sotto è seguita anche toni che
sono in due lui dietro a telecamere
antoni e detto harris e riceve fanno gli
aristogatti iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui
e niente ragazzi ci vediamo con un nuovo
video ciao ciao per molti la partita
settimanale
ma cosa succede dopo passo