agli amici signori non si può
parcheggiare qui eh no ma non si può
parcheggiare qua e riservato mi dispiace
davvero mi dispiace a matita juventini a
mi scusi mi scusi mi scusi tanto mi
scuserò che davvero mi scusi tanto avete
bisogno di qualcosa
aperitivo spezzatino riportato tutto
quello che volete
nel nostro paese si può scherzare sulle
madri e sulle famiglie degli italiani ma
non sulla squadra del cuore
dopo le frasi da non diranno interista e
quelle da non dire o milanista
queste sono le frasi che la mamma
informazione lei sa da che ora si può
accedere allo stadio per la partita
grazie mille gentilissimo grazie
scusi conto che con voi la dedica allo
stesso mike
vedevo che significa tutto e niente
ma è scemo
mi scusi
ha preso il mio portafoglio e dove cerca
di camminare e nole ho stretto la mano
adesso sono senza portafoglio mi sono
accorta mi ha rubato il portafoglio ma
guardi guardi juventus ladri è sicura
siete state sicuramente aveva da
chiamare qualche però chi chiama c'è una
cupola tutto diceva che non sei portato
le divertenti
veri amici
scusate signori scusate mi sono permesso
di pulirmi la macchina a controllare la
pressione dei pneumatici per pulita
davvero grazie mille molto gentile
volevo ringraziare sia voi come squadra
e anche la società per tutti i rolex
regalati in questi anni lo vedo davvero
davvero tanta davvero tanta
una coppia splendida vista di qualche
miglioria vorrebbe vedere a portata allo
juventus stadium a un busto di alex del
piero all'ingresso di attività di
intrattenimento per bambini nel
prepartita di una targa commemorativa
del pareggio limini juventus durante la
permanenza in serie b ma nel senso di
juventina nobili ladri tutte tutte le
cose che qui davanti a una verità
scomoda però anche davanti allo stadio
dobbiamo dirlo voglio dire gli attrezzi
del mestiere mi scusi mi scusi sa che ne
sono caduto e questo dal borsello
juventino è un ladro quindi in manette e
passamontagna ci da sempre le valvole
tenga ladri ladri
[Musica]
le lasciato per terra e non mi dispiace
che il buttate perché fotocamera ci fa
altre 45 rapine con questo è finito è
finito no lo stesso definito e
all'aleatico assolutamente buona partita
non volevo far innervosire ma neanche
questo volete questa e le portò via io
dovevo li rimettono quindi
quando orizzontale scusatemi magari
sapete aiutarmi capitale del galles
quanto orizzontale card i cardini
cardiff
ve lo ricordate bene ai 4 a 1 il milan
popolazione col fato sviluppato mi scusi
una cura della domanda io dovrei dare
allo juventus stadium al museo lista
nozze esclusiva alla museo accompagnare
mi farebbe molto piacere enorme grazie
mille
da juventino dal puzzo dinamico
mi sembrava juventine faccio meno male
che lo trovò seguito ieri che ti
accompagna tutto asi sacro dolore che ci
sarà anche inutile se posso io non ho
fatto molto sviluppato oltre 12 ore
dalla docente di mi senti adesso
posso capire perfetto andiamo vedi dove
devi andare vai di fronte e vai
direttamente dietro di sé offeso signore
giochi del signor issate aspettando la
partita della juve
nell'attesa possiamo fare una partitina
noi gioco da tavolo calciopoli
vince ma non sapete giocare ma non siete
rubentini rubentini cioè una partita da
calciopoli o imparare ai migliori voi
avete l'esperienza di moggi diciamo
voglio dire mi insegnate noi questo da 4
a 10 giocatore da tre a 99 anni
ma è una partita vera e sparisci
ma tiriamo i dati e veloci due secondi
per sparire no no no ho capito adesso
col mare forza 4 lo scaramantico
[Musica]
sennò toccavo caridi no compreso un
gratta e vinci toccavo vago basico e poi
voi avete la gobba ti dico juventini
confini
vediamo se vedo già funzionato capito ho
perso gobbo è anche inutile e fatto
perdere due euro mi ha fatto perdere
nome fatto perde 2 riguarda non ho vinto
niente davvero alto che scherzo magari
però almeno due romeni deve ridare mi
scusi no davvero io combatto un gratta e
vinci lotto catalogo momento che portava
fortuna si sa è la gobbo borda fortuna
si sa che gli juventini non la gobba sei
uno scherzo per piacere la montana gioco
finito solo fisco di esplosa sì sì
grazie a lei juventina signora grazie
grazie mille buona giornata no come
sovente rai non piaccia se le prese in
giro e l'ho pagata subito
voglio dire le sembra una cosa o persona
taroccata pazzesca è normale
no no ma io mi riferisco a questo c'è
scritto 36 e io ho cercato su wikipedia
c'è scritto che la juventus ha vinto 34
scudetti non 36
non ho capito che ho pagato cifra piena
per una cosa falsa ma cedeva all'inizio
dello stadio se lento di giocatori c'è
il 3 dei grassi come una cosa è mai
capito ma su wikipedia c'è scritto 34
scudetti perché due sono tutto taroccato
quindi qua
perché due sono stati revocati dalla
giustizia sportiva nel 2005 2007
non abbiamo per la juve per la juve
faccia mi ridia i soldi per favore le
ridola sciarpe gli scudetti sono 34 non
36 non posso andare in giro mi prendono
in giro tutti grazie e gli altri 30 euro
io mi ha dato 30 euro l'ho pagata anche
30 euro
mi piace ho chiesto posta prima sera se
lei era juventina e sta provando a
rubare come fate sempre come avete fatto
con 36 studenti 34 scuse anziano e gli
altri 20 soliti la guardi io me ne vado
perché assolti con inge mitica signora
io so che siete fatti così me ne vado
per questa volta però rubare addirittura
oltre che sul campo anche nelle
bancarelle cioè io non lo so veramente
non lo so lo so ma cinquantino era uno
scherzo per lavoro era una candid camera
piccole
mi scusi come scherzi ha fatto mi scusi
eh no non ci credo ci credo che la
madonna come voi da 34 37 un numero di
magia sto scherzando
avere uno scherzo non sono milanista
però io ho una squadra brutta che perde
io bravo devo qualche squadra devo
tifare la la juve grande e allora forza
udinese
[Risate]
la gente ma completo perché nessuno mi
voleva accompagnare vuoi sapere una cosa
questo diceva prima era lui dell'aquila
telecamerina segno esclusi state male su
queste cose
stiamo girando un po di gag fuori dallo
stadio
siamo un piccolo scottoli win abbia
voluto fatto seppur interista ma lo
scherzo si è tornato si può dirsi
e niente questo qui la gag della gobba
che dicono sai che l'inventiva la
lamentela come mi è sembrato abbastanza
dritti quando non so vediamo voi
stai un po isolata è a lei si sta
prendendo per il perché ha diviso
dell'arte se non le capisco come non
capisci che dovete prossimo sider del
traffico ovviamente perché era un
vestito di giallo non offendiamo
l'arbitro casinò alla matematica mi ha
dato dello scemo mi scusi lasciate un
life perché a 150.000 laica andremo
finalmente a napoli a fare le frasi da
non dire un napoletano fuori dallo
stadio scriverci nei commenti cosa
dirgli cosa fare insomma che si stende
gli spunti su cosa prenderli in giro e
niente casco volevo volevo fare una cosa
ma va detto che non funziona perche sono
immuni invece voi fate un altra cosa
mandate questo video su whatsapp a tutti
i vostri amici juventini e salutate di
la parte nostra
ai miei ragazzi iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui se vi siete persi
gli episodi contro i milanisti contro
gli interisti guardateli e li mettiamo
in descrizione contro una parola montano
morte l'amicizia che lo sport unisce
rubando qualcosa ma non ho visto niente
[Musica]