the show
ma io devo pulire gli otto pesca temi un
po d'acqua santa infedeli i domini 2015
sono tornato ben benin che a gesù tornò
sulla terra ospite di questo canale è
spinto dal suo innato senso
dell'umorismo si dedico all'arte dello
scherzo le sue torri l'intero di
sfuggirono di mano ea seguito di
problemi con la legge
conosciuto come suo padre lo punì dopo
due anni di sedute psichiatriche il
messia compresi su errori per questa
volta è tornato per farsi perdonare
volevo diffondere un messaggio d'amore
il cammino verso la redenzione del
messia inizio da ciò che sa fare meglio
evangelizzare il prossimo signora elvira
venga le faccio passare le strisce mi
manca il mio berardo ma il ciclo della
vita uno nasce cresce e muore va dal
signore lei non può farlo tornare c'è
una signora anziana mi scusi ma tenere
un minutino devo parlare col babbo però
le ripete come padre nostro
signora stiamo pregando da un po di
educazione miss questi ha corso grandi
[Musica]
secondi ritorno qui una volta andare
devo fare delle buone azioni se lei mi
sono mi dà solo fastidio se lei
continuava a suonare da così alleluia
secondo lui a alleluia
a luglio
[Musica]
un grazie che ha perso il marito stiamo
pregando sono tutte la signorina
evidentemente nel 2019 non c'è più
spazio per l'evangelizzazione al buon
gesù non si arrende il numero dei furti
ai minimi storici ma il messia guarda
rete4 quindi a una nuova missione
combattere il crimine
stavo mettendo il lucchetto remoto alla
mia moto è una zona pericolosissima
queste le mettiamo 25 stai dicendo ma
ciò è andato fuori di testa
no assolutamente no soprano romano la
comunità by andare dall'altra parte la
mano alla comunità ti sto diceva non era
solo bandoni lo stop chiude mai a dare
altra parte la mano alla comunità lo
capisci l'italiano e capisco tutte le
linee giocare la mia moto assolutamente
io volevo via sono chiuderne via ma
l'estate il signore sono infinite ne vai
salve epoca dura per i supereroi la
nostra questo spinge il salvatore verso
l'idea rivoluzionaria trovarsi un lavoro
quindi fa quello che fanno tutti quelli
che non sanno fare un lavoro marketing
se volete mangiare una pizza più buona
potete alzarmi da quei venire nella
nostra nuova pizzeria e se venite via da
qui vi facciamo metà prezzo
è un'offerta ma è buona questa non
sembra buonissimo
non sto facendo marketing se le persone
vengono via dal suo locale vengono nel
mio gli faccio la pizza a metà prezzo
va bene secondo si scusi un'offerta
incredibile a pizzeria della madonna una
pizzeria gestione familiare fondata da
mia madre se lasciate quello che state
mangiando qui ora metà prezzo
vi facciamo una pizza a metà prezzo
rando che hanno i panni di mediano i
prezzi proporre il suo gioco
no ai fuori sono gesù vi è il forte su
non fare così quello che io è solo che
sto provando a fare marketing sono buone
le nostre piazze e facciamole formare il
mondo del lavoro è troppo precario per
un palestinese di duemila anni di gesù
però ha tante cose da dire e il 2019
offre i mezzi per farle arrivare a tutti
i mass media il nostro eroe deve solo
trovare il modo per andare in onda
servizi nella pasqua un momento speciale
momento per essere più buoni
forse ancora più importante del natale
perché ci manda uno
il messaggio di resurrezione e quindi di
rinnovamento quindi diciamo una scusa
per essere più buoni
un po per tutti dovrebbe essere ama il
prossimo tuo come te stesso procedimento
di vista la signora mi scusi se fa lo
scemo un pochino qui la grazie mille è
un momento comunque che non dico che si
è sbagliato siamo tutti fratelli
la può smettere per cortesia con
l'educazione le stà dicendo le sto
dicendo non lo so lanciare un messaggio
di pace
magari dopo le faccio l'intervista però
adesso sto interessando la signora la
pace fra i popoli e è possibile anche
visto che le differenze culturali e non
proveniva da terra piatta ma stanno
prendendo in giro fra cervello e la
signora scusi un messaggio di pace
diceva l'uovo di pasqua non si è fatto
niente però facilità signora li dava
fastidio continuava parlato della pace
tra i popoli
era molto interessante quello che diceva
non lo so però e siamo stati interrotti
in un modo un po anomalo non si
preoccupi porgete sempre l'altra guancia
questa cosa non accettarle la violenza
non bastava via grazie signora uovo di
pasqua in testa può causati in trauma
cranico
oppure fatti venire un'idea geniale per
essere amati bisogna tracciare le giuste
battaglie sociali diventare testimonial
incentivare la vita sana promuovere lo
sport
corri corri corri corri
scusami e ghetto viso lo scudetto visto
un po sovrappeso siccome arrivavano a
mare salerno soprappeso soprattutto
fatti correre correre io scusa pensavo
che pare non vuole correre sono qui
siamo per l'estate capito la quale è
stata ma scusi non ci aiuti di commento
in bocca no no allora hanno tutti ma non
fino a sto punto mi scusi gesù è toccato
dalle parole di questo ragazzo fin
troppo toccato quindi fa la cosa più
logica aderisce al movimento v.to e
decide di promuovere la parità dei sessi
buongiorno mercé a si sono gesu cristo
mi scusi
quindi facendo sto lavando e pulite già
no no guardi non è che adesso lavare per
terra e un lavoro solo da donne mi sto
battendo per la parità di genere quindi
anche gli uomini possono pulire la
parità la parità di genere è una cosa
seria dell'uomo è uguale la donna siamo
nel 2019 fa prego venga abbiamo appena
lavato senta che profumo benvenuta si
attenta che li ho appena cosa devo fare
magari atene partire signora gli uomini
sono uguali alle donne cena la marca
mentre scusa se non sono daccordo con la
tua idea ma cosa certa che non è caputo
signora non è che solo via donne mente
te fare le pulizie
io esco signora però io io sto provando
a fare delle buone azioni
va in scena che lì non è non c'è gente
che entra io arrivo arrivo da lì perché
mio papà mi ha mandato ma anche grazie
comunque nel 2019 gli uomini e donne
sono uguali ha coinvolto tutti perché è
pieno di aver onorato oppure per i
domini confuso questo 2019
nemmeno le punizioni riescono più a
scalfire la corazza della diffidenza per
gesù la terza venuta sul nostro canale
si conclude qui chissà se lo rivedremo
di nuovo
tutto quello che sappiamo è che dobbiamo
farci trovare pronti ad aprire le nostre
porte al signore ancora e noi come era
una kaniel camera scusi piacere gesù di
nazaret
qui c'è una telecamerina non va bene mi
odino sono io a segno nella mia pochezza
sarai gesù in realtà grande ed è toccato
dal signore no io ho beccato un ladro
era una forma di protestare ha certo no
sì una tennista che ha visto che uno
scrive lo scatto punti adesso il dottor
ian a candy canarie sembrava un po
pazzerello fuori di testa
si resta così viene il mercato è infatti
sono in buona compagnia
noi lui è giuda se vuoi lavare la di
tutto l'ambiente e navale che ti vuoi
liberarti la cosiddetta mentina loro
diritti
le botte bene protegge il suo motorino
aveva letto difatti cene pietro buon
lavoro occhio alle chiavi che la
lasciate qua attaccato vede è però sono
qua io per proteggerla vede innanzitutto
grazie a gesù cristo che anche
quest'anno ha scelto il nostro canale
per tornare sulla terra lasciate un lay
perché a 150.000 lighty bon messia ci
farà ancora l'onore di essere qui tra
noi
scriveteci nei commenti dove che cita
anche luogo perché sempre a milano
questo fatto è bella milano però bene
anche roma napoli palermo non so firenze
scrivete a milone veli bella cameriera
chiedeteci dove ragazzi iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui sul logo e
sta parlando in questo momento e seguiti
su i ragazzi sono quali i nostri tag
non c'è politici sul perchè tanto lo
seguiamo tutti quindi non c'è bisogno di
sponsorizzarlo se avete il solito fino
qui commentate con pizzeria della
madonna
direi che più che grande perché solo lì
voi si scusa tu sai cosa della roma era
dispiaciutissimo
[Musica]