[Musica]
grandi show non ci credono
sono cinque anni che vi seguo c'e
veramente le ho viste tutte miss anche
l'ultimo che roba jagat per i vecchi
video quali erano belli le candid
il milanese il peperone di gioco lanaro
esperimenti sociali quelli belli che
facevano riflettere e sorridere ma poi
il the battuta ma quanto mi manca ed è
battuta na na na na na le battute non vi
offendete però è con tutte queste novità
state rovinando un canale allora ragazzo
quelli che hai visto sorridere solito
youtube preferiti da ormai cinque anni
continuerà a guardare i loro video di
mercoledi alle 14 tante care cose a un
momento così tu fai un flash con
qualcosa gli cancelli la memoria era una
nuova non è un realizzatore standard e
quella storiaccia che gli ha detto al
meglio che si rifiuta fare allora
ragazzo ultimo appunto personali nel
nuovo logo del canale ti piaceva così
tanto da quarto sulla fronte e adesso
quando tornerai a casa attaccherà il
nostro affaccio sul posto di banjo fede
in camera di tua sorella e direi tuoi
che non vuoi più lavorare né studiare
perché girerà il mondo per evangelizzare
nuovi discepoli ma sei impazzito la
picchi ma se impaginato siamo rilevando
i canali fai dire discepole questo qui
che la cosa di quattro anni fa ma si
deve temere sandra in giro a dire che
picchiamo i nostri iscritti questo qua
ma faccio mi avete fatto male ma che vi
passa per la testa
stai vendendo in bici felice
canticchiando di della libertà quando
tutto punto la ruota nota biciclette pt
mentre la rotta ed un trauma ti sei
ritrovato con un occhio nero è comunque
hai finalmente capito che video dei
nuovi player saranno solo una cosa in
più e non toglieranno i video del
mercoledì che rimarranno candid è
comunque quelli che ha incontrato oggi
non eravamo noi erano mette bizet
mettete mette invece oggi lunedì e
allora cagate tempo bentornate legate se
si incontrate per strada non dice che
siamo cambiati e non diteci che non vi
piacciono più all'unisono li prende a
pugni sono permaloso lo sono violento
comunque la prima puntata di agata
andata benissimo sono arrivati
tantissimi commenti e noi cosa abbiamo
fatto abbiamo fatto un gioco di i vostri
commenti abbiamo raccolti parole parole
parole nucu sentite parole non
consentite
[Musica]
l'uo scottano vari leggi la prima visto
che queste sono le parole che youtube
non vi mostra momento triste vorrei
chiamare una musica triste leggere molte
giusto se non le vostre che forse è
meglio perché per esempio luca antonio
barone che format tv
scusate il termine ma cambiate per
favore educate poteva dire cambiate
basse
daniele vitelli è vera la voce calda
funzione daniele vitelli a scrivere fa
schifo questo forum puntini puntini
punti questa di questa diversa
m luca categorico vogliamo le candid non
stai agate male candy dei ragazzi escono
e mercoledi alle 14 continueranno uscire
mercoledì alle 14 poi sono 183 pirla che
essi ma possiamo capire un concetto
mercoledì alle 14 continua ad uscire
candy no e titolo legati e perfetto cioè
viene ancora una grande villa j che
siamo noi di un dj altri soldi ma io
l'ho letto tre volte ha un buon auspicio
spero cioè lui ci ha uguali fare altri
soldi grazie lenticchie capodanno soldi
ai agate un po come puffare capitoli a
gare inserite gli agatini un titolo di
un film sotto nei commenti
tre uomini tre uomini una d agata vi
ricordiamo che potete inviarci dei
pacchi a questo indirizzo via stresa 6
20 125.000 dire attenzione dei ratio
massa di leoni via stresa 6 20125 milano
e li mette metteremo gli oggetti in
questo bellissimo set ma mi dicono che è
già arrivato un pacco da hope alla regia
da dalla regia da valeria di difetti
pregare per cominciare ma pesantissimo e
originalissimi the short gli
originalissimi ti dico perché lo so
perché c'è la modalità che non regala
televisivo diretta è lì che sono i
ragazzi che hanno inventato questo
format che l'hanno reso più celebre è né
in america e quindi attore ha copiato
cosa se tutto è vero però questo
assomiglia a un sasso sono i ragazzi in
formato originale grugniti calma nella
guerra so già cosa fare bravo va messo
vicino a cosa va bene va bene e lascia
una brutta persona cioè questione queste
frecciatine allora tu sei quello del
commento sotto eccoci con il momento che
tutti stavate aspettando finalmente
vedrete le player 3 ma bisogna creare un
po di suspence questa migliore musica
grafica
sapete che sono due donne sapete che una
per meta francese
sapete che una e per metà italiana che
sembra stessa sapete che quest'altra per
metà italiana anche l'altra metà
italiana e quindi ce n'è una con due
mete italiane
quindi il player tre sono qui con noi le
player 3 dopo due mesi di attesa la
gente già vi odia perché non sa vedere
le vostre facce oli anche un po noi
siete qui pensavo fosse degli uomini
capelli lunghi invece sono dorici si
terrà a bari ma come vi chiamate
[Musica]
la nazione giuliani anni giuliano ma il
nome d'arte maria anna giulia di gatti
abbiamo capito che sono la regione di
adi ma come sono arrivate qui hanno
risposto alla nostra richiesta di
candidature di persone che vogliamo
provare a fare video sul nostro canale
hanno mandato un video orribile
imbarazzante ma vedete invece delle
potenziali e ora ve lo facciamo vedere
un pezzetto
ciao abbiamo già un format su facebook
in cui interpretiamo personaggi
cinematografici ci poniamo per
realizzare i vostri video è il femminile
e vedere appunto la differenza tra una
candid fatta da due ragazzi e una candid
fatta da due ragazze quindi rifarete i
nostri video storici praticamente a ma
poi volete video posto di mysore
mercoledì no
mercoledì continueremo a fare i nostri
video le 14 come sempre non avranno un
altro giorno di pubblicazione
che me lo rende il venerdì alle 14 15 e
14 ci sarà il video del ragazzo
risvegliamo anche cosa faranno nel primo
vino nel frattempo per la se volete
divertirvi in descrizione trovate il
link alla loro presentazione completa
perché nel senso merita sotto legate di
settimana scorsa abbiamo raccolto un po
di domande che alcuni di voi c'è uno
screen aspetta da stanno aspetta aspetta
aspetta
voi siete tanto amica che questo evento
che tu sette migliori amiche si è quindi
del migliore michele si tirano delle
pumine delle spalle luciano segreti
possono altro che con fa sia che
vogliate fatto
mi aspetta allora mi hanno obbligato
prima cosa sia stato fatto
mi hanno chiesto di mandargli delle cose
ma che cosa che a me la mitica di
antagonismo le abbiamo ingannate è che
siamo fatti ma perché sto una di loro
senza dire nulla all'alta manda subito
imbarazzante di giulia e arianna e cioè
domanda quindi video imbarazzante di
entrambe e allora possiamo vedere no non
è solo per dirti che no no ma visto
questo sito è incredibile perché sono
pazzini del mandato lei questa un mese
ce fate dei miei me con questo freddo è
stato qualcuno con colore
quando esce il vostro primo video su the
show però non possiamo mettervi qua il
teaser del video ma lo vedrete alla fine
del nostro pd di mercoledì che vi
ricordiamo i suoi 14 e continuerà ad
uscire per sempre
finché non moriamo ragazze ora a voi
l'onore dovete lanciare momento
attualità momento questo sole fargli
posto sole franchi perché la musica la
parola con i guanti seguì legamenti sono
tornati insieme ragazzi j ax e dg jet
privato faceva cosa devo usare la
ventola di nel 96 sotto matisse e la
pensate che hanno accompagnato la nostra
crescita per esempio mi ricordo alle
scuole media scontava li tagliamo le
pere non basta farle vedere non te la
ricordi ragazzi alle scuole mi
ascoltavano i canarini e lui non sanno
più grandi partner permessi le canzoni
me le ricordo per avere notizia
incredibile torneranno per due date solo
per cinque rate loro due hanno
pubblicato una foto mettiamola e ne ha
ricordato molto una situazione cioè sai
che a xvi dice che a sé fede hanno
litigato perché dentro due disposizione
12 sembra
come direbbe già sembra un po come
quando si lasci con la tua ragazza è
subito bassi la foto con la ex amante di
gioco ma secondo me non lo so non lo so
è bello rivederli insieme io sono la
cosa che variati non hanno validi gava
comunque sono grandi 59 si è bello con
questo grande per litigare no bene
mettere da parte lo sta litigando con un
altro la notizia arrivata qui è arrivata
il nostro amico valerio selezionato tre
immagini che rappresentano tre notizie
importanti di settimana scorsa c'è la
notizia facili facili perché le hanno
sentite e viste tutti quindi è stato
buono ho niente di cui preoccuparsi
ora ce le mostra una alla volta e noi
muniti di bit che sentiremo solo nelle
cuffie dovremo aspettare ma mercio di
maio di maya miliano su questa base non
ci scambiamo se un ovale 111 siamo fatti
per il 90 per cento d'acqua questa
storia inizia ancora prima di aver fatto
kakà non so rimare non solo fare qui se
emiliano con di maio si dicono cose
strane coprendosi con la mano
volevo dire che poi in realtà ero
notizia falsa ho capito per il pallone
poi la scusa di spine
e questo è pericoloso tutto una ragazza
bella grossa la frenata di penati se non
mettete la serit e dannati scandalo il
motogp state compiendo rettili
[Musica]
a
avevo finito domani vado ma che notizia
è scusato di 40 anni elisabetta canalis
ha riconosciuto ok ok
questo è un potrebbe mettimi l'autotune
ok se la cam al 7
come si sa mai ci mettono la palla la
diaria dicevamo
ciaccia quanto 6 4 6 3 su italians costi
guardate quanto 7
ora guardando ancora troppo buona
ragazzi non so convitti l'autotune ti
rende automaticamente maschilista non
siamo a rapper e si è capito però magari
qualche rapper vuole venire qui ospite
giusto non lo so se vuole venire magari
lo obblighiamo a venire iscriversi nei
commenti se avete in mente qualcuno mi
raccomando
siamo alla penale ma siamo candid camera
tori diciamo a questo non solo di
sterminate in tempi che non era gente
che fa le canne il cavo è per l'appunto
oggi vi mostriamo l'anteprima debiti che
uscirà mercoledì alle 14 vogliamo prima
parlarne un po di quello che abbiamo
fatto uno velocemente prima anteprima la
rivogliamo due match per domenica 29
capire se esiste basa che ci venga
dovuto lato next tuschi appartiene ha
impedito a questi danzante in ora voi mi
regalate qualcosa di vostro e io vi
lasciamo con da programmi che l'avrete
capito nulla del video perché andava
spiegato prima come hanno detto non
civile di spiegazioni da lavoro e con la
gioconda in francia e tutti fanno la
gioconda infrange la società che con un
video in francia vi ricordate riguarda
te e per i pochi e fragili se potevamo
riprendercele portarselo in italia
quando loro ci hanno eletto di noi
abbiamo detto allora dateci qualcosa di
vostro in cambio e quindi abbiamo
commesso dei veri e propri furti in un
tempio succedendo una cosa un ragazzo
che il regalo sotto minaccia non so come
estorsioni non furti estorsioni
quindi ricordiamo poi appuntamenti
questa settimana mercoledi alle 14
ridateci la gioconda e così la nostra ma
io volevo i vostri video però vedi
perché non fate più uscire le candid
ok agate al posto delle tende cosa ci
sarà la fine del video e mercoledì ci
sarà una finale ci sarà l'anteprima del
video delle axis è perché alla fine di
un vostro video mettete l'anteprima sto
scherzando ma stato stimato in quel bene
anche questa è legata andata sarebbe un
po più corta l'ultima
una lunga ei agata sotto il video rete
commentare scrivendoci deve domandare a
fare al player 1 x che nel prossimo e
legate settimana prossima ci sarà lui
invece lo i ragazzi di oggi è finito
ragazzi dobbiamo finire in un modo
questo succede e mercoledì col a kenny
nostra vena di comunale atrix 2 2 da
qualcosa io sia una cosa da aggiungere
io da tempo cioè l'occhio che vi fa male
da stamattina ma non so perché ha poi
oggi ho incontrato mette bizet e gli
youtuber e non sono poi così passini dal
dio è