aprite gli occhi signor ma piuttosto
picchiati alla pace il calcio è lo sport
più amato dagli italiani siamo tutti
allenatori ed esperti il giorno dopo la
partita ma conosciamo davvero le regole
del gioco
siamo qui fuori da san siro per scoprire
se gli interisti le conoscono veramente
ma prima vorrei sapere se voi le
conoscete davvero delle regole del gioco
se un portiere prende la palla con le
mani quando non gli è consentito
l'arbitro che cosa farà rispondete qui
sotto nei commenti
e alla fine video scoprire una risposta
esatta anzi siamo pizza del calcio si
per certe squadre va bene diciamo gli
diciamo per certe squadre di torino che
hanno delle delle regole diverse come
quiz del calcio per esempio che loro
giocano l'uno in 11 ma in cui indici poi
ci hanno un rigore a favore sempre
compagnia bella e stanno rompendo le
scatole per non poter dire qualcosa di
offensivo
quanti giocatori massimo possono
partecipare alla cosiddetta palla a due
bene sembra calcio allora 22 fano 21 e
uno ogni squadra massimo due capi
massimo che sei stata praticamente da
ambo le parti
11 a 2 2 in ventidue giocatori scendono
in campo ma in due partecipavano a 2 ma
la palla a due nel calcio esiste siamo
sicuri 33 34 chiedono aiuto a caso ciao
23 l'ultima ultima prova 23 e non solo è
comunque 22 risposta definitiva si è
così cosa non riusciamo più 22 11 da una
parte 11 dall'altra bravo bravo risposta
esatta
chi sempre applicato sugli specchi però
ci abbiamo fatto
sono ambedue praticamente che giocano a
palla a due sono 11 undici giochi ci
sono praticamente macchinari e massimo
avrei studiato no quando l'arbitro vi
mette in gioco il pallone con la
cosiddetta palla a due
non c'è un limite al numero di giocatori
che possono contendersi il pallone
attorno all'arbitro
mi dispiace avete sbagliato tutti e due
perché non della bocchetta quello che
facciamo e trabocchetti pippo per me
sono due vi devo dare subito un giallo
rimaniamo fuori ti devo ammonire
prossima cosa si intende per fr
fl
r io ho un aereo un po strana fr nel
calcio no nel basket più o meno
non l'ho quando football più o meno non
lo so sinceramente spero a caso è un
sito per me ora fr una televisione
austriaca praticamente come una rai uno
per me è un programma austriaco cosa
vuol dire epoca come la rai un programma
nazionale televisivo e cita il programma
nazionale sulle regole del calcio
rp
no figurati gruppo no sì no sì da utah
pensate alla moviola in campo
vi sto aiutando molto è regola il bar e
bar dai e vabbè avete capito così
arrivare video amatoriale e televisivo o
un film review review sì quindi ci sta
sono onesto non lo so ops hai forse
console italiano che fa parlare inglese
con field room com fil rouge l'arbitro
fa a rivedere un'azione dubbia on field
deflusso si dice stai male rivedere
rivedere l'azione
diciamo che va bene va film review più
ok field feed ma sì ho capito che sembra
praticamente sarebbe una grave sta
valutando la situazione
ecco fa rivedere l'azione della mozione
compagnia bella e dopo decreta se c'è
rigore non c'è oppure compagnia bella
maglia bella risposta esatta
non era facile però umberto de rose
giallo ma questi qua secondo me queste
domande che fai tu o me li fai in
italiano o parliamo di un calcio più
semplici e più pulito una vocazione in
due
oppure un fuorigioco ho capito una
mozione in diretta questo non leggo del
calcio però queste parole to pdf per me
che vengo dall'estero
vuol dire che è un programma televisivo
dalla palumbo mi hanno segnalato che ti
posso fare un'altra domanda
terza domanda questo è facile chi riceve
il pallone direttamente su calcio di
rinvio del portiere può essere in
fuorigioco rinvio
certo non esiste su ghiaccio di un invio
non esiste fuorigioco se questa è la
linea di centrocampo giocatore è stato
della squadra noi siamo mila perdere e
rinvia il d'anna room mar una rom
se il giocatore che piante che sta fuori
da quella linea è fuorigioco ragazzo può
essere fuorigioco
no si sa giocatore in fuorigioco e
fuorigioco giusto
te lo dici da solo la risposta è
sbagliata perché in questo caso non c'è
infrazione di fuorigioco e se aveva un
lancio da parte del portiere è un
giocatore si trova portiere ed ultimo
difensore non è in fuorigioco
la stessa cosa può accadere se il
pallone aveva direttamente da rimessa
laterale signor baffo le devo dare un
cartellino rosso
la prossima contro il nuovo aggiornati
con valli diamo una risposta e andiamo
avanti con un'altra domanda
l'arbitro può fare un gol un assist
involontario con l'abito del neo cutrale
man insieme a mente se viene sbattuto la
padre partecipa al gioco per una cosa
neutrale e vari e non è neanche autogol
dell'arbitro e gol di chi l'ha fatto
sicuri mi dispiace mi dispiace è
sbagliata perché il regolamento
dall'anno prossimo cambierà se il tocco
dell'arbitro provocherà un assist un gol
un break a favore dell'altra squadra
l'arbitro fermerà il gioco ed era la
palla a favore di chi la stava giocando
queste le sole che un abito fa parte di
neutralita
e neutrale cene per uno per l'altro
queste regole non vanno secondo me non
vanno bene
vi devo dare un cartellino rosso a te
rosso
chiudi gli occhi e ti chiediamo di fare
una piccola penitenza che dai passa come
fatica forza e nomina faccio tutto
quello che vuoi ci sono i nominabili
nominabili la stessa paola 12 la juve
chiudi gli occhi fatto state vicini
rossonera natio ticonosco a 3 giri york
pippo pippo pippo non ti sei accorto
[Musica]
signor baffo
aprite gli occhi ma va bene dai
lascia stare questi colori non mi
piacciono scusa va bene tutto ma non mi
spiace va bene tutto ma questi criteri
può tenere anzi ma è il calcio la palla
pace e quindi non vuoi mettere la cima
che liberato che devo mettere quella del
mila proprio mai lo sport signor baffo
aggregazioni un messaggio di pace ma è
un messaggio di pace per i tifosi dice
pipparelli fanno male
pippo pippo non ha voluto fare la
penitenza va bene dalla simpatica perché
sta cosa no devi fare un instagram
stories dicendo forza mina la pazza
inter
no piuttosto picchiatemi piuttosto una
frustata ma mai cristo che cerci ha
scritto ufc foggia la mettevo così
normalmente messaggio di pace non è da
farci per mina lo vorrei vedere il serie
b si spegne le cose ti posso dire che la
parolaccia
posso dire che mi ci pulisco la risposta
alla domanda iniziale è che l'arbitro
fischierà un calcio di punizione
indiretto ma non prenderà alcuna
sanzione disciplinare
insomma non espellerà né ammonirà
nessuno amici di riposi di calcio
interisti e nole lasciate 100.000 rai
che per il prossimo episodio di i tifosi
conoscono le regole del calcio e
scriveteci nei commenti il gatto acqua e
tifoseria dovrà rivolgersi non so i
blaugrana e blucerchiato è una roba che
ti piacciono queste tifoserie
i granata ne premia o azzurri per bello
ma granata è tutta un'altra collezione
ha sconfitto il sito che vale squadra
dobbiamo andare a testare oppure della
nai bocchiotti gli attori da qui ci sono
i ragazzi iscrivetevi al nostro creare
cliccando qui e se mi piace il calcio
non farete di video di alberto che
escono ogni venerdì fino al coma gatto
che avevamo lo gatto da questo sempre
che scusato mi ha dato
risate integrista erano seguiteci
eseguite alberto boll
[Musica]