oggi ci siamo svegliati con una domanda
in testa ma gli italiani di fronte a una
telecamera sono disposte a raccontarci i
loro segreti probabilmente non saranno
del tutto sinceri però con un aiutino
sicuramente usciranno delle risposte
diverse
secondo voi gli italiani hanno nei
segreti tutte loro segreti e di sicuro
agli italiani più di tutte voi ne avete
uno ma ben sei reti perché non vuoi
raccontare il fatto che voi siate qui
davanti alla telecamera davanti a un
numero indefinito di persone via un po
limitato nel raccontare i vostri segreti
o non vi interessa un giochino se noi vi
rendessimo irriconoscibili avreste
qualche altro segretuccio a raccontarci
[Musica]
quindi tu prima non avevi segreti adesso
magicamente col sacchetto in testa è
cambiato qualcosa che i nodi vengono al
pettine dai confessa ditta al
diciottesimo del nostro amico era stata
organizzata che da sola e sua madre è
conosciuta in tutta la nostra città 33
diciamo di buoni
e abitudini vagamente prima si è passato
il nostro amico e poi nel giro di un
mese the russian passata un po tutti
sembra medi campana veramente arriva mai
questo e lei andare sembra casa di
questo vostro amico facciamo thorne di
sipadan domandarmi ha paura di ft scrive
poi la gara il pomeriggio
c'è una prostituta una sola cosa 50 anni
40 era grandi suona se c'è stato un
periodo in cui pensavo di essere gay che
altro ho capito di essere quando
ascoltavo certa musica e mi sentivo
diciamo una certa attrazione a delle
persone ma cioè che musica erano i bimbi
mica roba da rimini the one direction
mazzi stop ad ogni di 56 anni fa diciamo
eri affascinato dai one direction era
casalinga lotta è certo un letto il
divano letto in sala dove morì solito io
e niente dichiara milano va letto e lì
stavo male fanno anch'io e secondo si
sta ancora dio di te vieni e il sono
addormentato c'era tutto sporco svizzera
ha svegliato la mattina sotto le
coppiette è cambiato di sicuro è stato
brutto cielo non sono adatte a verona
per molto tempo
adesso c'è mai mai mai
ma neanche 100 fatemi sia è stato
bruttissimo
mi piacerebbe andare da ken a comprare
rally ma comprarli per metterli esatta e
perché questa questo desiderio avresti
ti piacciono armati piace vestirsi da
donna
non completamente però se c'è qualcosa
di abbastanza normale una parte centrale
amico perché ero incazzato come detto
sei un infame
mi sono pagato scorsa elementare legate
al caso era titola la seconda ho cercato
di far passare la giornata non farlo
capire
dovete tradito e robotiche ci sentiva la
puzza è stato sgamato è stato brutto ed
io avevo ancora l'elementare fortissimo
secondo volte che l'ho fatta sono dato
un cazzo sandra allora innanzitutto non
c'è nulla di male perché voglio le prime
volte ma diamo diamo il dl diamo dei
numeri
cerchiamo dei numeri diamo un tempo cioè
in decimi di secondi a 1 in out diciamo
si lavora per amico e tu potevi e lei è
uguale per quanto ho pensato a baciarci
per gli altri è il segreto che accomuna
più persone in italia perché in qualità
penso sia a baciare però niente da dire
comunque un po schifo pensato che ero è
successo che ci posso fare niente ha
tradito
una ragazza una extra ragazza che la
sorella ma veramente sì faccio l'arbitro
cacciato una persona fuori e poi
ricordando che ho sbagliato poi però
ragazza va là va fatta
espulso una soluzione per quale motivo
perché mi ferì il palazzo ancora
ho finito ancora di tutto ragazzi cioè
nel senso ma dove vivete cioè vale molto
spesso prima andavo le foto del loro
diciamo le ragazze fanno certe foto la
potete cambiare questo modo sai che
strapperà foto e poi c'è il contatto e
domani si è però se il contatto si
confonde cosa facciamo
chi ha mandato la foto del tuo mamma
andiamo a japigia e bloccate perché sa
vergognato fino a quando avete un
problema e bloccate le persone il sito è
previsto vergogna talune situazioni e
ragione però aveva per tutto e poi tipo
dopo un po doroti vorrete deve stare
attaccato ma che ne cucinate al pala la
cena di famiglia
scusami se non vogliamo darla te così e
mi fa tranquilli tranquilli e baffati
non lascia vedere invece di bloccarla ti
do un consiglio per per il futuro
le scrivi subito non volevo mandarla a
te imbarazzi troppo sempre meglio tua
cugina ga tua madre perché questa sera
una data cioè nel senso guarda quella di
segreti ce n'erano tanti e sono sicuro
che ora vogliate sapere quelli delle
ragazze italiane quindi lasciate un live
perché a 150.000 like uscirà la versione
con le nostre amiche donne anzi se
raggiungiamo i centomila rai che entro
mezzanotte e uscirà già mercoledì
prossimo
commentate qui sotto con un vostro
segreto perché dato a chi chi mai risale
alla vostra vera identità che i segreti
più belli li leggeremo in un video che
faremo a posto per il secondo canale
quindi iscrivetevi sia primo canale che
questo qui che ogni mercoledì alle 14 e
scena che ricava sia il secondo canale
seguiti anche su instagram vi lasciamo
qua i nostri tre profili mi raccomando
ci vediamo mercoledì prossimo per una
nuova che di camera