risulterà strano vederci per strada ma
queste interviste sono state girate il 5
marzo quando ancora non esisteva il
decreto io resto a casa del 9 marzo e il
contagio non aveva colpito tutto il
paese ai tempi negozi e ristoranti erano
aperti e il governo si era limitato a
raccomandare di lavarsi le mani evitare
baci abbracci strette di mano e
starnutire nel gomito abbiamo sempre
trattato argomenti seri in maniera
ironica e leggera e crediamo che sia il
modo giusto per comunicare dei messaggi
importanti abbiamo preso in giro il
virus perché in questo momento lui è il
nostro nemico lo abbiamo fatto per
strada quando si poteva fare e ora
continueremo a farlo da casa ridere di
un problema può aiutarci a superarlo
riderne
ma non essere incoscienti le risate sono
potentissime ma senza il rispetto delle
regole non servono a nulla
ora restiamo a casa andrà tutto bene
solo se restiamo a casa possiamo più di
una vecchia i dati che vorrei travisato
tutto ciao ragazzi come sapete l'italia
sta facendo la sua parte nel
contenimento della pandemia di covip 19
con tutte le sue forze a questo nemico
ha avuto le prime manifestazioni
epidemiche d'italia a fine gennaio
dalle prime misure di contenimento
dell'infezione a fine febbraio sono
stati messi in quarantena 11 comuni tra
lombardia e veneto ma le misure non si
sono fermate a questo punto proprio come
i contagi con la crescita dei nuovi
malati e dei decessi il governo attuato
un giro di vite arrivando a promulgare
dei decreti sempre più stringenti 4
marzo 2020 chiuse scuole e musei e
cancellati eventi sportivi e culturali
i più a governi in vita non darsi
strette di mano a mantenere una distanza
di sicurezza e soprattutto invito agli
anziani a uscire di casa il meno
possibile
8 marzo la lombardia 14 province del
centro nord diventano area rossa non è
più possibile allontanarsi da queste
zone dove marzo 2020 chiusura totale del
territorio nazionale fa venire i brividi
solo a ripetano sono severamente vietati
gli assembramenti di persone i luoghi
pubblici
pubblico e giorno sono regole per tutti
gli italiani e restare a casa il video
che state per vedere è stato girato la
mattina del 5 marzo 2020 ed io poi l'ho
montato da casa nei giorni che seguirono
i nostri inviati sono andati nelle
periferie di milano a verificare se le
persone avevano recepito il decreto del
giorno prima quello del 4 marzo
secondo voi quante persone hanno
percepito le norme del decreto
ecco la risposta il corona virus si sta
diffondendo in tutto il lodigiano donne
e altri 11 comuni nello di giano sono
stati messi in quarantena
il governo invita a non darsi strette di
mano a stare a distanza di sicurezza di
abbassare a casa il più possibile gli
anziani i lombardi come stanno
affrontando l'emergenza la parola ai
nostri inviati la legato station
presenta i giornalisti non credere leve
chiuse e informarsi solo tramite canali
ufficiali
buongiorno perché o meglio buongiorno
buongiorno 5 un giorno amici dei sogni
oggi siamo qui con la signora antonietta
signora antonietta e rispetto alla
situazione attuale no si è scoperto che
chi ha i gatti in casa non so se c'era
la preoccupazione che il gatto potrebbe
ammalarsi e perdere i baffi ma no sono
stupidate gli animali non c'entrano
niente con questa cosa ma smettiamo di
spargere esercizio e vasti dei gatti i
baffi dei gatti ce li tengono attaccati
con noi succede niente martiri
andiamo gente evita contatti ravvicinati
e mantieni la distanza di almeno un
metro
cos'è cambiare con quello di mantenere
di cambiarmi
[Musica]
mi trovo
ok che cosa è cambiato per lei rispetto
a prima
con questo decreto che io non esco di
casa mi guardo in cave raggiungimento
che è stato dentro
esco solo quando non c'è poca gente vado
nei luoghi dove c'è poca gente fatto la
domanda
ha paura di questo momento pensa che
passerà o che resterà così a lungo
un momento poi passeranno le guarda in
camera
prima o poi passerà e poi con questa poi
anche un altro primato alla domanda lui
prima di questo problema dell'epidemia
andava a pesca guardi guardi lampur
della pesca di caricare un attimo ma
rischia di pesci sul naviglio questo e
tappetino gregory fonda
ciò naturalmente no vado a farmi alle
passeggiate sul naviglio ma la domanda
di signora quindi lei veniva pescata
attimo
tedesca trekking spostata da chi dai
pescatori che si appostavano sulla via
per un attimo un attimo natura prego io
non ne ho visto pescatori sul bambino
quindi dice che non sa di non aver visto
e non è mai stata attenta signora ma
proprio perché berlino prego no non ne
ho visti pescatore
va bene che possiamo chiudere va bene
fino alla effettiva trattenuto e grazie
per essere stata con noi ci vedrà sul
nostro canale the show venerdì
sul canale the show venerdì alle 2 un
attimo e grazie a voi vi saluta solo
tutto grazie signora anche a lei è una
buona giornata per tappe tipica grazie a
voi che lavati spesso le mani con acqua
e sapone o con gel a base alcolica
già avevo un giorno innanzitutto
dobbiamo un attimino tutelarci
[Musica]
si vuole un po grazie volentieri
e i geni diamoci continuamente evitare
assembramenti di persone anche quando
andiamo a fare la spesa in cibo e
rifornimenti
non mancano e faccio la notizia ecco
simili come potete vedere da casa la
signora preoccupatissima della
situazione si è catapultata qui al
supermercato senza neanche farsi la
doccia perché deve acquistare beni
principali per continuare a vivere in
casa signore venuto a fare la spesa
sì avete visto e così ora che cosa
comprare e ho comprato il pane e la
farina la farina per che cosa ci va con
la farina di soia cari amici di oggi
siamo qui a parlare della pasta con le
uova una ricetta particolare sicuramente
antica la ricetta italiana sicuramente
più buona del solito più buona di quelle
che comprate già fatto che la signora di
fare a casa come le fasi
farina ritiro forse questo è veramente
una bellissima notizia
cari amici di cucina con the show noi ci
vediamo nella prossima puntata grazie
per essere stati con noi grazie alla
signora forza la signora arrivederci
saluti alla prossima puntata
meno sale più salute pronti via meno
sale salute se i sintomi simili
all'influenza non recarsi al pronto
soccorso con presso gli studi medici ma
resta a casa e contatta il medico di
medicina generale la guardia medica o i
numeri regionale buongiorno signor e se
facendo delle domande sulla situazione
attuale quello che è cambiato per un
attimo prima di precauzione no devo
soltanto misurare la febbre per sapere
se posso venire vicino fermo
meno male ok ebbene sono delle richieste
devo fare prima dell'intervista per
sapere con chi ho a che fare perché se
uno sa ha lavato le mani non pagato
perché sai quante che non tossisce
televenditore quindi siamo tranquilli
qui una sensazione di respiro affannoso
fame già si sento stanco mi fai in bagno
regolare senza meno tavolo dove c'è un
kit di tutto normale ok e per quanto
riguarda invece i polmoni la
respirazione si sente affannato tutto
normale senza nessun problema
equilibrio sia perché a volte questo
questo problema qui da tutto normale
tutto regola tutto regolare per tutti
tutto regala lavato con l'intervista e
buongiorno e lei di dove sono grazie
sentito a posto
nel caso in cui sia possibile adottare
misure alternative al lavoro in presenza
come lo smartphone
i morti sul lavoro paga
prego
si salva il signore alla scuola morale
quando non lo sa bene come state noi
stiamo bene e applichiamo che dice il
governo
cernusco è tranquilla ha detto una
signora che loro sono di share messo
anche se quale situazione positiva
quella che è prediletta perché il
sindaco lo sta facendo il proprio dovere
e infatti loro campo in protesta perché
come ho io
effettivamente non è che ho fatto da da
poter stare
vorremmo che magari il sindaco lavasse
magari un po di marcia pil ma se mi ha
detto che ovviamente non lo sono più
intelligenti a castellaneta
ovviamente mi cani jake a loro adesso
tenere quella del governo perché se il
sindaco dica questo è stato il governo
sicuramente avrebbe costretto da di
diverso come pulire le strade e
disinfettare le purtroppo suo marito non
è al governo
no no prima dicono che il governo no io
non sto assolutamente criticando il
governo
diventerò un pò questa cosa credo pure a
segnare ha detto che ha paura che io la
contagio in qualche modo per rispondervi
anche perché si sente quindi l'urgenza
di noi e ha ripetuto che se il marito
posta ferro sicuramente le cose
andrebbero meglio ma purtroppo il marito
non è il governo del 96 utah
perché lei sta dicendo quello che pensa
lei non sono importanti
no no lei non sta riportando se lei è un
giornalista chiusi il calvario sono
soltanto la operatorio del giornalista
tu hai travisato tutto questo io sono
col governo sono lì già quello che dice
invece tua e travisato la cena sta solo
dicendo che vorrebbe andare all'estero
perché qui
altre situazioni sono state scattate per
una questione di tempo ma se volete
vederle le trovate sul mio profilo
instagram già ora le sempre gratis e
anche sul profilo distaccato del signor
gatton ragazzi come avrete capito noi
siamo in una casa propria ma stiamo
continuando a fare video infatti
guardate qui c'è tutta l'attrezzatura
ognuno a casa ne ha un po anch'io un po
di attrezzatura casa come potete vedere
perché stiamo continuando comunque a
fare video perché non vogliamo stoppare
la programmazione
a tal proposito sto registrando un detto
fatto speciale al telefono si chiamerà
pronto fatto che caricheremo a 150.000
light quindi spulciamo nel frattempo
scriveteci qui sotto nei commenti cosa
vi piacerebbe vedere fare a noi la lega
atto le atrix ovviamente tipologie di
video che si possono realizzare nelle
condizioni in cui siamo in questo
momento ragazzi non dimenticatevi di
seguirci su instagram trovate il link
qui davanti a me anche quelli alberto ed
il aree seguiteci per che raccontiamo
comunque le nostre fantastiche giornate
questi momenti di 40 euro e soprattutto
non dimenticatevi di iscrivervi al
canale state a casa
ciao
[Musica]