eccoci signore buongiorno telo mare te
lo chiedo a che ora vorrebbe che suo
figlio le dicesse che è gay
la mattina il pomeriggio a pranzo la
sera cena quindi verso che ora dico
meglio a pranzo di poco
io voglio sapere significa preferisce
prendersi incrocio tra un orario di
preferenze già vorrei sapere la
colazione perché lui el al e l'inviato
di fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero telo mare per lo
chiedo sono passati tanti anni da quando
sono stato l'ultima volta il compleanno
di tutti i gay
quello che si chiama il gay pride
io pensavo che avessero smesso di fare
queste processioni colorate ma in realtà
loro continuano allora visto che questo
sabato non ho il calcetto ho deciso di
venire ancora a cui per scoprire ancora
meglio chi sono i gay
ricordate che lo faccio per tutti voi
perché molti di voi ancora non hanno
capito bisogno di ieri
buongiorno cielo mare te lo chiedo che
peccato che un bel signore come lei che
chi è il nono solo che chi è lei punte
ma è la moglie
buongiorno che peccato per una bella
signora come lei stare con un signore
gay ma non è che magari telo mare che lo
chiedo perché allora esistevano adamo ed
eva e non adamo e adamo adamo e michele
o adamo e vittorio per esempio chi ha
inventato o chi è nato prima che i gay è
una gallina o cosa creato prima dio
il gay l'uomo l'uomo a sua immagine e
somiglianza
e poi ne ha creato un altro ha detto
siete gay mai arrivato qualcun'altra
eletto amatevi gli uni con gli altri
a mesi col signor tommaso tommasi in
persona che la mano e te lo chiedo se
tuo padre dovesse dirti sono gli hate to
come reagiresti come lui ha reagito al
mio di coming out è diventato
attivista e quando cuore insieme a me
per i nostri diritti ma che bello si è
bellissimo va bene ci sono che i
benvenuti
benvenuto scusi signora salve una
domanda al volo telo mare dell'oman e te
lo chiedo ma chi ci vuole credere che
una ragazza vuole andare a letto con
un'altra ragazza
cioè che domanda e scusatemi certo che
una ragazza per andare a letto con
un'altra ragazza
sì ma chi ci crede io ci credo sì ma non
tutti questi ci credono che piaccia
l'uccello che piace e la pesca
piace sempre bene magari nome del mare
te lo chiedo ma oggi sono tutti qua a
protestare finalmente perché inventino
questa cura per curare tutti gay
vediamo perché sono tutti i malati tutti
i malati di sesso però che bello è una
cosa bella è bellissima
buongiorno siamo pro signora la
charlotte lascia stare dell'oman e te lo
chiedo 1 con il pene piccolo può essere
considerato gay dipende perché
se fa il passivo si telo mare e te lo
chiedo trovare te lo chiedo ma i gay
possono fare sport ci ha aperto io sono
un personal trainer sul vissuto nello
sport assolutamente sì e sei spesso uno
sport ma non successe gay a trapani ce
l'ho ma lo male te lo chiedo ma i
signori gay fanno l'indifferenziata la
facciamo lo facciamo ma perché lei
l'anno scorso abbiamo incontrato o tuo
fratello telo mare te lo chiedo dove si
compra un gay mi mancano
e ci avevi detto che i gay si comprano e
bangladesh
ma in realtà non ci sono in bangladesh
allora facciamo una cosa ci torno
vi confesso che per almeno un'ora e 12
minuti ho vagato tra carri e
travestimenti senza capirci nulla altro
che carnevale di rio
questa sì che è una festa mi piacerebbe
si vestissero così ogni giorno non solo
durante il pride telo mare te lo cedo
che bello che ci sono anche i vestiti
così noi siamo qui a lavorare
pensavo fosse un modo di vestirsi per i
dipendenti
stiamo andando adesso della stella
cometa che sta conducendo tutti che alla
grotta di betlemme
buongiorno signora no ciao a tutti ai
corsi belli e brutti buon paia tutti rai
è venuto anche lei la festa dei gay telo
male te lo chiedo le lesbiche esistono
per far eccitare di più gli etero
esistono poche devono assistere basta no
no no no no no no no non basta
no no non basta non per questa cosa qua
signor lupo
tra l'altro chiedo siamo col signor io
sono blu si assomiglia molto a p ma qui
il mio cane telo mare te lo chiedo
essere i gay e vuol dire avere un
superpotere non credo proprio
essere gay come essere qualche qualsiasi
altra cosa sono gli atti che vogliono
darci qualcosa in meno no io mi sento
uguale se gli altri non mi vedo un
quadrato prima loro certo
possa capitare ma certo dei di benissimo
eccoci a mano al signor papa dell'oman e
te lo chiedo perché chiedi oggi vogliono
un figlio invece si possono prendere un
cane presente ma io chi sono per
giudicare se siamo con alice
[Musica]
se mente non mi importa il sesso della
persona tv sono innamorata
tu transessuali e bisessuali
transessuali e bisessuali
vuol dire che comunque perché gli giri
uomini vertici di più le ragazze
l'importante che non fa male a nessuno
meno male te lo chiedo se una coppia
così per moda volesse avere un figlio
gay come si fa ok non si può cadere il
figlio nozze gay
c'è un metodo per farlo diventare ieri
assolutamente i genitori non possono
fare niente sono vogliono chieti per
indurlo essere chi è oggi perché sarebbe
sbagliato a forzarla sessualità si nozze
gay non decidi di essere gay
tu non hai fatto un percorso cercando di
forzate essere gay non sono da meno
agente mi scusi chi l'anno appena
rapinato una vecchietta
non sono sicuro ma credo sia stato un
gay vediamo
[Musica]
telo mare te lo chiedo la parola chi è
sinonimo di associazione a delinquere
che delinquono c'è gente di questa
depressione non dei gay
telo mare te lo chiedo se lo butto
patriarcato facebook o te lo chiedo in
parole povere come fanno a fare l'amore
se non vi è presente a disposizione una
macchina dico come panna tecnicamente
perché non c'è la pagina dietro va bene
allora eccoci qua telo mare te lo chiedo
siamo con la signora bene signora vuoi
vedere l'intervista della signora col
esiste
vai sul profilo instagram ciaola le e
avvio uomo telo mare te lo chiedo oggi
ok telo mare te lo chiedo cosa deve fare
un gay per andare in paradiso un giorno
una
deve fare un ok per andare in paradiso
non ho capito il soggetto un gay
vieni ti dice che i nonni
lei era andare perdisa non lo fa perché
non mi intendo di letteratura mitologica
pensate che centinaia di migliaia di
lgbt che poi vuol dire lesbiche gay
bisex e transgender ogni anno sfilano
per far valere i propri diritti perché
non vengono considerati in maniera
normale dei nostri politici
effettivamente forse non sono persone
poi così tanto normali basti pensare che
freddie mercury era uno di loro è no non
era affatto una persona normale perché
freddi
in effetti era un dio
lasciate un like perché 100.000 like
hell aleri farà un bel telo mare te lo
chiedo quindi di sapere anche nei
commenti ragazzi se avete partecipato al
pride di quest'anno
cosa pensate di questa manifestazione
insomma noi diciamo tutti come anche
quelli che scrivono primo no
quello sì quali no ragazzi mister se
venissero trovate quando sei gruppi di
un mistero bellissimo la nutre questa
gran bellissimi e poi iscrivetevi al
nostro canale cliccando sull'apposito
tasto ma abbiamo ancora imparato dove
appare però voi lo vedrete sicuro no per
cento per cento cliccandoli iscrivetevi
perché quest'estate usciranno dei video
bellissimo ciao ragazzi
[Musica]