buongiorno salvini ha detto che ci
saranno degli sgravi fiscali per chi
licenzierà un dipendente nero per
assumerne e uno italiano giusto
vado alla sostanza e non alla forma
benvenuti cari amici cugini figlie
capsule licheni nel giro di portieri
salvini ha trasformato un partito da
territoriale e nazionale
prima era un semplice leader della lega
oggi è un leader di tutti i social
network e tutti i talk show con le sue
affermazioni populiste e spesso razziste
e se riportassimo delle sue finte
improbabili dichiarazioni al mercato la
gente crederebbe a prescindere al suo
leader che son convinto che buongiorni
no grazie alla legge salvini dal 3
ottobre 2019 tutte le persone che
avranno compiuto 61 anni dovranno fare
un corso della durata di quattro anni
totali con i cinque ore di lezione al
giorno da lunedì sull'utilizzo dei
social network per aggiornare anche le
persone tutte ma chi l'ha fatta quanto
salvini è una proposta era fatta lui mi
sta bene aveva detto che non a cagare da
poco fa poi una casa perché quest'anno
canale segreto collaborato va bene però
ripeto eccoci qua siamo col signore
salve intanto benvenuto io sono eletto
sono votanti sono clienti di salvini al
cliente ha il conto da matteo se
buongiorni know salvini da giugno 2019
permetterà alle forze dell'ordine di
utilizzare liberamente anche solo per un
richiamo all'ordine insomma in qualsiasi
momento armi come pistole elettriche
manganelli
i più forti pugnali da lampo posti e
fucili anticarro come pd r s 41
sovietico da 14 di 200 mm e bombe a mano
si sente più sicuro in questo caso che
ti senti sicuro qui purtroppo quando la
gente a farlo quando la gente sono lì
come i luoghi in mezzo a una strada del
santo hanno già e ti vengono addosso la
città l'hanno invasa a tutti gli atti ad
una pianta che cosa faceva e scusi
possiamo dirlo con ceralacca pd e trova
in piazzale brescia
chi se riesce gentilmente a descriverci
i capelli come le aveva prese no così
avrà guardato scappato quale ci ha messo
un po contro diventi centro che lui
voleva fare quello che vuole perché si
fa così e buongiorno salvini ha
dichiarato che verrà creata una città
dove ci saranno solo i migranti che
lavoreranno tutto il giorno per fornire
energia l'italia in quale regione sarà
meglio collegare tutti questi migranti
ma io non lo do sempre il voto
ugualmente cosa voglio che ti dico io
con gli emigranti e siamo un po messo
male nei pressi ci tengono a rovinare i
pali
ora noi siamo stato di tanto tempo fa
siamo stato che stavi gravente dallo
stato soggetto stati quelli quanto non
trovano lavoro che ti dentro il
delinquente
questo è il problema non tremo è tutto
uguale che regione possiamo mandarli
edicola la regione di milano noi li
vogliamo andare poi troveremo la quadra
che tanto benvenuta grazie prego
buongiorni know salvini vuole far
brillare con dell'esplosivo al plastico
tutti i campi rom che non sono stati
rasi al suolo entro e non oltre gennaio
2021 con o senza i rom al loro interno
dice non mi interessa c'è chi dice che
questa cosa sia pericolosa io dico che
nessuno si può bloccarsi domicilio se la
costituzione vieta l'omicidio e lui è
visto dell'interno di qualche pratica un
omicidio
e quindi e quindi lo dico che mi disse
così dovrebbero farlo dimettere perché
quello che nel bottom adatto per fare il
ministro
perciò tracciamo io dico praticamente
una cosa possiamo fare come dire con in
legge dello stato
domanda sul matteo salvini conosce
buongiorno
ma sai che matteo salvini ha garantito
un buono di 500 euro da spendere come si
vuole a chiunque voterà lega alle
prossime elezioni il punto è che
bisognerà dimostrarlo anche senza
wittchen 0
quindi possiamo dire a meloni vuole
questo semplice
lo sanno e sanno bene che votano senso
certo quindi non ha bisogno di 500 euro
per essere convinto sì diciamolo è molto
bella e basta non voglio 500 euro per la
500 che sembrano i danni ne prendono
stessa sembrano i danni
da notare per convincerla brasile già
convinto che gli danno a fare noi sono
convinto che la roma merita veramente
diciamolo sono con me mi sembra un
tallone prendono stessa però ripeto
dello stato dell'umanità e anche se sei
credente della religione e quindi e
quindi dico che è una cosa così lui non
la può che non aveva assolutamente fare
e come ho detto prima se lo restituisco
dalla sua carica visto interna fanno la
cosa giusta anche perché anche perché mi
sembra un esaltato un esaltato non può
far ministro dunque è dunque dico
praticamente che buongiorni know
la nuova proposta di salvini è quella di
accogliere un massimo di 5000 naufraghi
al giorno solo se prima vengono castrati
viene messo loro microchip per poterli
riconoscere e gli viene fatto un vaccino
contro l'abbia e parassiti quali
microchip riesce a individuare dove sono
quando si fanno quasi addosso vengono
castrati cosi non fanno violenze o
niente
nel 2012 matteo salvini pubblica questo
post ho passato qualche minuto di
eliminare con dolcezza da questa pagina
qualche chiacchierone che viene qui solo
per insultare il nord e la lega
ho fatto bene posto ho scritto viene
prima il nord è razzista ma per piacere
i razzisti sono coloro che da decenni
campano come parassiti sulle spalle
altrui
cinque anni più tardi il buon matteo ha
pensato bene di abbracciare
ecumenicamente tutta l'italia dal nord
al sud
prendendosi voli anche di quei parassiti
momento momento momento momento momento
ma non tutti i terroni l'hanno presa
bene
guardate per esempio cosa ha fatto
questa ragazza
chiamati a prendere e da suoi motti
personali a prescindere da a prescindere
da qualunque cosa anche ammesso e non
concesso che si può avere magari un
antipatia tra solagna una determinata
nanza non ministro del buongiorno matteo
salvini ha deciso che tutti i migranti
che sono arrivati in italia
l'ottanta per cento verrà spedito in
sardegna perché tanto è un'isola
rispetto alla nostra missione tutte
quelle che ha detto non l'ha fatto a
corona una cosa non ho fatto ciò che
promette promette ai prestiti e basta si
fa così taranzano un ministro deve
essere imparziale
concludendo concludendo io dico che è
una cosa positiva può assolutamente fare
dovrebbe votare di no anche se
ripensandoci anche voglio dire io dico
che chiunque può anche avere fredda e i
soggiorni know ma tu sai chi sta
pensando per tutti coloro che hanno una
pena una condanna superiore a 36 anni di
carcere ripropone di scontare qualche
anno se il detenuto pubblicherà 25 posti
di fiorio gattini entro un mese per far
vedere che sta capendo poi l'errore
commesso
assolutamente io sono con salvini
sappiate che la realtà è ben diversa da
quello che si legge che si dice che si
postano capito ma ti posso dire secondo
me da quel poco che ho avuto che fate
dimostra vini a volte magari può dire
delle cose che vengono paese alle alle
20 i numeri di ragazze e anche anche gli
altri politici glielo dica lo voglio
dire che anche loro si confrontino con
responsabilità che non lascino andare
avanti a lui termosifone
io dico che appunto deve deve
praticamente basta questa storia e qui
voglio dire lui non può contrarre con
questo atteggiamento ha esaltato visto
che io ci tengo
quest'anno a verona c'è stato il xiii
congresso mondiale delle famiglie
c'era gente contro
contro il divorzio contro l'aborto
contro la pillola contro il sesso prima
del matrimonio contro il sesso dopo il
matrimonio
a meno che non vogliate i figli e
salvini è stato presente all'evento per
parlare della famiglia tradizionale ma
matteo salvini che parla di famiglia
tradizionale come dice francesco che
parla di fisica quantistica
infatti il leader della lega ha avuto un
figlio e poi ha divorziato poi avuto la
figlia con un'altra donna a voi partita
la telenovela infinita con la isoardi
adesso sta con la fila di verdini ca 26
anni 20 anni meno di noi
insomma è rappresentante della famiglia
tradizionale per eccellenza è saltato e
google sembra soltanto bene che aspetta
come dire che ci sia la violenza per
tutto a scatenare lui la sua di violenza
o di vascolare dico una cosa più che non
si può voglio dire una persona così è
inammissibile tartare di salmone e io
dico un giorno si può voglio dire
praticamente lui quella persona non la
mia fai due anni fa siamo col signor
egiziano sherif stiamo consigliando
girardi una forma mood trovi sta facendo
il beni per tutti italiani e stranieri
soprattutto quelle regolari le regolare
esclusi prego robur oculari a quale
tutto a posto tutto a posto sta bollendo
tutta la città pulito non c'è bisogno
ladri e truffatori
ranieri dovrebbe integrare anche troppo
gente perché dopo la torta diventa
piccola e chi mangia più che non
mangiavano lenti allora facciamo così
mandiamo un messaggio a tutti gli extra
con numeri che vogliono venire qui cari
extracomunitari l'aria comunitarie qua
non c'è tante ricchezze come una volta
siamo troppi per cui per cui pur dei
baldi con la prego fuori della napoli
della valle no fuori di cui sta facendo
il bene per italia prima in italia
troppo presto rimodulata rivista per
potere diciamo fare una cosa simile
bene tutti coloro che hanno un minimo di
buon senso dovrebbero votarti no
anche se ripensandoci se vuoi vedere
come finisce l'intervista infinita
vai sul profilo instagram chalet e aviva
salvini per molti al salvatore della
patria per altri è una moda
l'unica certezza che ho è che tutti i
post che pubblica con i gattini e
connessioni mi fanno spesso dimenticare
quello che combina ogni giorno
e voi cosa ne pensate del leader della
lega scrivetecelo nei commenti si e
tanti saluti il salvino molte punta
molto bravo dopo un bastardo ma lavoro
cardine buona bravo molto bravo
tanti saluti lui lasciate un like perché
al 100 mila laiche la le tornerà al
mercato con altre fake e news
anzi scriveteci nei commenti quali
dovranno essere questi fair use quindi
inventatevi delle notizie false da
diffondere al mercato per fare un po
impaurita e stupire le stesse vediamo
che fanno la spesa vediamo se i veleni
ci credono perget sui social spesso ci
credono leri condividono alimentando
questa cosa non si sa fa notizia la fei
news sempre sempre
iscrivetevi al canale cliccando qui in
alto ragazzi perché con un sacco di
video sono stati
seguiteci anche su instagram sui nostri
profili su colline show su quello di là
le elette se avete visto il video fino a
questo punto visto che il video salvini
direi cattivi su salvini must visto che
mia insomma no una dichiarazione quando
gli rendiamo la puglia indipendenza è
che la puglia c'è il salento che so chi
vuole più autonomi per avaria tutta la
solida e l'autonomia ovunque la puglia
comunque la gente vuole autonomia
io ci sono la puglia riusciamo a
staccarla da cosa ci proviamo almeno ci
pensi ci pensa speriamo
[Musica]