sci corrispondente di guerra
documentaristi e inviati ci raccontano
cosa accade nel mondo e lo fanno tutti
nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode e i
poteri forti censurano telo mare te lo
chiedo a lei consiglierebbe a degli
immigrati in partenza di portarsi delle
salviette al limone per il viaggio lui
el al e l'inviato di fedele sola la
verità ogni giorno rischia la vita pur
di raccontarvela sì è vero ehi ciao telo
mare te lo chiedo oggi toccheremo uno
dei temi più delicati dell'ultimo
millennio di immigrazione ma questi
immigrati i sogni grazie a questo
documentario oggi lo scopriremo
buongiorno gentile signora una domanda
al volo perforerà nostre trasmissioni e
telo mare te lo chiedo telo mare te lo
chiedo lei ha mai visto un immigrato gli
immigrati si e vediamo tutti i giorni un
virtuale esatta mail
lei li ha visti i miei hobby poi ci sono
il meglio
la signora li ha visti ha visto degli
immigrati perche non li mandate via
raccontati lei saranno qualche tuoi
4.000 come si chiamavano ricordo giusto
adesso 4.000 difficile ricordarsi il
nome telo mare e te lo chiedo quanti
barconi di immigrati arrivano in un
giorno se ogni 4 ore ne arriva uno
ogni quattro
su 400 di più di 400 in un giorno che si
perché se contiamo una ogni quattro ore
in un giorno più di 400 la matematica
non è un'opinione
ecco così che li rimandano indietro
adesso che cosa fare
e fa quando vengono pure barchette si
fanno privato che fanno i figli ma che
si va di moda la barca piccola
io non sono razzista però si devono
venire qua loro in alto è voglio posso
comandi subito è uno slogan precedente
poi cosa fanno
ti arrestano dopo neanche ci troviamo
persone la legalità
distrutta e poi la cosa peggiore che ti
stufano e ti ammazzano allora se noi
andiamo il loro paese cosa fanno o ci
fanno
ci cacciano subito allora ripeto telo
mare te lo chiedo riuscirebbe a battere
un immigrato a fifa 18 no perché non
solamente capace in faccia 96 tris
niente bagno ma monopoly una semplice
briscoe letta magari forse simile si
vanta così tanto di vincere a briscola
con un immigrato come mai non mi va di
fatto ha detto se passano le carte poi
vince siamo aperti della mare e te lo
chiedo e ti era un immigrato
eppure ha vinto un oscar per i migliori
effetti speciali mercati telo mare te lo
chiedo e ti era un immigrato eppure ha
vinto un oscar per gli effetti speciali
se una persona però che una persona
umana ci manca un poeti ma vantano
crediti notte a chiedi e ti ma anche se
extracomunitari non è non è per quello
che ha vinto dell'oman e te lo chiedo
gli immigrati esistono sono
un'invenzione dei media per farci
arrabbiare non lo so cosa dissero telo
mare te lo chiedo è possibile che un
immigrato sia così speranzoso no è ormai
qua non c'è niente di speranza lo sono
razzista ma no no maestre razzisti
buongiorno gentile signore telo mare te
lo chiedo è vero che tutti questi
immigrati pare non parli
pare che non parlano
no è vero che tutti questi ingrati pare
che non parlino italiana non capisco
però è vero che tutti questi immigrati
pare non parlino l'italiano parlano bar
no è vero che tutti questi immigrati
bare che non parlano l'italiano è vero
che non è vero allora è vero buongiorno
buongiorno buongiorno telo mare te lo
chiedo ha mai toccato un immigrato
io no ma non ci stanno buttando alle
elemosine stanno votando cacciate via
tutti immediatamente alti bassi tute
indefinitamente in belle e brutte e
impoverendo l'italia quelli simpatici e
non ce n'è cosa le hanno fatto sapere
niente non le posso vedere telo mare te
lo chiedo lei da immigrato se potesse
portarsi un solo oggetto quale si
porterebbe cena con il telefonino come
mai è così parlò continua ronchi telo
mare te lo chiedo è a conoscenza del
fatto che ci possono essere immigrati
con i capelli lunghi ma per i capelli
lunghi e tanta noia la sera non possiamo
uscire di casa e non possiamo circolare
perché circo non solamente a loro questi
strani nei guai pendente mente dai
capelli lunghi diciamo
dipende ma il cap è lunga non è quello
dei capelli lunghi ma è pericoloso
perché stanno sempre loro
questo è dislocato dal fatto che ci sono
capelli lunghi capelli lunghi è presente
un attimo dove gli qua dentro
la sera cielo sembra che sabato su
ubriaco quanto al referendum i
carabinieri perché mi chiamò per i
capelli non i no che accende capello
lungo e gli stranieri i capelli roma
niente che per una volta è qui dalla
fine e mezzanotte a sversare a ballare
visto che il perché non ha i capelli
corti capelli corto perché i capelli
corti è una questione di capelli lunghi
ma è questione di marca mica appello
perché vengano fini in casa a rubare
avanti a casa mesi mi è venuto in una
straniera aveva i capelli lunghi capelli
cosa si celi il complice qui si è dovuto
e complice aveva capelli lunghi capelli
corti capelli corta aveva quindi diciamo
non è una questione di capelli lunghi
no no no il cappello longano cedergli ed
anche i fili che c'è capello è un
extracomunitario italiane telo mare te
lo chiedo ha notato che non ci sono
immigrati i nani ci sia ne sono eccome
che ce ne sono
dove sono in giro perché io non li ho
visti pensato di rimandare indietro
perché non sono all'altezza
tantissimi telo mare te lo chiedo ne ha
mai festeggiato un compleanno a casa di
un immigrato
no io non ho capito ha capito no si
chiama la polizia
[Musica]
ormai ha visto qualcosa sì lei non ha
mai festeggiato a casa di un immigrato
non avranno mai invitato e ci sarà
rimasto male
lui era male il nostro inviato se le sue
interviste mi sono piaciute lasciate un
like perché a 150.000 life uscirà su
prossimo episodio scriveteci nei
commenti altri temi da trattare luoghi
dove mandare il nostro inviato la lean
seguito suisse gravi mettiamo qui
vissuta anche seguite anche bene sandro
edition anche iscrivetevi a casa anche
le altre siete tutti perché siamo una
grande famiglia