lei lei è lì uno e chi sarà cercato
dalla prossima lui el al e l'inviato di
fedele solo alla verità ogni giorno
rischia la vita pur di raccontarvela sì
è vero
un giorno fa ho ieri mentre guardavo
sotto una pianta mi sono ricordato che
io da piccolo sono stato vaccinato e a
quei tempi nessuno temeva i vaccini e
oggi invece c'è chi non si fida e per
questo sono venuto in mezzo al mio
popolo per sentire le loro opinioni a
riguardo posso fare qualcos'altro
le romane te lo chiedo che cosa è un
vaccino vaccino è
virus che viene iniettato all'interno
del corpo
io non faccio il medico però sono una
sostanza che viene
vietate all'interno del corpo reagisce
fa sì che non posta poi il corpo non
possa essere intaccato dallo stesso
racinello da bacillo pacillo facile
bacino un bacino bacillo prima ha detto
vaccino come detto bacillo sì sì sì
allora possiamo ripetere che l'ha
interrotta è una sostanza che viene
iniettata all'interno di un corpo
umanoide per far sì che il corpo non
preveda delle materie livello di
melevisione siete salve gentile signora
siamo della nostra trasmissione degli
scusi mi sono impegnato perego aspetto
da una stima riportata sul sito
epicentro pare che nello scorso secolo
grazie vaccini contro difterite tetano e
polimeri te siano state prevenuti e più
di 70.000 morti
minchia salve telo mare te lo chiedo
pare che adesso per i genitori che non
vaccinano i propri figli c'è una volta
di 44 euro e 50 sembra anche una multa
irrisoria insomma un po poco
ma non è un altro segno un po di più
4 50 ecco città romane te lo chiedo è
ormai ci sono le multe di 94 euro e 50
per le persone che non vaccinare i
propri figli al meglio della porta
[Musica]
telo mare te lo chiedo pare che adesso
per chi non facile propri figli ci sia
una multa di 94 del 50 in più non
vengono neanche accettati a scuola i
bambini ma qualsiasi età di bambini
[Musica]
meno male te lo chiedo e pare che adesso
per chi non vaccine profili ci siano
molte di 90 450 più non vengono
accettati bambini alla scuola e fino
alle scuole medie o come si chiama lei
marco marco da dove chiama la cremo da
crema benissimo eccoci qua siamo con
marco è tutto di crema e l'assenza anche
questa canzone lei è un fortunello sugli
a crema perché adesso è capitato proprio
durante la domanda dello instagram è
capitato proprio a lei signor signor
crema la domanda ce la fa il signor prod
punto carlos è vero che i metalli
presenti nei vaccini fanno arrugginire i
bambini fisici lo dica incappano
gentilmente se nel vaccino c'è il
metallo il bambino tende ad arrugginirsi
prima è sì ma perché le è capitato a
figli amici piccoli piccoli amici
no non solo della crema tanta crema cosa
volete partecipare al prossimo domandare
dello instagram dovete scrivere sulla
pagina cellulare eccetera eccetera
per la prima volta le nostre telecamere
entrano in un vaccinato yo
salve centro di vaccini posso chiedere a
lei posso chiedere telo mare te lo
chiedo esiste un'app per fare i vaccini
senza andare dal medico
non esiste lo dice per esperienza
personale o perché si no immagino una
puntura non si possa fare tramite alto
per quello che è venuta qui non sto
facendo un macigno che state facendo
alle mani a che non state presenti
vaccini no scusate buongiorno eccoci qua
se lo mare te lo chiedo un bambino può
decidere da solo se farsi il vaccino se
sì come e se no perché non può decidere
da solo è un bambino e mi deve fare il
vaccino e non vogliamo lasciare libertà
ai bambini di decidere no mai
ma per nessuna cosa darei la libertà ai
bambini di decidere è un bambino ma c'è
bambina e bambino però bene lei che cosa
intende bambino bambino bambino bambino
non un bambino bambino per un bambino è
quello che fa le elementari c'è bambino
bambino bambino il bambino un bambino
però diciamo sempre che c'è bambino
bambino bambino e bambino bambino un
bambino quando è un bambino non è in
grado di capire il bene e il male di una
vaccinazione
sì però c'è sempre bambino bambino
bambino
e invece un bambino il bambino bambino
insomma quindi lei pensa siano più
bambino bambino tombino perché bambino
bambino bambino può arrivare sempre un
bambino signore mi scusi abita qui teo
teocoli posso farle perché una domanda
telo mare te lo chiedo in italia
acquisterà due milioni di vaccini che
sono pro vaccino non è mai quello di
come la melodika me lo dica però dica ma
lo dica
[Musica]
salve buongiorno signor e benvenuto
nella nostra trasmissione grazie prego
telo mare te lo chiedo siamo con signor
sergio in persona quel telo mare della
piena ci indica il punto esatto dove
viene fatto il vaccino
lo facciamo vedere
forse un po pilla più la presa
cioè
buongiorno innanzitutto grazie per
essere venuto telo mare te lo chiedo io
è gesù che vuole che facciamo il vaccino
e non credo non credo che sia gesù a
voler gesù è che noi facciamo vaccino
non lo facciamo noi facciamo ci spaccino
facciamoci suo faccino a noi lo facciamo
perché non penso che ci sia una mente
superiore che ci possa dire cose che
dopo quello che dobbiamo fare o no noi
facciamo faccino noi lo facciamo
vogliamo recitare un po del nostro
lavoro davanti non lo so
ci vediamo tutti e due assi
ma lo facciamo un pò più di una persona
camera si buttano un po le persone così
rimaniamo diritti di la biologia
le bimbe le necessarie si me ne restano
quante ne ho due hub è abbastanza
necessario telo mare te lo chiedo qual è
il vaccino di cui l'italia ha davvero
bisogno
a il labbro leporino qui gli albini cin
i nani credo non ne vedo molti sono
quasi nani nemmeno perché unaprol e
mourinho resta per lei
sì
parla anche un po larga sì ce l'abbiamo
di co2
sì
un'agorà carrellata dal basso
perfetto si vedra venerdi prossimo sulla
nostra trasmissione ma credo che con
questo trend il altro grazie grazie di
new york sergio valutiamo ricordate il
punto dove si per bacino e lì
[Musica]
le morti causate dal morbillo tornano a
destare preoccupazione negli ultimi
dodici mesi si è registrato un boom con
un rialzo del 30 per cento dei decessi
causato dalla frenata delle vaccinazioni
e lei non mi faccia con gli occhiali per
cortesia mia sorella
scusi sorella possa fare una domanda al
volo per nostra tradizione de romanet e
lo chiedo vaccino è sinonimo di paraty
smo ora se non abbiamo già detto che è
necessario quello sul labbro leporino
serve assolutamente sui bambini albini
anche conserve e così eccoci qua eccoci
eccoci qua come si chiama la signora
anna benissimo alba si arriva al grande
voglia e perché è un attimo e alban
perché alba si arriva al grande perché
al banna alba e anas hanno meno le
stesse lettere quindi io pensavo sentito
anna perché come 9 molto vicino posto il
fatto che tutto ruolo del premiano detto
anna alba alba e anas hanno era sentito
anna no non me ne voglia soprattutto una
confusione per carne alba molto simile
come la nalba come 9 molto vicino al bar
non abbiamo avuto il tempo di fare la
domanda in italia abbiamo eliminato
danni gravi malattie infettive mentre
altre come il tetano la meningite vivono
ancora vittime tra la popolazione non
vaccinata
signore e signori siamo qui addirittura
col signor giancarlo in persona telo
mare te lo chiedo
l'italia forse acquisterà due milioni di
vaccini dall'uruguay e si tratta del
vaccino contro il razzismo
saranno soldi spesi bene è che vaccino
ma di che cosa si tratta
a un vaccino succedere non esista che ci
hanno detto così lo sono veramente
strana signor ucayali ci hanno detto noi
abbiamo dei vaccini contro il razzismo
vista questi problemi con i porti quello
2 milioni e penny subito non esiste non
esiste sospesi bene o no non sono spesi
salienti come sony comprarli e non
bisogna fare buongiorno gente di
telespettatori siamo qui con signor e
miu miu miu si chiama non ho capito da
domenico dove chiamano una milano chiama
milano per l'oman e te lo chiedo è
giusto non vaccinare gli extracomunitari
solo perché tanto extra poco comunità
non lo trovo giusto e vaccinati anche
loro come sono stato vaccinato io che
non ho anche il mio cane pif tutti i
vaccini che ho fatto ho avuto la fortuna
di non fa di non avere problemi che
vaccini ha fatto
adesso ma io ci ho quasi 70 anni tutti i
vaccini che c'erano allora di dalla
polmonite del morbillo quello con labbro
leporino ha fatto l'inseguimento al
signor piero melo di carla cassola sul
profilo vista gramsciana le evviva
l'organizzazione mondiale della sanità
dichiarato che i vaccini sono la
principale scoperta medica mai fatta
dall'uomo innovarsi invece sostengono
l'esatto opposto
voi che cosa ne pensate fatecelo sapere
nei commenti
lasciate 100.000 lech per il prossimo
episodio di the l'ovale te lo cedo
scriveteci nei commenti quali altri temi
vorreste vedere trattare dalle aree e
anzi scriveteci anche se volesse vederlo
fare magari una candid oltre il telo
mare
giusto giusto osservazione iscrivetevi
al nostro canale cliccando qui politici
ricordiamo allora
seguiteci su instagram appaiono i nostri
profili a quello di the show e ragazzi
se avete visto il video fino a questo
punto commentate con gli fa vedere dove
si fa il bacino descrivere nico vederle
si va al vaccino si era una larga magari
è un genio per segnare le ragazze un
mito ciao
[Musica]