di tenore te lo chiedo se li avesse un
pene enorme lo metterebbe su instagram
sui dico se lei avesse un enorme bene lo
metterebbe su instagram corrispondenti
di guerra documentaristi e inviati ci
raccontano cosa accade nel mondo e lo
quando tutti nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode che i
poteri forti censurano lui el al e
l'inviato di un fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero il giorno prima
di venerdì ma subito dopo mercoledì
lunedì giovedì ho passato tre ore e 12
minuti celsius della mia giornata ad
osservare il mio frigorifero quando ad
un certo punto certo tutto mi è parso
chiaro ma allora conferito non posso
fare le fotografie e quindi non ne posso
condividere sui social e quindi nella
testa una domanda mia comparsa spontanea
come un brufolo instagram facebook
twitter
ma che cosa sono tutti questi social
siamo qui ai mercatini di milano e oggi
grazie a questo documentario lo
scopriremo
te lo meriti lo chiedo come ne il primo
desiderio che ti viene quando vedi un mi
piace su una foto dove sembri tocchi
rimango meravigliato del fatto che
possono essere stato confuso per
qualcun'altro telo mare te lo chiedo
aggiungerebbe tra gli amici di facebook
una persona con il baffo perché su di
noi
spiagge aggiungerebbe sì le faccio la
numero due sarà anche una bella risposta
del numero e te lo chiedo possiamo
spiegare la differenza dell'utilizzo di
instagram su pc e sugli smartphone telo
mare te lo chiedo a che minuto vorresti
si interrompesse un video di youtube per
vedere la pubblicità o quando non si
vede un film dà fastidio che viene
interrotta una domanda collo per i
nostri social
lei che cosa faremo
si chiama
signore con telo mare dello chiedo lei
che cosa farebbe per avere 30 mila
follower lasciano per ricevere 30 mila
follower dei che cosa è disposto a fare
niente
meno male te lo chiedo con quale dito
accetti l'amicizia di facebook
nessuno come mai non accetta amicizia
successo ormai ne mi piace ormai in usa
facebook ormai perché usa in sta che
stanno male te lo chiedo con quale dito
accetti le amicizie le richieste di
amicizia su instagram
l'indice che questa sia a favore
dell'arresto
[Musica]
però la domanda a che minuto vorresti si
interrompesse il filmato per farti
vedere la pubblicità quasi non vorrei
che minchia rompersi non vorrebbe
correzione non vorreste noi lanciamo
questa campagna non interrompete i video
o anche un normale film diciamo
veramente una mia idea per quello che mi
sta interessando alla questione adesso
comunico allora e per favore non
interrompete se possibile i video su
youtube ne durante i film ha preferenze
non interrompete per fare le esterne
tipo non ci sono nomi viene in quelli di
john wayne
per favore non interrompete video di
youtube neanche i film western tipo
quello che con john wayne il grinta
perché il signore mezzanotte non arrivò
mai a 1 dell'andata
credo che intelligente lo mele te lo
chiedo nella prossima vita vorresti
nascere leone da tastiera di twitter
assolutamente no ma che troppo dischi a
100 telo mare te lo chiedo tu preferisci
avere amici di spari o pari su facebook
è uguale di spari in piazza numeri
dispari
tanti gli amici su facebook avrò almeno
più di quaranta i vari 43 sparire perché
preferisce disparità telo mare te lo
chiedo vorresti più o meno di 57
followers lei vorrebbe più o meno di 57
follo questo sul suo profilo social
cosa ti follower a lei non la segue
nessuno chiede chi è che poi c'è niente
che i carabinieri io mi faccia la ombra
a me per esempio mi seguono 15.000
personale su instagram lei perché non fa
niente per farsi seguire da pollicino
lascia magari le molliche di pane quando
presenti io cucino un pianto non mette
il post su instagram è lei che ha sta
chiusa quando pubblico un posto e che a
roberto che parliamo meno non usa
stagione ma che se una cosa è l'immagine
di copertina l'ha cambiata e sul quale
libro se vuole libro dove dove è attivo
su quali sociale attivo
nessun social per quello non segue
nessuna meglio la massima dovete amare i
carabinieri quanti la seguono su youtube
ma è tale che ne da quando presenta
[Musica]
dell'oman e te lo chiedo se uno studente
invece di studiare pubblica foto su
instagram bisognerebbe ucciderlo no
assolutamente no
il telo mare dello chiedo la tua donna
ideale quali requisiti deve avere sul
profilo instagram pulito semplice
possibile non truccato
stavamo aspettando chi lo sta cercando
telo mare te lo chiedo sostituire di tuo
figlio con 20 mila followers e con
quanti followers e lo sottoscriverebbe
vedere bene prima di 200 mila follower
sono tanti e freedom e dei soldi dei
follower telo mare te lo chiedo è giusto
che gli omosessuali abbiano paesi a gli
ha concesso di tutto e di più
adesso anche facebook sì perché non
capisco dov'è la differenza concedere o
no sempre quelli rimangono ormai lo
faccio una io gli prometto che la faccio
vedere
buonasera sentire nola ringrazio buon
appetito dell'oman e te lo chiedo non
sia un ragazzo nero si trova in italia
storie di instagram le può fare no se le
[Musica]
fanno certe storie di sì
anche italiani si sono riviste non ci
sono anche vecchi quelli che gli ha
detto che potrebbe introducesse la pena
di morte per questo vicini la prima
esagerato fiorentina però non può andare
ma non lo dico se noi andiamo all'estero
e facemmo qualsiasi cosa anche le dita
finita infatti noi italiani mica le
facciamo le storie di vista globale non
si comportavano come si comportavano i
nostri più loro non le facevano le
storie gli italiani a questo visto che
la forza che ha portato questo medico
chi l'ha ammesso quello che mentre ha
visto che non vi è il che appare nel
film su scuse ma non sapeva anche no
perché sono stata lì mentre indietro
come inventato di instagram si capito
subito che ha via via tutte le altre
non so perché alimentare è certo perché
ci sono quello che gli vanno a favore di
quelli che lo scaricano ma non solo
sull'iphone anche sugli android è una
roba schifosi non scaricate mandate le
vie presente visto la faccio vedere se è
così
denunciamo questa roba perché basta
compositore instagram me rodin e appunto
su un pezzo di carta perché non mi
ricordo di roma capolista che marco
liorni ha ricevuto marco liorni da
facebook
instagram c'è anche quello no no niente
o marco liorni marco liorni e meno male
che lo chiedo cosa usi di più tra
facebook
instagram di twitter mentre stai a gambe
[Musica]
va benissimo mentre stai cagando non
faccio niente perché in quel momento non
uso
il fango su quello che deve essere fatto
ma non non è che mi occupo sto lì a
passare al tempo per dire io quando non
avevo il telefono leggevo le etichette
degli sciacqui sì però vede per fare le
cose naturali inusuali che una legge
dovrebbe andare come legato come la
cacca ski sta molto tempo li rivestiti
ora pensi che non prendano l'odore di
queste clip quindi quindi e qui lei tipo
claudio gentile sono sicuro certo e
anche un po forze che questo
documentario vi è servito a capire che
non si possono uccidere i nemici sono
perché pubblicano un post che la pecora
fa bene tante pecore anche che madre
natura ci ha donato il dito indice con
uno scopo ben preciso e che per non
impulso rivestiti bisogna cagare nudi ma
soprattutto abbiamo capito che sulla
camicia scozzese arancione il
giubbottino rosso smanicato non c'entra
una beata minchia
se anche voi quando nato in bagno non
utilizzata in sé ma per paura che i
vostri vestiti assorbano un cattivo
odore lasciate un like perché a 150.000
e la che l'ala tornerà con nuovissime
interviste se anche voi pensate che le
storie di strano siano il male assoluto
commentate commentate scrivendoci quali
temi dovrebbe trattare l'area nei
prossimi episodi telo mare che lo chiedo
che cate co per iscrivervi al nostro
canale o quando insomma sbaglio senso
che ormai dove seguiteci su instagram
sia noi che la le e ci rivediamo lunedì
coi agate per mercoledì con la candid
ci vediamo ragazzi