su telo mare te lo chiedo lo sa che il
suo pene molto piccolo rispetto a quello
dei giganti che hanno popolato il
pianeta sei un coglione corrispondente
di guerra documentaristi e inviati ci
raccontano cosa accade nel mondo e lo
fanno tutti nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode ai
poteri forti censurano lui el al e
l'inviato di the show
un giorno infrasettimanale della
settimana ho deciso di fare l'albero di
natale buonissimo e poco dopo
pensai al regalo da chiedere al signor
natale il cactus cielo pensai la scala
cielo ben sai cosa potrei chiedere
pensai ma sì perché non ci avevo pensato
prima
voglio scoprire chi sono i terra piatti
sti e proprio per il mio regalo di
natale
siamo venuti in una delle città dove è
nato gesù milano e oggi grazie a questo
documentario scopriremo chi sono i
propri artisti andiamo troverete lo
chiedo con quale parte della guerra
pianta vorrebbe destinare lei quale
parte della terra piatta vorrebbe
visitare
india cosa ne pensi quando c'entra
c'entra
a rivederla quelle consiglio la polonia
ma non l'australia perché l'australia
non c'è più vi state chiedendo perché
non ho più cappello di babbo natale
perché l'ho usato per lanciare un urlo
buongiorno a gentile signore lì dove va
bene a me piace molto amato ma voglio
farlo usando levate in panella
guadagnini a ranieri di giochi su killer
e carne annerita supponente l'oman e te
lo chiedo dicono che l'australia una
bufala con cosa consiglia di abbinarla
l'avevamo non mi piace vedere la gente
sapeva i primi anni dopo il latte fa
male che l'australia non c'è più
chissenefrega giusto eppure fuggire da
un canale andando lui a tappeto non c'è
più adesso ancora di dalla siria ha
portato in pista
i due hanno dato in più ha puntato la
garanzia dei prestiti a piantarlo evento
è che peccato che non c'è più però ci
dispiace purtroppo anche la piantina sia
adattato a quell'ambiente
ma lui c'erano 168 anni ancora si devono
di uno che l'australia non c'è più e lo
0 6 in gattile scorsi sarà un
significato è un'allegoria a un allegria
pare che è una manna una poesia del
caduto
[Musica]
e la bimane la donna cannolo va bene la
le questo signore sta parlando
tantissimo e sta usando dei termini
troppo difficili per la tua cultura
medio bassa per uscirne usa la frase che
in italia funziona sempre
ma gli extracomunitari
[Musica]
stanno male te lo chiedo ma è ancora una
volta ci sia un complotto né nei
concorsi pubblici perché è stato
scoperto che per selezionare nuovi i
guardiani della terra quelli che
lavorano sulla parete di ghiaccio hanno
fatto un concorso ma realtà sono stati
presenti soltanto i figli dei politici
non lo sapevo non sapevo neanche che
esistessero gli angeli della terra come
si chiama che hanno fatto un concorso
pubblico per selezionare i nuovi
guardiani della terra quelli che
lavorano sulle barriere di ghiaccio a
tre quattro cinque minuti ed è possibile
non li hanno presi veramente con un
consapevole che ci sono barriere di
ghiaccio altre 400 chilometri mi faccia
capire dove ai confini della terra
vogliamo dire qualcosa a riguardo un
fatto che in realtà non paga mai la
meritocrazia in italia perché è vero che
voglio dire se sono stati presi i figli
di politici o filippo per andare sui
ghiacciai e 400 km he una bella
punizione di ray telo mare te lo chiedo
siamo con babbo natale ora che abbiamo
scoperto della terra è piatta può farne
a meno del sushi
volendo si
quindi andare a pensavo ha cambiato con
quel modo di vedere insomma non sono
convinto che sia così piatta cervelli
sono piatti se volete vedere di nuove
elezioni gli italiani ognuno il regalo
dice telefonino frase ogni tedesco
digitale
salve gentile signore le pongo una
domanda a nome di tutta la comunità
terapia artistico realtà e la voglio
fare io la domanda non c'entra niente
loro telo mare né lo chiedo possiamo
descrivere con tre aggettivi del rabbi
artisti che terrà piatti sti in terra
piatti sti i terra piatti sti sono
quelli che dicono che la terra è piatta
e quadrata le dice che quadrata signore
sostiene che la terra sia quadrata
quindi questa deve essere correlata ci
andiamo
arrivederci te lo meriti lo chiedo ci
dimostri in qualche modo mi è la terra
non è piatta
adesso
ma non abbiamo
buona però per dimostrare
[Musica]
la terra la malattia
rotondo ecco qua ecco qua qua sappiamo
non piatta sì sì sì sì sì la rete la
vedo la vedo dei martiri armati ottobre
c'è perfettamente dentro bello anche qui
tutta l'italia dell'australia dove è più
vero e noi l'abbiamo fatta così fatta a
mano fatta in casa
la ringrazio moltissimo per la
descrizione ci sarà d'aiuto sicuramente
per chi non crede che la terna in pianta
telo mare dello chiedono del mare te lo
chiedo noel al nome della trasmissione
telo mare te lo chiedo adesso che
l'australia non esiste più bisognerà
uccidere tutti i canguri giustamente
bisogna intervenire fare qualche cosa
perché penso che ammazzare delle
bestiole
non ha senso solo svago prego faccia a
faccia pure aspetto qui
in quanti alla posta sì perché quando
finisce
[Musica]
salve gentile signora telo mare te lo
chiedo dire che la terra è piatta ci fa
sentire più vicini a dio
diciamo sì si no chi e quando cosa vuole
dire chi no
[Musica]
no
no no non lo so
ha scritto ciao
ecco ci possiamo riprendere ci diciamo
questi poveri canguri perché dobbiamo
dare la possibilità di vivere anche loro
con tutte le pesti fili d amore che
facciamo vivere solo perché è perché
l'australia non esiste tanto pur essendo
piatto a1 facilmente può trovare
qualsiasi posso permetterlo
troverete lo chiedo si è scoperto che la
terra è piatta finalmente si scopre
perché esistono i miei piatti ci mostra
i suoi no perché non è
alle dice invece piedipiatti per
curiosità o per lo meno te lo chiedo
prima di noi pare ci fossero i giganti
quanto era alto suo nonno 170
papà
salve buongiorno gentile signore telo
mare te lo chiedo da sente anche lei
questa musichetta pare il dritto al mare
fortunello perché mentre nessun nostro
instagram tutta questa puntata
chiederemo a voi di scriverci delle
domande che chiederemo alloro e questa è
una abbiamo selezionato a quella di
angelo sg che che cosa cambia per i
pinguini se la terra e pianta o e
sferica devono stare attenti a non
cadere quando arrivano sul mondo
compresi i cuccioli quindi più piccoli
se c'è il furto di con super tu sia per
i grandi che dipingi salutiamo angelo sg
grazie per averci scritto e seguiteci
nelle storie di stack e non per farci le
prossime domande
te l'ho mai detto lo chiedo siamo qui
con un giovanotto che abbiamo scoperto
vive dove si trovano
in australia come ti chiami alessandro
alessandro sta cercando casa sta
cercando un posto dove andare questo
vecchio che è certo e l'australia grazie
a questo documentario
abbiamo scoperto che la terra è piatta
lasciate un live perché a 70.000 like i
poteri forti ci permetteranno di far
fare al nostro inviato lane un nuovo
episodi telo mare te lo chiede e
scrivete nei commenti che tema dovrebbe
trattare il nostro magico e piatto
inviato sempre stiamo attrezzando dei
gatti ragazzi obesi no io sono i gattoni
dietro se eseguite la le su instagram
seguita anche noi su instagram appaiono
i nostri paga qui per ci vediamo lunedì
con egli agate mercoledì con una candid
è venerdì con video e mi raccomando per
ragazzi una cosa attivata la campanella
che diciamo mai così meriva le notifiche
su come con un sacco di video così siete
aggiornati e iscrivetevi al canale di
buon natale
poi ci dicono che diceva un sacco quella
ultimo video e non lo avete mai specie
con la campanella
[Musica]