il telo mare te lo chiedo buonasera e
benvenuti ed eccoci finalmente al nuovo
festival di sanremo come l'anno scorso
si ripete questo evento mondiale e
memorabile con tanti cantanti
buonasera signor e lei come si chiama
adesso è tutto corrispondente di guerra
documentaristi e inviati più raccontano
cosa accade nel mondo e lo quando tutti
nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode che i
poteri forti censurano lui el al e
rinviato di due giorni proprio il giorno
prima del giorno che sto vivendo oggi mi
trovavo sul divano di casa mia a battere
le mani quando un certo punto mi resi
conto che l'anno scorso in questo
periodo stavo già battendo le mani per
qualcosa ed era sanremo così quest'anno
mi sono permesso di scoprire che questo
santo scusate d'andata
come da mister lo facciamo con mister
love leggenda il leggendario scusa
la prego mi sono limitato a dire sono
mister love ma ovviamente linguanti miei
si fanno male te lo chiedo siamo con il
leggendario mister longo chi dovrebbe
presentare sanremo nel 2020 tra si elio
e le storie tese magalli enzo paolo
turchi gigi riva malgioglio enrico
palmosi larry scott fabio caressa franco
gatti neri che poveri giuseppe
vessicchio salti maria de filippi dio
giovanni storti penso armato messo
dentro mi sono permessa mi scusi signora
leggendario mi stai ma non mi sono
inserito senza certo cercando di essere
quasi mille miglia ma a quanto pare non
sa cos'è
non potete andar via senza ricevere un
cuore veramente ragazzi ormai eleggendo
telo mare detto che dobbiamo mollare è
la lino lei è un cantante
tutto nero 80 g9 chiediamo
tanta tanta dal barone
le domande e te lo chiedo è giusto che
matteo salvini abbia abitato di ingresso
a sanremo per i neri per caso
no non lo trovo giusto assolutamente po
idee completamente diverse da tregua
degli a salvini stiamo toccando il
livello più basso che si possa
immaginare quali vogliamo dare un
messaggio ai neri per caso che ci stanno
guardando
gli auguri avranno comunque quello che
si meritano al di là di questo festival
meno male che lo chiese stiamo
raccogliendo e messaggi per la zia di
claudio baglioni baglioni non mettere
mai no per la zia di baglioni signore
perché non lo sapete ma questa è una
notizia che ci giunge nuova dal signore
che stiamo facendo per il compleanno
auguri a baglioni che tutto andrà come
speriamo che si riesca a ritagliare un
momento della sua giornata per pervenire
a comprare auguri ancora sulla riga
[Musica]
s
eccoci quante domani dello chiedo siamo
con la signora maria pia belingheri pià
berlinghieri la signora dell'india di
giacomini romena marien berlinghieri li
ieri un oriente berlingheri sì la
signora bianca berlinguer i queen di
maria
partiamo dalla signora
maria pia e normale te lo chiedo che
cosa ha fatto gianni celeste per non
essere accettato al festival di sanremo
niente di male per me era una bellissima
canzone quale ed e non mi ricordo come
comunque ho sentite la polemica per
televisione parla della casella
rustichella ho sentito anche la canzone
a me è piaciuta
non serve è la perché c'è la magna e
perché non l'hanno accettata come mai e
non lo so esattamente non lo so perché
comunque ho visto la polemica che ci
stanno
amici di trovare te lo chiedo abbiamo
incontrato un personaggio che non ci
aspettavamo la signora silvani siamo con
la signora silvani telo mare te lo
chiedo
manca un pò paolo villaggio nella scena
mazzi anche tante 5 che straniere di
morire adesso c'è tanta altra gente non
c'è più paolo villaggio
no per quello di maicon con la scena
paolo villa di nemesi lei le manca si
tanti anni vuol dire ma è sembravo un
parente si sono senza sempre questa
finita che chiedeva anche nella
recitazione
dobbiamo mandare un messaggio a paolo se
ci sta guardando e comunque l'ha fatta
cantare chi l'ha fatta cantare ogni
letti la rustichella si è fatta cantare
nella rustichella perché né la maglia è
stata eliminata giusta e appunto dico
per come mai non sia pedofilia
signora lei per l'incarico si parla di
pedofilia addirittura a cui fuori dal
festival per quanto riguarda la canzone
jean celeste la rustichella sembra
strano bellissima
molto bella altobello è molto
orecchiabile una specie di tarantella se
vogliamo semplice una volta alla
tarantella non si sa come mai noi siamo
vicini alla famiglia di gianni celeste
che è stata esclusa la signora niente
bene ieri e vuole dire qualcosa
la signora giacomina belin che ringhia e
salutiamo le scene delle sorelle
belingheri messaggio gianni celeste che
non è stata accettata per la rustichella
[Applauso]
mascherano telo mare torchiedo è
arrivato il momento del domandone ma
questa volta il nostro ospite non è un
personaggio qualunque bensì il signor
nuovo gatto buonasera a tutti domani don
e attenzione se vuole però fatto
intendere le cuffie
se per il catering di sanremo arrivano
30 pizzette e claudio baglioni ne mangia
5 ogni mezz'ora
quante pizzette restano dopo un'ora e
mezza vediamo col tempo giusto
l'accendiamo sì signori è confermata e
vince ci facciamo un applauso
[Applauso]
complimenti al 3 dopo vado via perché le
mangiano
guardate dalla mamma
ecco mi scusi siamo con il signor siamo
consegnare si bonello 14 nel caso
nickname
sì nickname nickname telo mare te lo
chiedo siamo qui col signor nel long 14
che cosa dovrebbe dire il cantante nel
momento in cui vince il festival di
sanremo ci vede come cosa sia vera
allora mangiavano questo messaggio
se qualcuno ci crede qualcuno cipro
se vuole indossare l'occhiale così
proseguiamo perché arrivo già da un
evento che evento era di gioia lolli che
è un organizzatrice fantastico che mi
ami ma se vogliamo salutarlo certo non
l'ho raggiunto il palafiori per vedere
il festival e mi hanno chiesto questa
piccola intervista e di salutare gioia
noli che ti voglio tanto bene sono
arrivato dalla tua festa ma vi invitata
anche cena però detto devo andare e poi
nell'aperitivo abbiamo già mangiato cose
buonissime bevuto quindi sto a posto
così ti rinnovo i ringraziamenti e telo
mare te lo chiedono siamo consegnare
ercolano che cosa vogliamo dire al
probabile vincitore achille lauro del
festival
queste tradizioni questi spettacoli che
vinca il più bravo poi e poi da uomo di
strada verso la immaginiamo il nostro
giudizio a chi conosci lo shard come è
un clochard i clochard no non è una
celerità per strada non capita così da
uomo di strada ma no che vive mettono
strada ma perché detta così sembrava
quasi ei saluti
ciao jon hamm rolling ti voglio tanto
bene questo caso non salute bisogno di
te
ho bisogno
andava a cento all'ora prodotto stagione
niente telo mare te lo chiedo di b
l'assenza anche lei questa musichetta si
è per forza un occhio senza bene la
signora portobello perché perché adesso
abbiamo la domanda che ci fa il pubblico
di antonio punto mamma si chiede cosa ne
pensa della canzone di al bano sulla
madonna di medjugorie
non mi piace l'ho ancora sentita non
ancora trattata la madonna di medjugorie
non ho sentito al bano lasciamo perdere
se n'è fatto niente perché lei un the
room del vino buono sì ma perché lui è
piccolino volte piccola vi salutiamo
albano la madonna di medjugorie vedo
marte lo chiedo se lei avesse un sogno
nel cassetto e dovesse scegliere tra
cantare per una volta sul palco di
sanremo o possedere una bella villa in
campagna con treccani cosa cosa
sceglierebbe sono costretto a scegliere
questo si sente costretto non si sentono
stretto sono scelti sono costretto a
scende al comune aveva preferito andare
su sanremo avrebbe preferito più paolo
meneguzzi o un adriano celentano paolo
meneguzzi
anche bravissimo la canzone di paolo
meneguzzi che porterebbe siede
attualmente non è che me ne ricordo
tanto perché non è che mentre più bravo
bravo sì però non è che ricordo tanto la
canzone stima d'amore tipo piace stima
d'amore è quel che si sa si fiocchi
d'avena guardati meneguzzi anche ciocchi
d'avena per colazione e poi si vedrà
fiocchi d'avena per il come nazione poi
si vedrà non posso lazio scusate telo
mare te lo chiedo vogliamo dare un in
bocca al lupo a tutti i cantanti di
sanremo per questo festival volentieri
bocca al lupo a tutti i cantanti in gara
a ex otago con solo una canzone in bocca
al lupo poi c'è patty pravo e briga con
un po come la vita in bocca al lupo
ebbe il suo gigante boomdabash con per
un milione in bocca al lupo e francesco
renga con aspetto che torni bra palù
arisa con mi sento bene al lupo achille
lauro con roll royce tocca a lungo
daniele silvestri con argento vivo in
bocca al lupo in bocca al lupo con loro
gli altri enrico nigiotti con non
hollywood prega per noi
mi fai un pezzo di della scuola gang
adesso
non lo so questa esperienza mi ha fatto
capire che non voglio più fare
interviste
ma voglio organizzare un sanremo tutto
mio e qualora non ci riuscisse
beh diventano l'erede del leggendario
mister love
lasciate un live perché a 70.000 like i
poteri forti ci permetteranno di far
fare al nostro inviato la le nuove
episodi telo mare te lo chiedo e
scrivete nei commenti che tema dovrebbe
trattare il nostro magico e piatto
inviato sempre stiamo attrezzando dei
gatti legati obesi sono i gatti litro se
seguite la le su instagram seguita anche
noi su instagram appaiono i nostri paga
qui ci vediamo lunedì con egli agate
mercoledì con una candid e venerdì con
video mi raccomando per ragazzi una cosa
attivata la campanella io diciamo mai
così veniva le notifiche siccome con un
sacco di video così siete giornate e
iscrivetevi al canale
[Musica]