ma non è solo a torino la coppa ray
goodbye corrispondente di guerra
documentaristi e inviati più raccontano
cosa accade nel mondo e lo fanno tutti
nella stessa maniera
evitando di fare domande scomode ai
poteri forti censurano lui el al e
l'inviato di fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero
e ciao telo mare te lo chiedo sono circa
7 settimane che se io che poi ci stiamo
chiedendo ma che cosa sono i gay e oggi
grazie a questo documentario lo
scopriremo
va benissimo così
c'era pupazzo lavori telo mare te lo
chiedo la disney lo sa che esistono i
gay ma certo gelosa sono informati
[Musica]
basta telo mare te lo chiedo ma oggi è
il compleanno di un gay no perché
dovrebbe essere un compleanno
all 8 marzo
cosa ci dalle tante donne e bambini ok
allora comprando i tanti che non è telo
mare te lo chiedo quale parte
dell'agnello non mangiano i gay
immagino nessuna
telo mare per lo chiedo chi li ha
inventati gay non inventate nessuno
esistono in natura telo mare te lo
chiedo i gay i peruviani vanno d'accordo
perché no di per il successo
no non siamo genitori quando
l'appartamento e se sì per me lo chiedo
come si chiama il dio dei gay io dei gay
e non hanno di arte video masserizia te
grazie
meno male te lo chiedo come mai i gay
non hanno mai la febbre ma tesoro dove
mi chiamo il termometro non si può dire
che funziona
beh va beh meno male te lo chiedo ma
quanti che ci sono sesto marelli scusa
mi piace tutto grosso
piace
ma perché è importante
nell'intervista fine
della madre mi chiedo il primo gay della
storia è morto cazzo che domani che lo
chiedo è tutto qui si arrampica nei gay
un amore che non trova antica
telo mare te lo chiedo dove si compra un
gay
[Musica]
della marea te lo chiedo cosa dovrebbe
fare comune di ivrea per i gay
[Musica]
non conosco il comune di ivrea non rompe
show
se lo farete lo chiedono è più facile
avere un amico gay o un amico gay della
saga che era sappiano che cos'è la
distinzione è rasato sa quando non
esistono queste distinzioni non ci sono
mai state poi non ci dovranno mai più
essere telo mare
ve lo chiedo in cosa dovrebbe migliorare
l'acquario di genova per i gay a farlo
dicendo
[Musica]
certamente il
avete visto che vuole fare a mezzi
almeno alle capisce dei chicchi sono un
enorme tesoro giorni
grazie
grosso e facilmente
a provocarla questo intervento no
buonasera signor è buona serve fratello
mario te lo chiedo se 16 gay partono per
la grecia e tornano in sette game quanti
gay
sono rimasto in grecia speriamo che
affonda la nave e moglie erano tutti
credo che vada ridotta quindi normale
che quando punti
quello che ha detto
vogliono
io penso così come però sul calcolo
matematico si è notato come matematica e
la faccio più semplice
allora sì
io
certo
e neanche sentire parlare
non avrebbero niente
si no
partono per l'estero torna un figlio che
quanti
valgono niente
se te ne vai
e che poi ritornano un solo minuto
e quanto ha detto come mai subiti
i giocatori ma io ho cinque figli gay ma
tu non mettermi alla lettera ma va bene
anche questo ma sicuramente è venuto qui
per festeggiare per i futili che io
penso che ha cinque figli gay
assodato che l'età cinque figli gay
calcio non è solo torino io non sono la
coppa ray ban e non voglio certamente
romario però chiedo grazie a questo a
documentare abbiamo capito che ormai che
sono dappertutto sono incontrollabili
quindi tanto vale accettarli ciao
l'inviato di the show non delude mai e
il mio inviato preferito perché l'unico
che abbiamo e in questo caso quindi se
volete altri suoi video il buon lane
lasciate un live perché a 100.000 like
torna con che argomento suggerite cielo
nei commenti qui sotto
mi raccomando seguitelo suisse trovate
qui il suo target seguite anche me
alessandro de shaw e iscrivetevi al
canale attivatela campanellina così
venivano le notifiche quali sono un
sacco di appuntamenti lunedì cei agate
mercoledì c della nostra candid e
venerdì vito nel player insomma
settimana ricca molto molto ricca
[Musica]