italiani in un sacco di segreti e in
questi anni l'abbiamo capito che prima
si è passato il nostro amico e poi è
chiaro di un mega jean passata un po
tutti mi sono alzato in piedi ho girato
il mio verso il parabrezza ho iniziato a
cercare come se non ci fosse un domani e
ho rotto il parabrezza con di sicuro non
so cosa dire ma c'è un periodo dell'anno
dove solitamente tendiamo a fare cose di
cui vergognarci certo che c'è l'estate
ecco quindi che vi abbiamo contattato
per farci raccontare cosa avete
combinato quando il caso che ha dato un
po alla testa e per ascoltare i segreti
di tutti i tagli abbiamo deciso di farlo
in videochiamata sempre mantenendo
l'anonimato si è agitato secondo te gli
italiani online nascondono dei segreti
ma tu lo dici perché perché anche tu ti
tieni dei segreti per te tu su internet
racconteresti mai un tuo segreto un
segreto nascosto intimo anch'io
questo momento dovrei usare i nostri
potenti mezzi tecnici per renderti
riconoscibili avrei passarti un
sacchetto mav e dice io posso anche
provare a passarci le cose ma senti che
sto toccando il volto o meno male che
sono sarebbe strano prova un oggetto un
qualcosa che si puoi mettere o in testa
o davanti la faccia
mi piace perché essendo il secondo
episodio siete già organizzati bene
sfogati figliolo scorsa lo spaventa il
fatto che tutta la premessa coinvolga
già tua nonna e la tua ragazza
anticamente nell'anno a ok capito dopo
che si mangia soprattutto dalla nonna
che mi in cui magari diciamo mangia
tanto a cioè la cacca resisteva al
flusso d'acqua cioè era un vero una
cacca salmone il suo habitat
non puoi lasciare tua nonna in balcone
no per carità spiega mi fascerei e chi è
ovvio però che tu vera colonna di dc
nonna guardano non va giù l'acqua adesso
possono fare anche se tu non avevi
confidenza con adesso c'è la tua nonna
l'hai conosciuta da poco la stampa iori
da magari faccio una figuraccia
quindi io ho cercato in vigore subito
unico ma come è portato l'antico vaso
dal vate al cestino della cucina o tre
chili di carta le creme tutto con delle
auto govi e ancora in cucina compagnia
e se energia in corpo e in cera le
cinque secoli perché la prima vede lazio
ma come la lanci ma cosa fai c'è scusa
che nel senso capisci che qui la
gestione dell'emergenza non è delle
migliori
ci sono momenti concitati è
effettivamente ci sono molte che
vedevano perché sapevo di circa 63
clientela sono resto nelle mutande però
devi pensare un po di più attivo come
strano sia nella carta però che sono
tolta forse era meglio lanciarlo è il
fatto che non si vedesse possa darti
ragione sul fatto però si sentisse non
so se tu hai mai provato a mettere un
pezzo così di cacca di cane all'interno
anche di un castello medievale che
assicuro che dopo cinque minuti tutte le
cortigiane escono urlando quindi
comunque insomma missione compiuta mi
sembra il minimo
no va bene lo stesso riuscito ha
incontrato lei e cercano di vite di
testi il cane ma dovevi tra eli contro
non il toccato di scusano con i tasti
dica di essere troppo vicini altri
incontri si tenendo conto infatti della
puzza qui per l'italia caricare e come
sia uscito l'asta situazione scusato in
tasca
cosa ti ha insegnato questa esperienza
incredibile
adesso insomma la cacca una cosa non
dico che sia una cosa bella però una
cosa naturale soprattutto finché nel
matera quanto pare che di questo
richiede paracaduta una falsa allora sei
tu però raccontami il tuo segreto vai
con la realtà la squadra sembra la
stessa scuola è destinata fino a che
punto è nato avanti se quello vuole
capire il punto estremo diciamo questo a
distanza di un anno è capito che ti si
trova come pugile che l'appena entrato
in casa che faccia il fatto però è una
bellissima commedia e di vita di chi vi
chiameremo christian de sica tg1 avrei
pagato per essere lì prossima volta
magari le quando incontri una ragazza
garino chiediamoli l'albero genealogico
però il classico ma di chi sei figlio to
sfogati confessa ti aspetta già no
secondo fammi capire perché qua a tuzla
sta raccontando come se stesse
raccontando che gli hai fatto la spesa
ok non è vivo lei il segreto la sorella
che comunque è legata all'altra da un
legarci come com'è che è successo tra
voce è laico come laico come lei
convinta ad essere complice della tua
vendetta e adesso delle belle ragazze è
quindi è successo nella sua attività
commerciale
[Musica]
lei fece le corna con questo tizio più
grande e tu lo sai ma lei non sai non ha
mai saputo e tu hai scelto the show e il
sacchetto dei segreti per liberarti di
questo peso mi stai mettendo in crisi
stiamo diventando maria de filippi
praticamente a questo punto tutti i
dettagli variare dovevo fare nella versa
storia a parigi
francese i tele con dei compagni
risponde trattoria mio compagno di
classe con questa ragazza e crea un
legame particolare importante le decise
l'uomo donne migliori amici portata è
quasi ogni giorno ci hanno portato nel
centro commerciale a ragazzola ne ha
proposto di entrare in casa dove
ovviamente non vuole recare a ma luogo
fisico pensavo entrare scusami che posto
era questo posto dove non potevate
entrare per le porte e dov'è il
personale autorizzato quello è veramente
però questo autoventilati serata ci
siamo fermati e cui trovato in questo
corridoio tue riempie di diciamo lei si
stava diciamo allacciando le scarpe
qualcuno ci sistemiamo di fretta ci
hanno visto ci hanno fatto sì che aveva
niente perché succede che è possibile
io ero in pani allora morire meno male
che lei è rimasto più tranquille cercavo
di calmare la situazione ha detto che ci
siamo persi di over a valerio ed è anche
quando mi perdo tutto
non credo che ci siamo persi abbia
giocato un ruolo fondamentale per la
vostra liberazione che ci accomunano
doni e appena caso scegli c'era un bel
po di gente ci guardava leo imbarazzati
avranno chiesto cosa è successo cosa non
è successo è il salerno alla abbiano
chiesto nelle gare davanti e scala o dai
pro è stato comunque coerente col paese
in cui andar la tua baguette stata
protagonista di the face to face non è
mai in vacanza di perderli allacciati
beni pantaloni perché si sa mai che ti
cascano ortona
la scena online che perché a 100.000
qualche scusate a 100.000 e torneremo a
fare questo piccolo libro e format del
sacchetto di segreti ma per strada
torneo finalmente tra di voi si sa in
che contesto però torneremo torneremo c
bernardini ci racconterete i vostri
segreti face to face quindi mezzo però
ricordarsi tutto paniere scriveteci nei
commenti il vostro segreto più scabrosi
in modo che sei coincide con un reato
potremmo denunciare l'autorità
completano ragazzi scriveteci nei
commenti che torneremo a farlo da lido
in quale città vorreste vederci a caccia
di segreti non so roma catania
caltanissetta pisa cerro sull'adda
fracassoni aveva sfiderà la in italia ci
sono 5 mila comuni in qualunque città o
paesi voi siate
noi potremmo arrivare lì in cerca dei
vostri segreti seguiti su eastern
ragazzi trovate poi tag e viene
d'alessandro è del profilo vi ritenete
che lì vi diremo chi sono quelli che
c'erano segreto mettere i loro tagli non
solamente non sarebbe da infami proventi
su mister dario raccontiamo cose private
nostre non deviante luglio col bene che
ti voglio poi potrebbe aver colto questa
citazione si segue delle pagine di meme
liste ma qualcun altro no questo per
dirvi che era l'ultimo video di luglio è
l'ultimo video estivo rivediamo a
settembre ragazzi tranquilli ad agosto
il canale non si spegne vi aspettiamo
comunque di settimane settimana con
tante bellissime sorprese e iscrivetevi
adesso ragazzi non so perchè al suo
finita con questo tono la voce d'italia
1 del 98 giusto è la salsiccia al
finocchietto la più buona di fracassi
ciao crisi
[Musica]