un consiglio ai giovani che purtroppo
sono senza lavoro ai giovani che sono
senza un lavoro
grazie mille cosa posso grazie sì grazie
mille andava bene così
finirò per servizi e niente di prendere
qualsiasi cioè andava bene va bene già
il consiglio di prima voleva aggiungere
qualcosa va bene se vuole sa però se
vuole aggiungere nel senso dire che
devono devono prendere grazie mille a
voi la linea pappagalli consiglio ai
giovani d'oggi che stanno per entrare
nel mondo del lavoro che così possono
fare di visitare sia dietro inter fare
può fare l'educazione è esatto bene bene
d'accordo
arrivederci andiamo noi bravissimo e
bravi e bravissimo sì sì
andiamo a giovani disoccupati chance che
lingua parli di a mi scusi non ha capito
la domanda da liano gliela vi faccio in
diretta sorrida solita la disoccupazione
giovanile in italia è un problema molto
grave che pensa un signor della sua età
da certo che sono cose gravi sono cose
gravissime sono minuto nominarono al 48
una fame della madonna quindi problemi
avevo 18 anni adesso c'è una nuova
andava momento usava fm estetici della
la vita sempre wii 63 difficile ma fu
pins che le problemi son le sean penn
scheletro belen est che se ne parla c'è
poco lavoro perché quello che fu una
macchina in un ora una volta ci voleva
100 persone adesso ci sono grande
macchine grande cose anni fa la nations
secondo lei tanti danno la colpa ai
giovani in quanto fannulloni in quanto
svogliati ma non è colpa loro
beh diciamo che una buona parte non si
adatta al fare anche lavori scusa scusa
stiamo facendo l'intervista lavori che
scusa ma ti levi scusi diceva voi col
fatto che avete studiato il caso non vi
adattate a fare certi lavori anni e anni
che cercano tornate in mezzo alle balle
su quali altri camera
capitolo intervistando si è messo in
mezzo ma le foto male questa volta
imparano mettersi in mezzo comunque
grazie mille per il consiglio molto
gentile dovete no perché era in mezzo
l'intervista e disturbava e gli ho dato
una baguette in testa la fa male cosa
vuol dire lo siamo è un intervista per
l'università molto seriamente a fare
questa cosa qua chi sei arrivato male
dell'anima abbastanza
mi scusi tanto si può scusare dai
l'aborto me dice scusi non dire scusa
invece l'ho chiesto scusa a produrre ha
dato una bacchetta di tela chiesto a due
o tre volte risposta gli ha chiesto due
o tre volte di spostarsi e lui il vero
ma hanno sbagliato tutto il corso del
corpo 50 50 lei depista disoccupazione
giovanile è un problema vero cosa ne
pensano le persone per strada è un
problema si perché ho dei figli a casa
propria una prova cosa tangente che non
hanno lavoro anche se hanno già 35 anni
è difficile come apprendista è difficile
come perché l'hanno poi comunque fatto
un lavoro importante per cui ne ho due a
casa ma secondo lei è colpa dei giovani
o effettivamente lavoro non c'è
effettivamente lavoro non c'è colpa dei
giovani non credo perché vedo anche
tanti ragazzi che si impegnano però gli
fanno fare lavori a tempo indeterminato
oppure stagionali per di mesi per degli
anni e poi un lavoro diciamo fissa
difficile da trovare
grazie mille per dei popoli invece che
consiglio di andare a fare un po di
maniche
che cosa ne pensa della disoccupazione
giovanile
ed ecco la legge fornero per forza è
andata così
se non vanno in pensione i vecchi come
fanno i giovani a lavorare quindi una
cosa normale quindi soluzioni fornello
quale sarebbe togliere alla legge
fornero c'ha ragione salvini è invece un
consiglio ai giovani consiglio ad andare
i giovani da canada ma non sorprende
meno io qualche consiglio devono dare ai
giovani ma già sono puniti poverini che
devono fare
ringrazio vista disoccupazione giovanile
è colpa dei giovani che non hanno voglia
di lavorare o effettivamente non ci sono
posti di lavoro effettivamente non ci
sono posti di lavoro però ci sono anche
questa vicenda è colpa dei giovani che
non hanno voglia di lavorare bene sono
tutti i fermati ci sono anche dese ci ha
visto c'è il confronto con una zona
molto viva ma si adatta con i quali non
giornale di lavorare a una zona molto
viva subito intervenuta un'altra signora
cosa dice la sua concittadina che non è
d'accordo con lei
cosa dico io non sono d'accordo con lei
perché è un problema per voi giovani la
disoccupazione sempre su youtube niente
male per favore faccio parlare la sima
faccio parlare adesso faccio parlare le
pretese aiuto finora tanto pazzo
comunque ci sono anche ragazzi che non
si adatta ma il problema non è di adesso
è a monte il problema perché purtroppo
per determinati lavori abbiamo dovuto
accettare di altre persone devo dire
anche questo è certo
certo ma lo dobbiamo dire ai nostri
grandi politici che loro hanno la pancia
piena con determinati stipendi quelli
davvero 23 partiti quello che comanda
l'oppositore il mediatore poi fuori
dalle pacche tutti
che un turno lavoro perché sono un po
svogliati e proprio la società che ha la
società tanto per è la società che è
tutta un casotto qua
al sonno
scusi prossimi è molto interessante e
completo grazie grazie
salve sale perché allora diventiamo
avervi parlato un po mi scusi che ogni
tanto no no ma io glielo dico per lei è
in corso presso parere sulla
disoccupazione giovanile di lavorare i
problemi
faccio andare
no
no alle 7 non solo la pg costa mercato
di disoccupazione giovanile cosa ne
pensa al signor è purtroppo il paese è
in crisi e disoccupazione aumenta sempre
di più un consiglio come combattere
questa questa crisi diciamo nel mondo
del lavoro di giovani questo è una
bacheca non ce l'ho purtroppo è molto
morbido lei io devo fare se sono a
morbido nel senso fisicamente che era
appoggiato su di lei per vivai 70 anni
grazie mille molta gente ma ci magari
non ti accusano i giovani di essere un
po fannulloni ma è veramente colpa dei
giovani o è colpa del sistema che mai
[Musica]
se vi sono piaciuti questi dieci
intervistato da non incontrare lasciato
un live perché a 100.000 light faremo il
prossimo episodio scriveteci nei
commenti chi vorreste vedere come ospite
in questo episodio ha collaborato e
scrivete del creare cliccando qui perché
ogni mercoledì alle 14
esce una grande camera grazie di
seguirci perché noi vogliamo veramente
un santo vero guardate le elezioni le
rivelazioni che appaiono qui se avete
visto il video fino a questo punto
commentate con baguette che alessandro
del presente sta quindi ho ancora i
segni
ciao