non regalare sorprese tutti i biscotti
avevo scambiato parlando il ragazzo
scusami domandata i 20 pacchi da non
tirare a natale non regalare solo auguri
due feste tenga che tenga questa sarebbe
stracciando prego doveste giallo al
treno non regalare note stonate
non fare legali di scarsa qualità non
vuoi danni che te lo leggo come ti
chiami
ti piace michele
è un insegnamento la vita è così a fare
regali scadenti poi ti trovi con un
pugno di mosche in mano
cose che sono buono sito questa è una
gift card 125 euro
t come tutti i giocatori che vuoi dati
di questo ma non regalare attenzioni si
chiama marina mariella
un attimo l'attenzione prego la signora
mariella affronterà in questo natale più
splendida che mai
la signora molto molto molto modesta ma
comunque nonostante l'età una bella
topina una planata plafoniera mariella
non fare regali last minute
sì sì mi sono un attimo incastra dove il
proprietario del carrello si sigla xvi
che sono un attimo di ritardo sulla
tabella di marcia
prego last minute questo è il suo regalo
buon natale cacciato non regalare la
propria arte ecco 25 di rimborso come te
e tutta la spesa si un attimo astro dice
ma da preferisce la 3 place non
riciclare i regali dello scorso anno
ragazze scusate ma è usato me buono per
un regalo cittadini
bella invece nuova è una gift al
carrefour così a natale non si tirano
patti come facciamo noi precari sicuri
non regalare comicità di bassa lega
mi scusi scusi lei cosa fa qua non vedo
perché qua no venga come un secondo per
fare il reparto pelati e dall'altra
parte vicino alle salse pronte non può
stare qui mica come aspetti ne abbiamo
trovato un altro
sì abbiamo trovato un altro pelato fuori
da reparto pelati lo porto
immediatamente vicino le salse pronte
ok scambiamo non fare regali troppo
calcolati
panettoni c'è il 30 per venti le prende
tre tele fare rapidamente un regalo
come ma c'è il 30 per 20 30 e
conveniente ragionata e buon natale non
regalare gestito affetto
un ragazzo che sta abbracciando papa
buon natale è il figlio mio primo natale
anche lei ti mando un bacione altro non
regalare opere di bene scusi secondo non
si fermi si fermerà per una probabile
grazie mille per aver donato un euro per
sedere non ci sono un po più niente come
no perché l'euro perché caverna e le
rende però lo so non ci poteva dire da
noi se due le renne aprire lapponia
signore di far passare a quel paese non
mi scusi ancora storia delle renne è un
e non devi chiedere i soldi per guardi
mi scusi lei per farci perdonare da
questi sono su 25
ma adesso che il 25 euro per le renne
non regalare entusiasmo troppo che
natale babbo natale ci porta i regali si
è fatto il bravo ti riguarda che sei
fatto il cattivone noi siamo rivolta a
carbone non regalare false speranze
certo cercare di sacchettini dei suoi
big
guardi non deve chiedere mai perché non
sono in quel parola accompagnare da un
collega del reparto deve venire la cui
venga venga con me
[Musica]
chiediamo antonio il signore cercava
spieghi a lui ma si figuri buona
giornata
il sacchetto di creazione di b lo
troviamo
[Musica]
alfonso sì signore trova spieghi pure il
mio collega venti giorni fa si che di
sacco di tbc è trasparente così contenti
biglietto
credo di aver capito venga con me
bisogno
ignazio il signore cercava i bignè
quelli confezionati faccio parlare con
lui e un sacchetto di plastica
trasparente con il tb trasparente
andiamo nelle partono oggi lo troviamo
[Musica]
vuoti per tornare in tour
ok ok e fabrizio cliente cercava di
miniere posso parlare con lui sei
parente un sacchetto così trasparenti
con i tubini da preparare e venga con me
dovrebbe essere da questa parte
eccolo qui luchino nei quali la
confezione trasparente dove sono tutti a
non regalare frutta esotica
mi scusi sembra un kiwi stavo scusi
scusi grazie non fare regali non
richiesti
215 mi dica
solamente
no
no non si può mi spiace che do invece
guardie un dolcino il regalo del regalo
questo è un doccino regolabile con getti
idromassaggio è un regalo
capisco che è un regalo non richiesto
non fa mai piacere vedo questa è una
gift card carrefour così non ti rompa
che fa un regalo sicuro non regalare uno
spettacolo con le marionette indicano
secondino a isola minaccia obesa questo
è un tipo signora volete il crudo ma ne
sei sicuro che chiedono cosa vuole
ma ne è sicuro non è che vuole del
salame del salame piero no magari
attende ora la serve immediatamente usai
[Musica]
non regalare merce altrui
come si si lo so sono omaggi e sto
facendo dei regali sono prodotti tutti
carrefour
questo è un copridivano con braccioli
teso estensibile per una perfetta e
stabilità ti prego non suona casa
è vero mi prende le cose dal carrello ti
regala famiglia qui fatto la spesa
il copridivano il decanter scusi signora
del jazz vabbè dai diciamo una cosa
assurda veramente no questo no attenersi
anche questo il suo immagini che
troverete la cosa assurda è ancora con
tutti ma continua a prendere mille cose
da carrello
no questa è roba che ho preso io berlino
il bottino ma sta dice che suonare la
fottuta signora la sfrutta queste cose
qua
[Musica]
non regalare la prima cosa che ti passa
per la testa
buongiorno mi scusi sa una cosa nei
capelli più posso mi scusi sa non volevo
toccare
inchieste città di un presepe ma non lo
sentivo mi scusi ma era pesante avrei
dovuto sentirli non lo so io glie l'ho
visto l'intesa fra cappuccio la testa
glielo ha tolto infatti non capivo cosa
provi solo appoggia lo sente
e strano è molto strano scusi
anche una gift card ma è un mago ma io
sono un commesso carrefour non regalare
la magia del natale
ma livo alle morbide o croccanti
tanti nomi scusa che sono felice perché
tra poco è nato
ah ah ah ah ah
c'è il video vi è piaciuto ha lasciato
un like perché a 100.000 life faremo un
nuovo episodio all'interno di un
supermercato scriveteci qui sotto nei
commenti se avete mai tirato un pacco o
anche solamente ha ricevuto propria vita
natale poi ringraziamo care fu rocard
perché tanti sbagliano la pronuncia tv
italia che il fuhrer fu resa invitato
nel loro centro per aggirare questa che
indica ma ragazzo di cuore perché
girarla diciamo le strade funzionavano
che ringraziamo neanche perché non ci
hanno tirato nessun pacco e anzi ci
hanno permesso di far capire loro
clienti che un modo per non tirare
qualche natale è usare le gift card
perché con questo e se le regalate poi
uno compra giustamente quello che vuole
lui e non può rimanere deluso sicop un
regalo che ci fa schifo anche lui è un
non so se lo compra da solo ti dà senso
guardate la rivelazione che trovate qui
anche gli extra e se avete visto il
video kg qui commentata con sacchetto di
vigne trasparente bene però iscrivete
del nostro canale cliccato 4