su buongiorno agli altri segnare salda
charme e fiona dipanare lui el al e
l'inviato di fedele solo alla verità
ogni giorno rischia la vita pur di
raccontarvela sì è vero
buongiorno sera e benvenuti in questa
puntata speciale di telo mare te lo
chiedo con tema alla religione
questa strana e affascinante compagna
dell'esistenza umana
c'è chi ci ha sempre creduto chi non ci
crede più in mezzo ci sono un sacco di
sfumature e allora siamo venuti qui al
festival del fumetto per capire meglio
di giovani e la religione
andiamo scusate scusate
scusi signora come
il personaggio una donna però io sono il
maschio
buonasera buongiorno e gentile signora
signore perché lei da cosa è vestito da
parto
allora sandri
il riporto in realtà
è un uomo quello che c'è dietro si
domani te lo chiedo e ci potrebbe su
gentile signora descrivere in qualche
modo la forma del crocifisso
ecco la signora come mi rivedo il nome
signora d'onore cambridge mi può far
vedere dolores cambridge mi può far
vederli am rigi mi può far vedere
gentilmente come fatto il crocifisso
vedete a una parte lo volete scrivere
più lunga in verticale una più corta in
orizzontale signora ed elvira cambridge
ha raccontato come veloci fisso la sua
forma ringraziamo la signora cambrige
del vice per essere stata con bambridge
se in faccia a un bridge e del vice per
essere stata con noi in questo
appuntamento di domani a te lo chiedo
abbiamo qui con noi uno psicologo solo
che adesso sta dormendo che ci aiuterà a
decifrare tutte le risposte che abbiamo
ricevuto durante queste interviste
perché noi l'abbiamo chiesto ai giovani
e per farlo ci siamo serviti del nostro
inviato speciale occhio signor batman
del cyber telo marche lo chiedo a lei e
deadpool che sarebbe la piscina da oggi
la riuscita della morte perché si
chiamerà
perché ci siamo continua la piscina
della morte della marvel e chiedo ci può
far vedere come si fa il segno della
croce nella religione cristiana
[Musica]
sì
beh c'è sempre un modo signor detto va
bene lei è stato gentilissimo mi è
sembrato di aver visto un non so che di
di insulto durante questo mese
sicuramente dalla statua del sole che mi
ha dato siamo con lord voldemort che il
nome vero lord voldemort mio caro e se
qualcun altro prova a pronunciare il mio
nome io non uccido bakcup spacca
bacchetta ammazza facciamo così nel
nostro mondo devi morire e basta trovare
te lo chiedo quando la preghiera e la
nostra preghiera rivolta a dio e quando
invece è rivolta semplicemente a noi
italiani la nostra preghiera rivolta a
noi stessi quando noi siamo attori
diretti nella sua messa in pratica per
esempio
spero tanto reporter muoia è una
preghiera rivolta a dio mentre ho voglia
di fronte il morto o moda che da
quest'anno preghiera rivolta a noi anche
se quel dannato harry potter dove sei
harry potter che a casa sua
prendiamo un messaggio harry potter
ricordati che devi morire
posso scrivere
[Musica]
ciao e telo mare te lo chiedo siamo con
7 verde sempreverde anche l'argomento
dell'oman e te lo chiedo cosa migliore
resti della messa della domenica la
partecipazione delle persone
eccoci l'uomo tigre l'uomo tigre del
bengala
la bianca vorrebbe ancora a sentirvi
stata rimandata più tardi perché troppo
presto i bambini non sarà eletto porta
salva grazie intanto segna la morte per
aver accettato dell'oman e te lo chiedo
provi a toccare un attimo polizia
questi soldi li ho trovati non li ho
presi a scusate e con i giovani di oggi
e spesso non hanno paura della morte ma
e questo è dovuto al fatto che forse non
credono più in qualcosa e allora ecco
che diventano violenti
salve buongiorno gentile signore giorno
le romane te lo chiedo a lei è un
personaggio soldato e insultato da chi è
il risultato non solo risultato adesso a
crearsi d'assalto di attaccare il nemico
di solito o un lanciarazzi questo caso è
umile anche perché si può finire
direttamente il coraggio per esempio una
vita e lo si stermina prima ancora del
dovuto diciamo questo un consiglio che
cita non è tipo quello che si pensa che
si fa esatto sono due squadre della
squadra blu ma c'è anche la squadra
rossa dovrà qui oggi con cerci potrebbe
essere domani se domani ci potrebbe
essere anche domani giochiamo tanto
squadra rossa c'è una valigetta in
qualità di cittadini che devi prendere
mosso benissimo mentre questi sono forze
inflativa dispetto e vero telo mare
dello chiedo e fino a che punto arriva
il cristianesimo e inizia la bontà
nonostante io che sono a nodi sono il
mitico rispetto ovviamente nei nostri lo
curto spiace poi mi dispiace che tu sei
il nostro apparecchio vecchio si
inserisce da curare questa cosa
ma diciamo che voglio aspettare
io prevede esattamente
comunque le file i dovuti esami perché
non bisogna mai trascurare la la salute
la prima cosa il gioco ci divertiamo a
squadra blu squadra rossa però la salute
è sempre prima di tutto per cui fate gli
esami giusti non tralasciate le cose non
fate passare troppo tempo che potrebbe
essere troppo tardi
scusi scusi
eccoci telo mare te lo chiedo oggi il
demonio dove lo si può trovare non sono
credente per cui non saprei proprio
proprio da non credente dove non si
potrebbe trovare nel vino non penso
proprio nel fumo non sono credente
perché non saprei cosa dirgli nel vino
nel fumo
[Musica]
domani te lo chiede ecco qui stiamo
vedendo una pallida rappresentazione di
come si insegna ai bambini a e non avere
una vita sociale vedete consumo almeno
qui da domani non avrà più amici ne
aveva due luca e pier paolo da domani
non ce l'ha più farà tutto lui tutto da
solo ma si divertirà molto di più sono
sicuro bravo bambino bravo spara spara
lei oggi vestita giusti amanda che è un
mago che la sua valigia fa recupero di
animali selvatici
ah beh non è legale
e si è legame ci hanno un giardino
insomma se lo mettete lo chiedo è che
influenza la religione in basilicata
nessuna come mai
musica quella che c'è in tutta italia
questo concetto
ma perché lei non è quasi dannoso nella
basilica man e basilicata
lei quanti anni ha ci guarda 2 avrei
detto 53 e la figlia una sorella battuta
un gatto è un incrocio tra il cane tra
un gatto cane e gatto cane gatto chi
l'ha detto
non lo so che non si può ora la canzone
niente male te lo chiedo cosa dice ed io
durante la festa di san maurizio
non lo so auguri maurizio saia ma dal
giappone direttamente insomma italiano
così ha vestito da agente delle ferrovie
e difende l'ordine pubblico biglietto
non avrebbe chance anche esattamente in
prima classe star si presenta può
portare se non fai ha giustamente il
biglietto anche avariato
non arriverà un politico sap e non c'è
il rimborso perché meno di un ora ho
gentilmente chiudere fine scrive anche
ragazzi dalla signora
ma domani partecipano allo sciopero del
personale che si occupando dedicate
disabili per favoriti altri si spostano
tra le classi ma si ricordi che non sono
un controllore masone del capotreno
questo treno viaggio continuità perché
il treno davanti sta avendo dei problemi
allontanarle radicalizzato
grande interesse non credo che sono
perché un extracomunitario non può avere
il biglietto deve fare diretta anche le
se non hai militato di biglietto non
vuol dire che c'è il biglietto e mi devi
obliterarlo soddisfarli il treno del
binario due realtà partita al binario 3
mamma e bambino crede che non fa il
biglietto noto manager stato fa anche
lui che mi faccia il biglietto ma la
valigia non potrebbe metterla nel
proprio ripiano invece di occupare un
posto per passeggiare potrebbe sedersi
lì che spara la videocamera adesso
questa droga non è mia ci mancherebbe ah
scusate
e adesso vi darò quindi la spiegazione
riguardo quello che abbiamo appena visto
la religione può essere una bussola ma
può essere anche un ostacolo verso una
nostra apertura mentale e invece i
fumetti possono essere un ostacolo verso
la nostra apertura mentale e a volte
possono essere una bussola quindi
religione fumetti sono così simili
eppure non sono fatti dallo stesso
materiale
l'unica cosa però di cui siamo certi è
che vanna marchi si tinge i capelli
l'intervista pericoloso dove si fa le
botte la trovate solo sul profilo
instagram scialla al eseguitelo è viva
alla prossima puntata lasciate il centro
interesse il prossimo bisogno di te l'ho
mai 00 mare te lo chiedo scriveteci nei
commenti quali devono essere i prossimi
temi di 0
sono tantissimi cioè senza riscaldamento
globale manifestazione qualche settimana
fa altamente possiamo parlare di una
quadro politico salvi dei gattini
tecnici maiani e scrivete sono i
commenti di scegliere quello più
interessante e seguiti di suisse teheran
trovate qua tutti quantità che vedete
per coordinare mi raccomando e niente
seri scrivete che non supera i ragazzi
perché oggi mercoledì e venerdì è però
lasciano che ricavano quindi ci siano
molte altre un figlio legittimo ciao
[Musica]