così come trovo un lucchetto remoto alla
mia moto mi spieghi se stai distratto al
cellulare non guardi le candid come fai
poi a votare le migliori sono giunti
commenti qua una tragedia con delle
scuole dove quindi mi senti più quelli
di una volta primo 150 like 2
visualizzazioni complimenti youtube il
primo ma sai perché perché non è ancora
detto che le nuove che mettono al 3
febbraio
ora che è chiaro quindi ci vediamo
mentre dall'altro dove credi nel
frattempo intanto guardiamo solo
commenti positivi
facciamo questo stiamo mettendo il
lucchetto la moto alla mia moto è una
zona pericolosissima queste le mettiamo
25 dicendo ma ciò è andato fuori di
testa
no assolutamente no soprano manuela
comunità mai andare dall'altra parte la
mano alla comunità ti sto ricevano noi
lo so rubandogli lo stop che mai a dare
altra parte la mano alla comunità lo
capisci l'italiano e capisco tutte le
lingue toccare la mia moto assolutamente
io volevo via sono chiuderlo via
all'estate signore sono infinite ne fai
salve
[Musica]
una pizza più buona potete alzarmi da
qui venire nella nostra nuova pizzeria e
se venite via da qui vi facciamo metà
prezzo
è un'offerta buona questa non sembra
buonissimo noi sto facendo marketing se
le persone vengono via dal suo locale
vengono nel mio gli faccio la pizza a
metà prezzo
va bene secondo si scusi ho un'offerta
incredibile a pizzeria della madonna una
pizzeria gestione familiare fondata da
mia madre se lasciate quello che state
mangiando qui ora metà prezzo
vi facciamo un appezzamento rando che
hanno i panni di mediano i prezzi
proporre il suo gioco
no ai fuori sono gesu vorrei porti a non
fare così che io è solo che sto provando
a fare marketing sono buone le nostre
piazze e facciamo nel forno a legna
sembra però mi sembra stata quando si
chiama c'è lei chelsea titolare è in
lista di volare e no non è listarelle
facessi che parti o affittato il locale
sul sito ma quando a chi è settimana
scorsa le al sito no e allora vi
accogliamo il proprio palla
ma mi voglio elba di ballo infatti belli
e il proprietario
noi un caffè
a breve
così tanto che stiamo ristrutturando
sopra l'ambulatorio allora on line ho
prenotato per un'attività preferì dei
pazienti qua e la propietaria scusi ma
un secondo veramente poverina
un'ablazione un alitosi signora pazzesca
ci mettiamo chiaramente due secondi
vediamo un po faccia
gli assalitori qui ripuliamo tutto a
scapito sia un secondino è un controllo
signora sul sì nel male un sito scuse
erano di coordinamento e non capisco
parrucchiere sono un medico se tu porti
rispetto perché per la categoria contro
la chiamerà controllo per un partner
chiamò la polizia ci penso io nel parto
non sali fusi una riunione alle 16 per
un dottore le ma va letto come facciamo
oggi l'ablazione online o però dato che
io mi sia allo studio lentisco
parrucchiere dove il problema si è crudo
che cosa e crudo è il sushi o riso cotto
riso cotto a puntino è il salmone crudo
si allora lo vedi anche tu guarda a
crudo esco può capitare può capitare il
sintomo detto che gli viene ordinato
queste ieri salmone è sì me ne sono
accorta un po capitario vi capisco se
melo private non è un problema in un
primato del brutto recensioni che questo
prepariamo in più forse due ordine
quello che è scottato non ho ascoltato
non mi piace non ho io vorrei i migliori
classico ha pure troppo crudo un po meno
crudo si può non è che me lo riesce a
mettere in padella male con due olive un
po di più me lo fai la ligure
poi pesto mette un po di rice e un filo
di pesto
grazie troppo gentile un passo buono
però il salmone è ancora troppo crudo è
troppo crudo mi sa che non ha colpa mia
mi sa che non mi piace salmone coda c'è
una cosa cambio piatto mi fa un sashimi
di salmone per favore fate signora un
caffè grazie mille come signora mela già
girato per caso lo giro io allora è il
momento di non agirà l'avallo girato io
è stupito che cosa lo fa scusi che
sopperisce lei lo butta in faccia cosa
bevi vediamo dove l'hanno scusi è quello
che so se meno girava lei le ho detto di
no che lo seguo da me qualcosa dice lo
stiamo giocando fanno fare lo stupido
rischiare il resto non ha anche in rete
[Musica]
sì ma va facilmente essendo anche un
bellissimo perché scuse vede io
immaginavo questa cosa può si macchio e
che scoperta di temi
bene così
imac perfetto allora devo solo avvisarvi
che il finale un po traumatico
dopo una sinossi piuttosto intricata gen
trasformandosi ndar phoenix elimina la
maggior parte dei mutante di xavier dopo
un confronto con il suo professore
entità torna indietro nel tempo per
uccidere se stesse annullare le
conseguenze la sua furia omicida
mi scusi è un servizio perché molti
magari rimangono delusi prima così
almeno lei sa se le piace e conferma se
no può cambiare film si chiama spoiler o
è un servizio ad esso una startup stiamo
fornendo questo servizio prima di
entrare in sala è passato anche con
l'automatico fare attenzione al film e
al suo finale incredibile alla fine del
film di infatti scoprire muoiono tutti
questi xmen ma poi lei jane cioè la
ragazza la protagonista e manca come fa
sapere se le piace l'ho fatto spendere
quasi 15 però la cosa bella è che lieto
fine c'è perché torna indietro e come
già successo nel lodge jeans è un
servizio non lo voglio era obbligato
scorso mi lamenterò in direzione era
spoiler o buon film allora arrivederci
ma ancora un patto il bagno e di allora
ma tu pensi di essere estate dove pensi
di s faceva caldo con il cinema come si
sta in cima tu stai ragionando col
cervello arrivando a caldo mi fa un pò
che te lo diciamo perdere un borsello e
no tu hai perso il seggio tu sei in casa
di altri file che vuoi la gente aspetta
per le lire in bagno e tutti fra i due
cori magnetto bagnetto niente mai al
bayern parta a fare il bagnetto ma la
gente lavora io lavoro se ci metto
l'ambiente ci metto il grano non è che
tu vieni qua contributi l'età d'acqua e
puoi fare quello che vuoi
mi sentivo cliente non ci devi sentire
chi sa qual è il dovere di comportarsi
civilmente
ciao ragazzi mila aveva una fame io io
io ti amo sì sì sì ti amo perchè non sa
è arrivato se sei veramente diversa da
tutte le altre
non era mai capitato e non lo dico tutta
è una cosa che cosa aicardi
[Musica]
si no
sì tu sei scusa la pizza
ci siamo già visti la pizza ti prego
scusami per me non era una cosa seria
una cosa un po estiva
sì ma la pizza a me la devi pagare nome
non cercavo una relazione già pensavo
che anche per te forse lo stesso
d'estate
ok però adesso e non ottengono grandi
per la tassa sul un ragazzo pensavo che
fosse chiaro nemmeno io io voglio
andarmene
volete tutto i soldi alla fine per me è
una cosa estiva c'è poi una solida sti
benedetti 5 euro adesso guarda io non
c'ho anche il gatto che mi sta magliano
tempo per una relazione anche ciò che
c'è stato chi guarda aspetta che mi
guarda un ricordo quello che abbiamo
passato quest'estate non abbiamo passato
niente i nostri statevi devi darci in
quello della pizza in me ne vado guarda
io veramente così state un po così
massimo d'alema non si e molti nomi le
tre più 15 sempre sui soldi la mettiamo
neve sui soldi dammi 5 però non volevo
farti rimanere male ma rimaniamo in
amici abbracciamoci perché è proprio
finita no si è tenuto lontano finita
grazie grazie a te magari mese la fine
di una giornata no scusi
no è che le relazioni distanza non
funziona ma che non ha fatto piacere con
espresso anche mb incomprensione
richieste e nespresso ha espresso dal
suo noto espresso espresso il corto il
tradition of italy is too long two two
lungo che a new york shorter sorry sorry
for lett
un uomo melech messi e tradition in
italy ok è nespresso earth to belong
like e finger edit of mamma bat e finger
light is not like this
you 2 finger like this reality the thing
e like this can you to mi e finger
ladies
i veri nerd di un mix like sporco water
don don auto save the new duscio shorter
dei fortunati carioca cui hubris kardec
of you with his formi alla di nove di
euro arisa you you man poteri in turismo
coughing to this youtube blog live san
gennaro youdem put on what the new york
con nonna your mother è così cheese mary
the wild things you smile deaths
italiano play usi can you can use the
chi si sposta concorso we want scudi
maicon un cafferino qua va giù che un
piacere
[Musica]
basta basta wainer vita in un italiano
problemi siamo al caso come di qualcosa
di fare quello che sta facendo
ride al confine
no sono 250 euro di sanzione ho già
chiamato i vigili da sole fanno il
verbale a casa ci sono i bambini sono
arrivate delle segnalazioni ci hanno
detto quello che stava facendo in acqua
stavo lottando e premendo di dio mi ha
chiesto di portargli le conchiglie lo
stava orinando no perché ci hanno
segnalato che le era in posizione da
urina e stava orinando in a palazzo sono
lamentato figlio ma ha cercato le si
sono lamentate più persone onestamente
il mare è di tutti non è il bagno
pubblico di noi per mettere i miei
insegna mio figlio non farle male lei
non fa pipì in mare ma non ci
mancherebbe
questa aurina a lei piace fare il bagno
nell'urina spinta così le faccio provare
quello che provo se fa lei agli alberi
su un a me piace fare il bagno
nell'urina guarda sanremo e stai
scherzando
lo so come quelle luci o in altra cosa
questo è un metodo per far capire alle
persone che il mare non è un bagno
proprio capito male da fastidio l'urina
ma non ha neanche mai buttato non ha
nessuna malattia questa urina intanto
paga il verbale però va bene
servirebbero le chiavi della stanza qual
è la cura la cura della libera 302 sì a
302 a si è così ma questa è una singola
giusto allora se posso prendere solo
prendo nato dipendono da 103 se sì sì sì
sì sì sì da ieri notte di ieri notte sei
voto quatar di non c'era lei però la
reception se non impossibile sì direi
vedo il nome non equa sì sì sono signor
rossi mario mario rossi se lo prendono a
103 abbado che devo andare in bagno e
non me ne frega niente rendimento allo
squacquerone via accomodante ma ho preso
bianco posate mali ros uscite fuori ma
mi scusi sono mario rosso e io sono
giorgio bianchi per favore chi è lei
l'ospitalità romagnole buongiorno di via
giorno salve me servirebbe un cordless
fermi e non allora i più semplici sono
questo genere qua posso vederlo persone
non possono ben sa che con l'apparecchio
acustico
quello lì invece differenze tra queste
questo è un po più basic come come
finitura in altri modelli con i tasti
rossi infatti questi mettere la versione
con due cornetti posso vedere anche
questo un po più easy come aspetto si è
qualcos'altro con il doppio c'era anche
questa invece è la versione evoluta caso
che un giorno dovessero mette di
l'apparecchio acustico non grazie a
quando usi l'apparecchio di mettere
sempre batteria ricaricata ok
ricaricabile ok a bel ragazzo me lo
compro su amazon
grazie grazie le molto gentile salve
io confesso ma ha già fatto
sì tutto magari per vederlo dal vivo si
faccia che si propone mi scusi è che
sono poi mi dimentico di della nonna
questo qui è quello che un grazie con
l'apparecchio acustico giusto ok
classica dove lo dico quando lo prendo
il famoso grazie mille
classifica né gratuitamente alla sua
carta le carte cosiddette la carta
d'identità la togliamo dal dall apposito
contenitore di cui non avrà più bisogno
è una grazia plasty doc un sistema
innovativo di plastificazione di
documenti che arriva direttamente dalla
california
come funziona apriamo l'apposito
cassettino inseriamo la carta d'identità
all'interno della macchia chiudiamo il
cassettino e ora siamo pronti a
classificarci vogliono solo 3 secondi a
lei deve ripetere dopo di me l'asti docg
e il documento più bello avrò e dopo
contiamo fino a tre no plastic doc è il
documento più bello avrò semi sbaglia la
frase non mi si classifica allora
placido il documento bello che ho
avrò avrò fastido nel documento berlo
che avrò allora il documento
avrò più bello ricominciamo classi dott
il documento bello avrò 123 abbiamo la
macchina procede
ed ecco finalmente il suo documento che
si è mangiato sa che c'è stato un errore
ma lei lo teneva già nella plastica
doveva dirmi la fatturazione e vede cioè
plastificata ma la donna adesso allora
tenga conto che questa impermeabile
resiste agli urti se cade non si rompe
dove non possiamo scattare ancora di
piccioli te se tagliata in due
gliela rimette insieme così almeno se
gliela chiedono un pezzo unico perché sa
che se si separa in due non è valida in
italia sa che a volte si staccano capita
guardi in porta carta d'identità se la
fermano le dice guardi è questa io sono
mortificato ma a volte queste nuove
tecnologie sono un po inaffidabile
arriviamo a 100.000 aic anche per questo
secondo episodio delle nostre migliori
scene che secondo me è uno dei migliori
ma il terzo sarà ancora meglio
commentate scrivendo primo è uno scherzo
al momento descrivendo la vostra kennedy
preferita indicando con il numerino che
trovate in sovrimpressione ragazzi di
mister
seguiteci e poi febbraio esatto tornando
tornano le nuove che mi avete capito
niente che tifare metropolitana e dice
proprio la sochi torrente febbraio basta
ripetono ma deve farla va detto anche di
con tre cose scrive trivento il canale
tra febbraio
[Musica]