[Musica]
perché allora la neve che vede
finestrini signora però c'è un piccolo
problema che la garanzia non copra non
aveva nessuno scritta ma è sicura e la
signora perfettamente ragione
la macchina è arrivata in officina in
ottime condizioni ma alessio ha avuto un
imprevisto mentre si organizzava per
vedere le partite di coppe vale a posto
possiamo andare da lui sicuro aspetta
segno che dava le si può
ma torniamo a dove eravamo rimasti mi
dica lei se la vuole sistema le cose
fare preventivo della carrozzeria sarà
sui 1000 1000 1500 però io perché
abbiamo ancora fatto per tanto
suggestivo di tool che sto qui la candy
di fico di votare tu mi dici che
intervento non erano resa minima la
prossima settimana ma se nel passato e
da un mese che siamo seduti sul divano
no è da più di un mese che stiamo
preparando le nuove che emily che
arriveranno da lunedì prossimo è
arrivato ma ora godiamoci il meglio del
2019 delle nostre candy che in questo
episodio sono le più belle secondo me no
signora si è un atto vandalico e lo so
ma mi dispiace ma ci facciano secondo
una chiamata pronto cialis e lì per ora
no sono un ottimo con la signora credevo
consegnare un altro che è stato un
problema
no perché non si può più vedere la
partita ha imitato suo fratello coi
nipotini e non ci posso parlarti chi
l'avevo segnato e cancello allora
depenna valerio va bene capiamo dove
questa partita perché la devo vedere non
posso perdere tempo e adesso lavorando
ciao ciao
ok cina mi dica lei cosa vuole fare la
portata da carrozziere
ragazzi allora le a chi l'ha consegnato
dalla reception
allora facciamo così nei dolci ricordi
posto numero qua 115 che numero di
pratica io le scrivo qua 115 no così
cioè il 115 che il numero di pratica
sulla macchina non possiamo fare errori
va bene ma com'è possibile se io non
facevo dean del garage
non saprei davvero cosa dirle prova il
finestrino e sistemato la fine siano a
posto
nessuna parata per il finestrino e
quella posso avere in sé e adesso del
finestrino e mail se ne parlerà ma io la
macchina ce l'avevo ci eravamo un pò
libera ma anche perché la signora valori
sono visto nuovo signora le di questa
cosa qua sono stati non sono stato io le
spiego perché dovevo vedere la partita e
non sapevo dove segnarmi dove andare
perchè prima dobbiamo andare da giovanni
poi non poteva ho chiamato un altro ma
vai da luca poi neanche e no io ho
segnato i nomi ci sono stato io a fare
questa cosa che per non lo dico ai miei
capi per favore perché era semplice
niente
sì ma non c'è perché non avevo puglia
penna perché dobbiamo darvi dalla
partita nasconde cavolo darlo a vedere
mi scusi non si scherza a parte questa
no signora è la champions league domani
ce la faccio più
[Musica]
come fate a nome della partita ma non è
che non lo so non ho avuto occasione
sull'uno a uno in area calcio d'angolo
arriva il cross spiovente stop di spalla
e tiro porca miseria
di spalla tiro al volo gol mi sono
alzata dal divano ma hanno via via sessi
un pareggio azione prima mi appare ben
preso un palo
allora stesso sempre adesso prima o poi
questa mi scusi così come mi scusi tiene
la merce della gente verify queste ci
batte mi scusi se ha perso una partita
sì e penso me ne frego a dover no ma
questo pezzo e che mi ero perso la
partita è lui molto tifoso si è persa
padri ma perché questo pezzo poi
continua la pa loro poi lo sa che tutto
quello che vuoi un bel negozio prima è
che noi s'è perso la partita prima ma
anche adesso ma mi scusi mi ero perso la
partita l'ha persa la partita e io stavo
cercando di spiegargli l'azione perché
si scusi non c'è non voleva non voleva
prenderlo a prendere lampadina fa così e
non di petto allora era stop di spalla e
poi tiro al volo ha così
buongiorno tutto bene può costare un
secondo per favore è in contravvenzione
divieto di sosta
questo è un passo carrabile non so se
non se n'era accorto che cosa c'entra se
le dicevo si butti dalla finestra si
butta dalla finestra
voglio dire sono sono 87 euro
sta scherzando ma mi piacerebbe un
divieto di sosta non lo sapete quel
cartello l'utile di accostare quale vito
accostarli opposti certo ma voglio dire
allora se io le dico lasci sua moglie
lascia la sua famiglia lei lascia dei
bambini senza mangiare né gli amici
guardi che non secondo scusi aspetti e
anche senza cintura quindi adesso la
cintura dell'asta di cinema sistema io
la vedo senza 5 ora voglio dire sono 87
senza cintura altri 27 euro
ha lasciato anche la macchina
incustodita le chiavi l'ha tolta sto
scherzando gli scritti dai documenti mi
scriva a casa si vabbè faccia arrivare
tutto a casa
buongiorno ha scoraggiato sicuro può
costare per cortesia grazie mille scendo
per cortesia
si giri
non è solo teleclub se dichiarando che
lei non sa non è un essere su un peto no
nelle ultime 24 ore
ok allora ci scusi tanto quel disturbo
stiamo indagando perché è sicuramente la
possibilità che si sente ovviamente
qualcuno che dura da berlusconi diceva
senza figure mi scusi tanto noi stiamo
facendo elena givone e buona giornata
anche se sono servizio zune una delle
facce questo 0 manufatti importante
anche in passato si stava lavorando un
legno smetto di un dio lo vuole passare
per unesco regime così vi sovrappensiero
non lo faccia qua il signore posso
disturbare di due minuti
stiamo facendo delle delle indagini qua
in zona ci sono stati
ci sono stati dei delle rapine
all'interno di alcuni appartamenti hanno
svaligiato degli appartamenti non so se
l'avete sentito la banda della mela
perché non abbiamo lasciano questa mela
sul tavolo degli appartamenti che
svaligiano avevamo solo chiedere se voi
avete visto questo individuo che è il
capo della banda
sì io ho già visto lo sapevo perché si
bassi che queste zone si chiama tonio
detto cartonio già noto alle forze
dell'ordine ci saprebbe dire dove perché
sarebbe fondamentale per le indagini
in questa zona precisa io entravo
entravo al tabaccaio riusciva a che
matto che hanno spinto un altro 40
si permette pure dare spintoni per
questo qui pensi nell'est è già noto per
rapina a mano armata spaccio di blu mele
anche traffico di armi magiche e non
quindi lei mi conferma che l'ha visto
quindi siamo vicini stiamo stringendo il
cerchio perché fa parte di una banda si
chiama banda del fantabosco l'avete già
perché magari ha visto anche la sua
anche lei magari ha visto anche il
collega lucio cafiero detto lupo lucio
noi questo no perché ha detto lupo
perché a queste orecchie a che lo fanno
che lo fanno sembrare un canide diciamo
l'ha visto che lei mi ha detto che
controlla visto che l'ultimo colpo è
stato pigne di questo quindi siamo
proprio agli sgoccioli con le indagini
se l'è ricapitasse di vederli si chiama
la centrale di città laggiù e ci avvisa
va bene va bene
buona giornata grazie per il suo
contributo ma c'è scritto da 220 volt
avendo letto 220 volt pensavo che
bisognava schiacciare 220 vuole scuse
per spegnerla volta è uguale non do per
altre 220 volt secondo lei questa vasca
lisco caricandolo sul tettuccio della
volante
no non credo porca miseria il peso e 110
classe è che ha messo arriva sul
tettuccio per la sirena capito perché
anche se a metà donna le serve l'acqua
per sopravvivere perché se non vuole la
sirena
quindi non riesco va beh niente vado che
sono un po di fretta che devo comprare
il piano per la gazzella vuoi lavora e
studia tre che sono del nord
non capisco cosa stanno a significare
questi due cartelli
sarmi e guain judo giuda traditore ma
nota che significa lottano
quindi no perché le dico le faccio
leggere una cosa che ho detto guardi il
professionista è la persona che
relativamente all'attività da questa
svolta trae guadagno si contrappone
quindi al dilettante il quale svolge una
qualsiasi attività
questi sono due professionisti perché
questi sono passati da una squadra di
dilettanti il napoli guarda squadra dico
che sono in cui fini ha sbagliato
professionisti molon questo ha fatto il
celluare a napoli e poi è venuto a
torino male ieri ha fatto ha capito che
mai a fare il napoli ha giocatori questo
è vero però invece che un professionista
secondo lei higuain e sa chi sono nate
mercenario
è inutile che voi qui a napoli mi fate
gli altri dico l'estremità pilifere dei
capelli di ma la donna di 40 anni fa si
sono visti gli scudetti adesso non ti
preoccupare a torino ci anni per i
pubblici di weimar in quegli scudetti
no c'è un problema per questa partita
quindi se posso vedere i biglietti già
da adesso perché sa che poi scavalcate
sì cioè lo sapevo classico a scavalcare
mi proprio qui proprio per tale sino
quindi c'è se voi mi in che senso ha
qualche colpa non è di fede ha quindi
lei per questa partita è venuto di qua
solitamente scavalca di là mi sto
dicendo no quelli che noi stavolta
l'abbiamo più e lui stava per l'età lei
scavalca signora siamo in fila quad
all'una per scavalcare cioè dall 1 per
scavalcare ma sei scemo che stiamo per
l'apertura dei cancelli stiamo dal
un'acqua dall 1 per scavalcare signora
però questo mi sa che falso
lei vuole scavalcare le scavalca che
scava un aspetto lei scavalca lei
scavalca anche chiedevo le scavalca lei
lo scavalca l'importante che non
scavalca nel sud est
metti questo ci osservano si osservano
ci guardano ci spiano
lo dico per tactus io sono italiana è
una paura il figlio mettitelo mettitelo
mettitelo aspetti questo qua non guardo
lo so che ci state guardando ma noi
siamo più furbi ci siamo messi questo ci
guardano ai poteri forti
guardi il cielo telecamere non mi avete
mai nomino quali protendono mi avrete
mai via signora mi scusi se al mattino
la sua casa saprà di caffè la sua
giornata sarà dare buongiorni simo caffè
[Applauso]
scusi signora società pulizia contatti
quindi occhio che sta eliminando un po
di più di te ne false lei e delle
persone false condivida è condivida
signora no persone false
no persone false così signora
i cani sono mille delle persone non
capiscono mai
prendi un amico a quattro zampe non
tradiscono mai mai né nei bar mai same
same perché 26 un cuore con di lumi
sulla tua bacheca gesù mette online per
gesù e condivido signora va bene sorella
e renzi che fa
lo scorso grazie
roma
biscotti fibrattiva posso vederli eccoli
lì si sono questi qua vedo che non avete
pagato la tassa la tassa sulle merendine
sac è entrata in vigore la tassa sulle
merendine
io devo controllare sono proprio qui per
controllare che venga pagata la nuova
tassa sulle merendine quello che
richiederà la casa non hanno ancora i
sistemi nel centro commerciale io devo
contro i pavesi un euro 54 sono sette
vole 36 di tasse devono acquisire velo
non volevo spaventarvi a di porto
all'interno
arrivederci dhabi sponda milos comprime
e che avevo carlo volevo mangiare le
quali di spaventarla con la rai lo
scontrino non ce l'ho io lo scontrino e
allora dimmi che hai fame piuttosto non
si io non venire con tutte ste
no io gli stavo mangiando però
effettivamente esiste la tassa so che
lei è spaventato dalla le merendine ma
lei ha detto che non li voleva più aveva
capito della tasse le merendine che la
spaventava che mangiavo io non mi
sembrava scorretto enuncia no no no no
io sono qui per evitare proprio che la
gente va dalla tassa della sulle
merendine come piacere allora non lo
vuole pagare la tasse buona giornata
cosa devo dirti una cosa è la cartina
[Musica]
no non vedi che sta prendendo il sole lo
show insomma o chiedimi scusa chiedere
scusa lo sei disturbando chiedimi scusa
scusa alessandro cioè appunto per cui ne
diviene rompere le palle
vattene via vattene va dove vuole andare
macchine dice rompe di a lottare
vai mio
scusa ma mi avete ripreso tutto è
rimasto male ma non cambia quindi con la
scusa scusa una canzone tu hai pensato
che io mi hanno montato la testa mista
vediamo anche guardato male dopo la
trama è affatto una forma normale
diciamo che se lui che dice di andare
via io me ne vado nel senso che la cosa
migliore spetta poi non ti avvicinare
troppo note l'a.se lontano
dell'assicurazione che sai che c'è una
novità c'è la foto che sono qua parete
fotografo facciamo i termini farm iniqua
mai vicino vicino ti ho detto di non
avvicinati allontanati
ci vuoi fidanzare in casa
grazie mille ma solo guardare così però
no no
quando 7 mar dai era un piccolo
scherzetto
a lui piacciono tutti felici vedere la
foto è capitato ti va bene ti
promettiamo niente tanto la prima allora
perfetto quello guarderai
[Musica]
con giorno d'apertura regola allora mi
fai un menù medio grande big mac da bere
coca era stata un'asta in braille
non lo so sento qualcuno qualche altra
bruttissimo tackle anche per favore
sì grazie questi sì sì menu medio con
una coca 0 no no guarda che molto io
tutta 0 a 1 poco la casa che poi si
io sia anche una cosa a 0 al 3 si sente
a posto
grazie a cisco si aspetta la casa me la
tengo per il mio crisi e bacon è
arrivato non volevo è milanetto giovanni
di farlo
non è una cosa illegale notte fa lei no
me lo metto intesa esclusa anche la vera
messo interno è veramente qualcuno aveva
messo in tema io stavo guardando il vaso
cilindro grigio quello da 35 metri
troviamo il 7 in due in testa o stato
lui
[Applauso]
eh sì basta adesso veramente ma sei
scemo e successo che ho visto e capito
tutto lo sport inteso deficiente nei
cuori di te ma non minacci con rullino
però da nella 6 con rullino proprio ma
pensa mai visto io robot ci siamo
ragazzi con questo video abbiamo il
percorso proprio tutte le candid almeno
che io adesso abbiamo fatto nel 2019
quindi lasciate un like perché ce lo
meritiamo
1 mia ma anche nel percorso in queste
settimane che quelli che hanno fatto le
actrims gattel alema venerdì torna cioè
torna al ci sarà un episodio speciale
del meglio del peggio di te roma rete
nocchiero marito lo chiedo a guardare
tevere cia le cordate le ragazze
finalmente si ripensa l'abbiamo capita
adesso bisogna spiegarlo meglio dire
seguiteci su istema mi sto dicendo se
permettete e iscrivetevi al canale
perché il 3 febbraio di tonno davvero
[Musica]