distanza fallo ma da una distanza di
segnare da quando un distanza se lo dico
io lo chiamo io osserva javier villa per
favore non a posto
l'arbitro posiziona la barriera a
terzigno non è nemmeno un anno che sono
arrivati hanno già loro best ostico come
manco fossero i cartelli di xfactor che
li portano da 0 a 100 voi ragazzi
tranquilli perché era il 3 febbraio
tornano alle nuove candid
nel frattempo potete votare la vostra
candy il preferita di la lega ha
accusato i numeri che trovate in
sovrimpressione per commentare sono per
dire qual è la vostra preferita ragazzi
scusa non volevo non volevo non volevo
ma non volevo non volevo non l'ha fatto
apposta ma la donna
[Musica]
scusa non l'ho fatto apposta turbavano
intensa non l'ho fatto apposta non l'ha
fatto apposta ma non l'ha fatto apposta
perché chiamati da buttare l'acqua e
diceva chi attenzione ma si sta
scaldando si rischia la sospensione
della gara che non mangia volevo tirarla
fuori da qualche eccessivo
miley cestino a quer sento fuori ravenna
non volevo scusi ex cruise katie spero
io vi ha causato da banana da fare ma
non lo fa tappa di tamara tutti fuori
noi fatta questa parola lasciamo
riposare
finisce il primo tempo l'arbitro manda
tutti a bere un the caldo
eccoci qua io dovrei prenotare un
viaggio ho detto alla mia compagna per
scream i tre metri prova dall'agenzia
faccia sorpresa ne scelgo una ok quindi
quelli e non lo so che le ha scritte
sorpresa
ovviamente la meno costosa che resti tra
noi
c'è balì si cosa scrive terme che mette
ha messo il giappone
[Applauso]
[Musica]
cosa c'è il giappone ciò che c'è scritto
ciao io ho passato dei bellissimi
momenti assieme a è stata fatta la
romanzi come quella volta sunifar
animali quando abbiamo mangiato riso
patate cotte ti ricordi chi se lo scorda
mandato a cagare le due giorni per
questo viaggio di modifiche a noi da
soli perché spero tu possa divertirsi
come quando eri conversa nicola di bari
non sapevo come dire altro ma mi sono
innamorata di paolo il sordomuto va
avanti da gennaio sono il futuro di sei
accorto di nulla mi dispiace ti auguro
di altro tipo sempre alla se che
facciamo miei franato un bel viaggio un
puttan tour di quelli poteva far di
pizza caraibi sempre nato e
chissenefrega per dimenticare cari amici
di posti di me oggi siamo qui a
cinisello balsamo ed entreremo in questo
bar uno dei posti più brutti scaviamo
proprio sul fondale di cinisello balsamo
la vedete c'è il bancone tutto triste
tutto già patatine un classico botto
misano molto povero se vogliamo dirla
tutta un giorno no facendo un blog di
travel blogger ha redatto sto
riprendendo solo me stesso e un caffè
grazie a un blog di viaggi e personale
un posto come avete sentito riprendere
una cosa non è simpaticissimo
si no tutto sommato non è un granché
design qui manca proprio la mano del
design
manca la mano ci si lascia il fisco si
fa che peggiorare le cose ci pensa di
migliorarle mangia ma il caffè facciamo
il caffè vediamo se potrebbe salvarsi
diamo una speranza a questo bar
ammazza che emerga complimenti non sono
il boss terribile il caffè è una merda
il posto è una merda che cosa ci resta
da fare
amici ti piace di meno buoni perché
volete trovare
trovare un posto dove vuoi se volete
mangiare in un posto di mesto potete
venire qua
vederla
[Musica]
guardi quando il nonno mi accompagnava
la scuola con domenico domenico e
l'asinello di mio nonno bellissimo tutto
grigio cioè due palle grosse va bene di
tutti i chilometri che ci facciamo
quando andare a scuola quando si voterà
per la fede sempre a piedi una sudata
terribile qui no qui no ma ma qui è
tutto diverso
praticamente il comune è concesso ai
cittadini delle macchine bianche
richiamano tanti questo nome messicana
non so perché non ci credi ti porto in
un taxi ti faccio capire io adesso sono
in l'uomo e vorrei andare alla scala che
si trova qui a tipo 400 metri con tassi
dal il posto alla scala
si sta che dice il posto e si arriva
subito
14 cosa in quanto le ore 10 ma ti pagano
i taxi non si vada ora perché penso
fosse una cosa concesso al comune che
dicevano l'acqua puoi fare ridere 410 e
non c'è qualche mese la prima volta che
vengo qui a milano tutti lo prendono il
taxi trovo il canale si si paga non lo
sai è no lecce alle clc non si paga il
taxi ma mancano neanche uno posso andare
di pagare e ma non ce li ho e come fai
che mi ha fatto perdere ma fila e non mi
dai pure i soldi come sto facendo un
messaggio a mia mamma se facendo vedere
che è scusa cosa lavori a torna gloria
no perché ha fatto un lavoro
sì ma vice golassa métro no ma siccome
qui a milano tutti prendono questo non
possono spendere tutti sti soldi per
fare la dc macchina dice oggi non c'e
soldi non fa niente però se dovessi
venire a trovarmi sappi che se prendi
queste macchine bianchi si fa nel taxi
non è grazie telemilano un indirizzo le
mando tipo una mozzarella qualcosa per
una scimmia le varie della cremo mai più
non c'era
il fatto di parlare in dialetto il punto
è che da noi in puglia ma comunque
secondo me in tutto il sud italia si
parla spesso il dialetto su uno lo
dimentica come stia al nord e molto
spesso viene vista come una cosa
negativa come la nonna mi diceva sempre
alessandro impara bene a parlare
italiano non parlare sempre dialetto
perché sennò poi non quando vai al nord
e dalle altre parti non ti capiscono
quello che non capite poi mamma è che
questa conoscenza del dialetto torna il
nostro vantaggio perché quando noi
veniamo qui al nord dove ci sono tutti
questi personaggi che parlano solo
italiano parlato quel punto noi possiamo
tranquillamente parlare il nostro
dialetto senza che questi ci capiscano
che vuol dire che se ci litighiamo con
qualcuno non ci capisce noi ci possiamo
sfogare tranquillamente e quella persona
non capendoci non se la prende così le
di milano la voleva dire soltanto una
cosa al volo per vedere se c'è bella
faccia di culo capretti antichi e vista
mamma non ha capito no ho capito con di
milano ma ha capito solo marito
aquino capito sto facendo invito al giro
un treno cazzi che stiamo lavoro che
camminano è meglio non dire niente ma
allora non insultiamo quando vediamo
capelli capiscono tutto è meglio far
finta di niente prime fasce messaggi
informale
alle spalle signore mi scusi soffrendo
da bergamo alta che c'è un bel
capannello tra voi due tra bergamo alta
bergamo bassa perché non signori dalle
bergamo alta mi ha detto di dirle che
lei è un gran gratta chiude e riferisco
a sarajevo
cosa le dico intanto non si fa così
incerto e dai fatti si chiamava così
milan ragione se guidare il mida vuole
dare il numero così glielo vado
direzione bergamo alta ormai ho questa
responsabilità e non saranno certo
cinque brevetti affermare devo ammettere
che mi sto pagando in mano
[Musica]
sapeva che venendo da bergamo bassa
perché ha detto il signore dell'edicola
dirle che è un pirla sa chi sono io no
io non so no quello che mi ha detto che
è appunto quanto è sì m'ha detto nel
negozietto il primo che trovasi si è un
pirlo cosa gli dico di telecomandi che
riconosce
[Musica]
l'ho sentito signore del bergamo alta e
mi ha detto di dirle che comunque resta
il fatto che un grattacielo cosa devo
dirgli niente niente se ne vada anche
lei ma io faccio altro che riferire
signori interessa sì ma come mai c'è
questo capannello triberg a monte
perdiamo fare insomma chi lo conosce
quello lì e se ne vada non si faccia
prendere in giro dall'asilo
[Musica]
adesso di chiamarlo adesso lo chiamo
c'è un po di campanilismo tra voi
bergamo alta bergamo bassa
sinceramente l'unico campanilismo che
c'era all'epoca era bergamo brescia ma
per la storia delle partite però e le
cose che della cosa
chiuso un gratta chiunque siete beer
room per favore lasciatemi fuori perché
io ho da vedere la città
bergamo ok grazie tutto rispetto non
potrò certo cambiare la storia di
bergamo dall'oggi al dopodomani dire al
sindaco di costruire le scale mobili per
bergamo alta ma poco prima con l'aiuto
delle mie due dita
ho rotto una tazzina che avevo portato
da casa in questo modo metterò la
provola i miei bergamaschi baristi o
baristi bergamaschi spaccato la tazzina
[Musica]
ecco ci vuole e no spaccato apoli
proposito no ma la rotta di proposito
no perché portato la colla vuoi
bergamaschi non fatela sistemate tutto
che sapevo che chiede pareri per il culo
è una tazzina adesso ma voi non
sistemate tutto bergamo dicono che
sistemerà tutto sistemiamo tutto e poi
non si sa prova a rompere questo vediamo
se questo qualora sistemate
ma è sistemato no niente arriviamo a
100.000 like anche per il meglio delle
kelly di la lega non dimenticatevi se
non l'avete già fatto di votare qua
sotto nei commenti la vostra preferita e
ricordatevi che il 3 febbraio torneranno
le nuove che l'idv ha nei commenti
votate sola che il miglior virale è
quella di gatto e numerico esatto non è
che sono in concorrenza assolutamente
quindi sincera amicizia esatto seguito
di suisse gli amici e iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui avete capito
quando tornano a 9 candide febbraio
[Musica]