come da mister lo facciamo con mister
love leggenda mister il leggendario
scusa
la prego mi sono limitato a dire sono
mister la forma ovviamente per i guanti
miei si fanno male te lo chiedo siamo
con il leggendario misterioso telo mare
te lo chiedo quando ricomincia la
normale programmazione di canini su de
shaw è ovviamente il 3 febbraio ma lo
sono anche i sassi lunedì le actis
mercoledì alessandro di origine se
venerdì la lega to jazz della rotazione
e domenica e poi promosso via questa
invece l'ultima occasione che avete per
votare la vostra scena intero male te lo
chiedo preferita
non so perché sto parlando nel
telecomando ma continua guarda il video
nei commenti per febbraio
chi dovrebbe presentare sanremo nel 2020
tra elio e le storie tese magalli enzo
paolo turchi gigi riva malgioglio enrico
palmosi larry scott fabio caressa franco
gatti neri che poveri giuseppe
vessicchio salti maria de filippi io
giovanni storti penso ha detto mi sono
permesso mi scusi signora leggendario mi
stai mano qui mi sono inserito senza
cercare di essere quasi mille miglia ma
a quanto pare non è così
non potete andar via senza ricevere un
cuore veramente ragazzi ormai è leggenda
[Musica]
iniziamo con la signora silvani telo
mare te lo chiedo manca un pò paolo
villaggio nella scena mezzi ogni tanto
ci può anche stare
adesso c'è tanta altra gente come non
c'è più paolo villaggio
no per quello dico mi manca un pò nella
scena paolo villa di miei pezzi lei le
manca dopo tanti anni vuole dire ma è
sembrato un parente sempre questa
affinità che chiedeva anche nella
recitazione
dobbiamo mandare un messaggio a paolo se
ci sta guardando
lei si chiama silano
beh certo tra il cappello tenore te lo
chiedo drogato messi anonimo di bugiardo
se no dice sì chi se non lo dici sì a
chi è anche già fatto domanda
che senso all'altro che farti una
domanda sì
introduce la te lo dice sì ma chi se non
lo dici a chi rimane da letto a zio lupo
[Musica]
come ti amo grazie
andiamo come ti chiami casa insomma
grande mai fumato caravella e la bella
alfio era bella al freddo al freddo ed
un altro chiedo quale parte del cefa non
mangiano i vegetariani
[Musica]
come risponde la coda a tutti gravità
come tutti i grandi si stanno male te lo
chiedo ma le parti del cefalo non
mangiano i vegetariani nella coda tutti
gravità coeli
il telo mare te lo chiedo quale parte
del cefalo non mangio dei vegetariani
i granchi da quale parte del cefalo non
mangiano i vegetariani e mi ci danno di
gravità quale parte del cefalo e con non
mangiano i vegetariani e lavora e crea
visita gradita se in quale parte del
cefalo non mangiano i vegetariani e alla
collega amici da sempre meta se c'è una
cosa mi dica non lo so
facciamo finta che le sta facendo
guardando di aiuto a chiave e siamo qui
a squinzano a salve sensazione tante
domande te lo chiedo quale parte del
cefa non mangiano i vegetariani
grazie occupato o buongiorno gente di
signore e lo mare te lo chiedo quanti
etti bisogna mangiare alla settimana di
tofu per sopperire la mancanza di carne
quanti punitivo mangiare i topi che
previene bici no ero mare che lo chiedo
quanti etti di tofu bisogna mangiare
alla settimana per sopperire alla
mancanza di carne o anti di topi poi
mangiano il tofu topi risorse di topi
dopo dopo nota che dopo noi dopo dopo i
pasti cosa mangiano all'uomo dopo un
alimento signore e io so che miccoli
dopo non ti ho sentito mai
e vabbé signore che può dare nel
passaggio per lecce nel che a quanto
pare perché anche anche noi magari cioè
dentista
e molto il tocco è un alimento che nei
vegetariani per avviare le mappe su topi
si chiama top con la effe differenza tuo
fuori
buongiorno gentile signore materiale
signora tanti viene dopo di me dell'oman
e te lo chiedo i gatti si sa hanno sente
vite si sa si dice i gatti si sanno
sette vite però quando proviamo a salire
su un gatto con l'automobile questo pare
non si rialzi più la gente oggi vende
questi gatti ha un sacco di euro dicendo
che hanno sette vite
e poi la prima macchina brava e muoiono
bisogna tenerli in casa e non farli
uscire perché se ci schiacciano con la
macchia fra paesi muoiono e tutto ai
suoi fuori è seccato dal balcone forse
si possono ancora ancora salvare e vero
commentato il gatto dal balcone volte
anni a provare per vedere se funziona va
evitato solo primo piano ha lanciato col
volo per ha lanciato un fatto per
esperimenti
qualcosa che dicono che i gatti cadono
sempre in piedi su questo problema però
lasciato andare e caduto in piedi
funzionava quanto l'ha pagata anzi me
l'hanno regalato perché il patrono
disperato disperato perché non cadeva
mai collegato perché l'unico ateneo
però sappiamo che se quella maggioranza
del mare te lo chiedo cosa somigliano i
gatti assomigliano un po anche alle
persone un po così male dice per il
bagno una mezza colonie di cannes come
si chiamano come si chiamano sono tanti
non so quanti saranno circa 78 come si
chiamano e non nonni cambiando soltanto
come si chiamano e no che mai chiamati
gli riconosce solo sempre loro a come si
chiamano e non si chiamano niente 178 e
come si chiamano è certo stata
ribattezza ormai tenuti bello comunque
che si crea questo legame con gli
animali e come si chiamano ma come si
chiamano il nuovo romanzo di rosa di noi
siamo con
lord voldemort il nome vero lord
voldemort mio caro e se qualcun altro
provo a pronunciare il mio nome io lo
uccidono bakcup spacca bacchetta ammazza
facciamo così nel nostro mondo devi
morire e basta roma rete lo chiedo
quando la preghiera e la nostra
preghiera rivolta a dio e quando invece
è rivolta semplicemente a noi italiani
la nostra preghiera rivolta a noi stessi
quando noi siamo attori diretti nella
sua messa in pratica per esempio spero
tanto reporter muoia una preghiera
rivolta a dio mentre ho voglia di fronte
è morto moda che da quest'anno preghiera
rivolta a noi anche se quel dannato
harry potter dove sei harry potter che a
casa sua
parliamo un messaggio harry potter
ricordati che devi morire e moto
scrivere
io dal giappone direttamente insomma
italiano la gente nelle ferrovie e
difendere l'ordine pubblico
il biglietto non avrebbe chance anche
l'esito tempi ma grasso e gustarsi la
esatta perché volevo portare sono
praticamente il biglietto anche per
questo che non arriverà un politico sa
per oncia in rinforzi perché meno di un
ora ho gentilmente chiudere finestre
anche dalla signora domani partecipano
allo sciopero del personale di mistero
questa che sta occupando dedicate
disabili per favore gli altri si
spostano tra la classe ma si ricordi che
non sono un controllore masone del
capotreno questo treno viaggia con tg
militato perché il treno davanti sta
avendo dei problemi allontanarsi dalla
ricarica e la grande il trentino
concreta che sono perché
l'extracomunitario non può avere i
biglietti delle fan è finita anche lei
se non hai più ritornato il biglietto
non vuol dire che c'è il biglietto e
unitevi obliterarlo altri di farlo il
treno del binario due realtà partita al
binario 3
ma il bambino crede che non fa il
biglietto nota lo fa anche lui che mi
faccio il biglietto del bambino la
valigia non potrebbe metterla nel
proprio rigano invece fare un posto del
passeggero che potrebbe sedersi lì che
spara la videocamera telo mare te lo
chiedo pare che adesso per i genitori
che non vaccinano i propri figli c'è una
volta di 44 euro e 50 sembra anche un
territorio
un po poco meno di un attimo segnando un
po di più
i quattro 50 ecco città romane te lo
chiedo è ormai ci sono le multe di 94
euro e 50 per le persone che non vaccino
i proprio figli è una questione
se il bambino non viene accettata scuola
al meglio piuttosto della multa
[Musica]
telo mare te lo chiedo pare che adesso
per chi non faccine propri figli ci sia
una multa di 94 del 50 in più non
vengono neanche accettati a scuola i
bambini meglio ma qualsiasi età di
bambini
[Musica]
telo mare te lo chiedo e pare che adesso
per chi non vaccine propri figli ci sia
una multa di 90 450 più non vengono
accettati bambini alla scuola e fino
alle scuole medie
buongiorno signor e benvenuto nella
nostra trasmissione grazie prego fanno
male te lo chiedo siamo con signor
sergio in persona il tenore della chiesa
ci indica il punto esatto dove viene
fatto il vaccino
un atto facciamo leader
forse un po più in là cioè
ecco
buongiorno grazie alla legge salvini dal
3 ottobre 2019 tutte le persone che
avranno potuto 61 anni dovranno fare un
corso della durata di quattro anni e
totali con cinque ore di lezione al
giorno sull'utilizzo dei social network
tra aggiornare anche le persone adulte
ma chi l'ha fatta quando salvini e la
proposta era fatta lui mi sta bene aveva
detto che non a cagare da poco fa poi
una casa perché quest'anno che ha
vestito qualcun altro buongiorno salvini
ha dichiarato che verrà creata una città
dove ci saranno solo i migranti che
lavoreranno a tutto il giorno per
fornire energia l'italia in quale
regione sarà meglio collegare tutti
questi migranti ma nessuno lo dò sempre
il voto ugualmente sa cosa voglio che ti
dico io con gli emigranti e siamo un po
messo male questi chip e rovinare italia
cure a noi siamo stato di tanto tempo fa
siamo stati creati dallo stato soggetto
dati quelli quanto non trovano lavoro
che i delinquenti
questo è il problema protremo è tutto
uguale che regione possiamo mandarli
edicola di milano noi li vogliamo andare
quasi signora buongiorno che lei andrà a
votare alle prossime elezioni europee
abbiamo già votato a salvi non basta
dobbiamo a salvi invase la leggera acqua
su un uomo dai noi siamo di salvi allora
il signore disabili epatici abbiano
prego per me salvini è migliore ma
tenuti che in state rompe di fatto non
mi tagliare così erano salvi nella
grande persona sarà mica purtroppo non
lo lasciano esprimere andare avanti e
bisogna aiutarlo
noi cittadini italiani ci siamo italiani
aiutare atene prendere accompagnarlo al
parlamento di sensibili si può
presentare ma non lo fanno presentare
perché quell'uomo lì c'è il contributi
quell'uomo lì è da solo ed ora anche se
dietro c'è qualcuno che lo spinge punto
di domanda
ciao scusiamo con le signore mi piadina
mo quindi li na buongiorno signor
abbiamo date questa nostra trasmissione
ma come dategli pure sindaco marcello
chiedo voi potrete alle prossime europee
sì sì sì sì la linea italiana
anche io sono cittadino contro
propriamente pro lei tanto ed i lettori
e intanto istante come si chiama e
l'italiano che ha fondato l'unione
europea prende proprio a prenderle
sbarra erano celate le scarpe giuste
perché
s'arrivi since altro no silvio
berlusconi silvio berlusconi e va bene
adesso la punta della lingua
sì sì sì come silvio non c'è nessuno
tutti gli altri dal 31 una brava persona
l'unione europea cerca mesi lvia e
voglio vedere perché come te quando
c'erano sono come te non c'è nessun
cielo unico al mondo come te non c'è
nessuno sei il mio silvio
eccoci signore buongiorno telo mare te
lo chiedo a che ora vorrebbe che suo
figlio le dicesse che gay la mattina il
pomeriggio a pranzo la sera cena quindi
verso che ora dico meglio pranzo di
wanna marchi generi voglio sapere se mio
figlio e preferisce prendere il ct però
signora lario di preferenze vorrei
saperlo a colazione perché buco buonanno
ragazzi
lasciate un laica finito al 2019 quello
del 31 dicembre
oggi siamo in 31 gennaio è da un mese
che è passato per me l'anno nuovo inizia
il 3 febbraio ragazzi ormai sapete che
succede febbraio non vi resta che
aspettare lunedì nel frattempo però
instagram
cliccate testata tac iscrivetevi al
nostro canale
mancano tre giorni al 3 febbraio sabato
domenica e lunedì ma ci siamo ci siano
tornati
[Musica]