ha un bel eccoci qua sto schifo ma come
su schifo signora ma i cugini avete
sbagliate le se dovete pagare ma stai
attento ma con siamo effetto di studi
il calcio è lo sport più amato dagli
italiani siamo tutte le nazioni ed
esperti giorno dopo la partita ma
conosciamo davvero le regole del gioco
facciamo qui fuori da san siro per
scoprire se i tifosi milanisti le
conoscono veramente innanzitutto
buonasera il regolamento lo saprà
memoria vista la sua longevità
se un giocatore può segnare di mano no
se a juventino si no direi di no
poi c'è aggravare adesso quindi no
adriano nel derby cina trimani lato
buono
maradona può e non naturalmente il solo
se gli enti
no no no assolutamente no non può
segnare di mano no ufficiale
accendiamo sei sicuro e convinto
convintissimo sbagliato un giocatore può
assegnare di mano quando scusami che
sport è questo non è calcio no sbagliata
giallo
giallo a te ma ha ammonito la risposta
esatta è sì si può fare i gol con le
mani
nessun calciatore può realizzare un gol
con le mani ma ma il portiere scoperto
gol un portiere può gonfiare la rete
sfruttando un rilancio con le mani dalla
sua area ragione verso a mente fredda ti
dà ragione
cosa significa val video replay video
assistant record video assistant review
no anche in inglese e in inglese e
inglese e non so l'inglese video
assistere play video amatoriale
televisivo è un replay per vedere
l'azione fatta dalla dall'arbitro visual
assistenzial regolamenti non mi ricordo
ok il bar cosa fa aiuta l'arbitro aiuto
r video aiuto regia video assistant e
poi in italiano si dice arbito in
inglese si dice come si può arrivare
chip oliva le virtual assistant referee
dai mettiamola così
pensabene pensabene che sei sulla retta
via virtual vivido assistan reflui da
youtube insistere fini siamo stati molto
poi la risposta è esatta invece esatta
bravo e video assistance preferito
assistente al video dell'arbitro
6 basito un po male di là bene video
assistere riveli ribery video assiste
replay vino video assiste invece giusta
ha visto ha visto vi aiuto anche i
milanisti non solo gli juventini aiuti
principalmente oggi dai kata forma sonno
a prato io ti voglio già be io ti voglio
già benissimo bambino come scusa un
attimino l'arbito l'arbitro deve valuta
buoni minuto 60 entra
il numero 44 gatti gatti essendo appena
entrato che cosa potrà battere un calcio
di punizione un corner una rimessa
laterale o un rigore o batteri di tutto
anche se con dolore tutti un corner
un corner rigore solo york no tutto farò
un ricordo
sei sicuro la accendiamo la cinghia ma
sicuro sicuro scuro si pensò tutto
corretto wow bene non sono esposto
quindi c'è l'ultima sbagliata potrà
battere tutto quindi un bel giallino
sono diffidato ero diffidato un
giocatore che non è ancora entrata in
campo può essere espulso
assolutamente sì assolutamente sì sì
perché se il comportamento noi e li ha
li ho scelti io può essere espulso
giusta perché perché può essere espulso
anche dalla panchina per proteste per
insulti all'arbitro qualche cosa
rifate anche l'applauso da soli e
fenomeni c'è l'ultimissimo si può fare
autogol su calcio di punizione
sì perché no sì sì sì sicuri sì la
accendiamo sì si può fare
sì però se certi borse c'è un folle che
lo fa perché mi stai facendo domande un
po strane
sì la risposta è sì un foglio un fallo
tutte e due
un fallo poi un folle globale no no non
è valido no
poi l'arbitro fischierà un corner mamma
mia
a me mette in difficoltà proprio a lo so
un cassettino se il giocatore manda il
pallone nella propria porta direttamente
da calcio di rinvio da rimessa laterale
da calcio di punizione il gol non viene
convalidato e il gioco verrà ripreso con
un corner per gli avversari questa volta
il rosso non me lo toglie uno rosa tè
rosso a te vi devo mandare fuori rosso
rosso rosso ma prima di mandarli a casa
e di mandarvi a fare la doccia
devi fare una piccola penitenza no ho
già visto sia attenzione
dammi pure questa chiudi gli occhi
chiudili per bene già una bella
penitenza attenzione c'è un bel mi
chiedi troppo no questa è peggio del
rosso non posso
signore ma le pare il caso ei no no no
no no no dammi il cartellino rosso per
fare sport o ai ragazzi avete sbagliato
che solamente pagare penitenza non ha
mai allo sport ma i cugini ma l'amore
per la gente non questa gente ma come
questa gente ma sei razzista
su questo parco queste persone si molto
ma cosa ha fatto di male queste persone
ma non fatto anche io
esistono già ma gli interisti e calcio e
sport e aggregazione amore e fantasia
ho già visto neroazzurro è sì
o ce l'hai staff hai una storia su
instagram dei paulista grande storico
col tuo telefono dai un telefono in due
bravo siamo san siro il nostro amico ha
perso sta indossando la maglia degli la
sciarpa dell'inter e cosa devi dire
forza inter me l'ha detto loro forza
milan
abbasso inter no no no inter ea basso
questo è lo sport sei interista per caso
sono l'arbitro dai dovete fare queste
cose no dai sto schifo ma come su schifo
così almeno si vede meglio non lo dite
voi lo dico io forza inter ea basso
milan non lo dico per il più elevate la
maglia 16 abbasso cinema la maglia ti
tengo ci lasciamo loro basso fino a noi
forza inter passo milan non posso dirlo
ciao sono qua con il mio amico gatto a
gatto che ho sbagliato le domande
purtroppo dovuto indossare una sciarpa
dell'inter e dire forza intera basso
milan di un'ancora e terabust aprile
devi dire a basso milan e forza inter
mostra tetto massimo effetto di studi o
come phoebe sta male e di sociali da
questa la fa un caldo da mati no posso
milia mai ma va bene gran si può non si
può grazie parla del cuore cyber non si
può e meno abbraccio sei bellissimo io
benissimo
amiamo il calcio e parliamo solo di
quello ma forse dovremmo ripassare un
attimino di più regolamento e avere più
rispetto alla verso l'ambito vabbè
continuerò ad indagare se tifosi
conoscono meno le regole del calcio
lasciate 150.000 da chi per un altro
episodio dei tifosi conoscono le regole
del calcio questo era gatto il nostro
massimo esperto del football
insomma portare a contenuti di questo
genere quindi inerente al mondo del
calcio scriveteci nei commenti a quali
altri tifosi volete pure queste
difficilissime domande gli interisti
juventini romanisti laziali napoletani
juventini perugia comunque seguiteci
sony style ancora ci sono tutti i nostri
tag seguita in che alberto mettiamo qui
gatti lo chiamo alberto perché sono un
vero alberto però sono mn arte come
d'arte aim e gatti dopo un giorno vi
racconteremo perché magari perché lui se
quel calcio i felini con le palle di
lana capito palma non è proprio questo
il coso e poi iscrivetevi stessa vicenda
su gli juventini che lo conoscono bene
il regolamento del calcio
iscrivetevi di qui i ragazzi non è solo
la grande se avete visto il video a
questo punto commentate scusa delle
icone blogger casset in cassetti nei
cassetti mentre si sono blauer blu blu
gravi di quelle del barcellona grazie
[Musica]