ci avete visto su youtube in televisione
e anche di persona oggi però vi vogliamo
raccontare di quella volta che saremmo
potuti diventare inviati delle iene
e invece niente abito nero cravatta
quando dovevamo diventare viene già
capitato in passato di approdare sul
piccolo schermo ma questa volta era
diverso le iene ci avevano contattato
per realizzare due servizi che poi non
sono mai andati in onda in tv eppure voi
avete visti scopriamo quali sono i loro
retroscena e perché non sono mai andati
in onda ragazzi scusate grande classe
calette visto altra gente quando dico
perché non doveva esserci muse ragazzi
starete tutti dicendo ma io questa scena
l'ho già visto nel video rimorchiare in
spiaggia sul canale certo quello che non
sapevate che questa come tante altre
scene di realtà faceva parte di un
servizio per le iene adesso ceneri
guardiamo un po e mano a mano che le
riguardiamo di raccontiamo come siamo
finiti a fare un servizio per le iene e
come poi questo servizio anzi questi due
servizi non sono mai andati in onda nel
frattempo vi sveliamo anche dei
retroscena su queste scene per esempio
questa muta l'abbiamo dal 2014 quando è
uscito questo video di quella che
puntualmente continua ma riutilizzare in
molte scene per esempio l'ultima quella
di alesse al tabaccaio non deve esserci
ministro se cercano una mezz'ora che
potreste fargli uno squillo si vedono
genere che si sa niente
questa allora tra i 45 ed i che io sono
qua siamo spiaggia libera con alcuni che
io sono alessandro meccanismo dello
sfondo perfetto
ora mi dice come ti chiami così adesso
dal tuo numero poi ci mettiamo un attimo
da cowes la strada non sarà questo caso
mi dicevi ti chiami alice perfetto alice
perfetto per il mare devo andare a
pescare da dice oggi allora
no era il mio così adesso ci aggiungo in
rubrica alice guarda gissi
tra l'altro che ti lascio questa guarda
lì ci tieni prego ci vediamo stasera
nato si voglia di conchiglie ragazzi
incredibile alice perfetto per il mare
dovevo andare a pescare le alici penso
che se questa roba fosse andata in prima
serata mi sarei vergognato per
l'eternità
per fortuna è andata solo su youtube in
questo video parlerò bene da dio un
bellissimo ricordo di tutta quella
situazione nonostante non si adatta bene
ma vi giuro che anche se non segue
diventato insieme io mi sono sentito una
iena ed è una cosa bellissima cosa
c'entra questo video con le iene estate
2014 adesso siamo due giovani studenti
del politecnico di 23 anni con un sacco
di sogni e tanti debiti da pagare
dell'inizio una serie di netflix no era
l'estate 2014 quando ci arriva la
chiamata delle iene
ragazzi vi va di venire a parlare in
redazione da noi ovviamente noi eravamo
felicissimi perché siamo cresciuti a
pane iene possiamo dire tranquillamente
che uno dei nostri punti di riferimento
del nostro personale olimpo della
comicità era gip lo della classifica lui
che faceva queste candid candy molto
improntate sul paradosso sulla
conversazione look sul diciamo l'effetto
visivo come erano un po le tende che si
vedevano in televisione a quei tempi per
un ragazzo di 90 il suo bisogno magari
un ragazzino tedesco video si immergerà
in quell emozione che io ho provato che
cercano di descrivere arrivare lì a
cologno monzese dove sono passati tutti
i miti della nostri fan e mi ricordo
ancora che il portinaio dopo due tre
volte che siamo andati lì delle ieri
favorite nuovi siti di cucciolotti di
ieri sera tennis in tv faceva un sacco
piacere la cosa era erano giusti gala
con kacar chiamo in ufficio bellissimo
inizio del di ieri c'era un bel clima si
vedeva che c'era entusiasmo c'erano
tantissimi giovani noi andiamo come due
poveretti quali eravamo due signori
nessuno nella redazione
viene incontriamo il capo delle iene con
la sua scrivania gigantesca seduto lì
noi un attimo intimoriti mi ricordo che
prima di entrare
c'eravamo preparati per fare buona
impressione ma rimette siamo sembrati
due ricco ci ripresentiamo lui essendo
una persona super impegnata ha fatto
delle cose che io all'epoca reputavo un
po fuori luogo ma che adesso io stesso
faccio perché ho forse il 20 per cento
di 10 per cento dello sbattimenti che a
lui e lo capisco perché siamo arrivati
lì lui è una ri cuffia del telefono
e mentre noi ballo vi raccontiamo le
cose lui sì allora mandate mandatelo
domani a palermo e fate girare il
servizio e noi magari chi tenere in
continua chiamata che mi stava con un
umore che sfruttando noi con l'altro ma
andando avanti tutto il suo progetto in
favore nicolò mette le viene violetto
dicevamo questo passo veloce
a parte che adesso vi racconto piccolo
segreto rinvii ricordi tantissime
persone lui mi tavolo perché c'è una
erre moscia cioè quando la moglie da
aspettarselo davide parenti e lo ha da
dare e poi bel pezzo a pezzo amici dice
che ha visto le cose che facevamo online
aperta ci fa la di ragazzi va v
certo quello che avete fatto noi abbiamo
già fatto meglio di voi anni fa però
bravi il capo delle iene è uno dei
capostipiti della televisione italiana
quindi eravamo due ragazzini di fronte a
una leggenda che ci stava facendo i
complimenti da un lato e dall'altro un
po diciamo insultando perché eravamo
copiato alcuni dei loro servizi cosa che
ora possiamo confessare fatto sta che ci
dice se volevamo fare qualcosa per loro
e non certo cosa lc fa voi fate poi
vediamo perché a le iene funziona così
nessuno ti dice cosa devi fare sei tu
che pensi un servizio lo proponi e se
poi va bene va in onda
l'idea era molto semplice era quello di
portare il rimorchio riprese in candid
in televisione per abbattere un po
quello che è la timidezza che accomuna
tantissimi tantissimi uomini quindi
scriviamo questa serie di candid per
approcciare le ragazzi modi simpatici le
invia ma le iene e ci dicono che non va
bene è sempre il capo degli amici dice
ai ragazzi non funziona mancano dei
meccanismi qui noi cosa facciamo
riscriviamo tutto il video facendo in
modo che ogni scenario un meccanismo in
una sorta di truffa le ragazze per avere
i numeri di telefono che amiamo il mio
istruttore di sub e poi chiama nome poi
c'è la scena in cui ci fingiamo ciechi e
chiediamo di chiamare il nostro tutor e
poi c'è la scena in cui diciamo che
abbiamo trovato un cane e sul collarino
del cane ciò numero diciamo chiamate
questo numero ed è il nostro lungo c'è
la scena in cui io fingo di stare male
svenire e ale dice chiamiamo il medico
dal mio cellulare che mio padre medico e
poi squilla il mio telefono perché
ovviamente era il mio numero l'altro è
da allora dal 2014 che alessio mi ha
salvato sul suo telefono come padre al e
medico
in realtà alessandro non si chiama più
padre studio medico ma attenzione al e
magico idraulico vedete le magico
idraulico vi avete appena scritto anche
un messaggio per canale analogico
idraulico che cosa non fatta lo scherzo
idraulico che non pagava molto sopra
ricordate
perché alle magico pronto intervento
idraulico un certo punto ci arriva l'ok
ai ragazzi andate a girare andate a
parlare con la produzione di un epoca ma
che all'epoca eravamo io e alessandro
che produciamo i nostri video che non è
contenta per la produzione cioè se nasce
da questa persona qua molto educata
nonostante noi fossimo gli ultimi dei
pirla cioè trattato veramente ennesima
ragazzi e bene sorride e colorate
riservavano recuperare le cose di
prendimi li ha divisi quando vuole di
girare tutti organizzato queste riprese
fatto sta che i alessandro abbiamo fatto
questa lista degli oggetti di scena che
gli servivano tipo la tuta da sub e
vedove nella scena lì come vedete
alessando tira fuori una conchiglia ci
procurano questi tutti questi oggetti di
scena ieri a marini gli apriamo iniziamo
a sistemarli per organizzarsi per farle
fiere e gli amori c'era un sospensorio
serre questo oggetto qua cervellati per
una vita
sai che puoi di mangiarla scena del sud
sono forti che non mancava la conchiglia
quelle che alessandro tira fuori allora
chiamata in un ristorante abbiamo
chiesto se ci davano una tappa santa
vuota c'è l'andata allora lì ho capito
che hanno preso come conchiglia
conchiglie sostantivo femminile dal
latino con kg nello sport indumento di
cuoio che i giocatori di hockey su
ghiaccio portano a protezione dei
genitali e l'analogo involucro metallico
foderato di cui usato in allenamento dai
pugili per protezione da colpi
pericolosi al basso ventre è fatto molto
ridere
ciao a tutti ragazzi stavo qui a
riccione per vistare tutte le ragazze
del posto rtx love era un altro
programma che andava in onda dopo prima
le iene in questa candy noi fingevano di
chiedere una liberatoria per poi è
usavamo i loro programmi perché sapevamo
che posate intuirlo anche vedendoli su
youtube che c'era qualcosa di legato a
scoperte nel riprese video chiede la
liberatoria
così le nome cognome e numero di
telefono per
slogan e liberatoria fatti ok prima lei
poi permette di pure qua di nome e
cognome consento per l'utilizzo di miley
per hicks mediaset italia 1 e poi il tuo
numero di telefono perché ti contattano
la liberatoria scritto penali consente
l'utilizzo dell'immagine territorio
italiano
il numero di telefono e 300
ok grazie a farvi un preso il numero di
ragazzi non avere nessun e come permette
questa volto numero grazie al suo
ragazzo la faccia da pirla dai cimini
stasera tu sei qua come no
si no così geloso del 10
dai dieci mesi avevo dispiacere se tutto
finisce subito no vabbè piace da stasera
ci troviamo il suo effetto
tutto questo è la cosa più credere il
mio lancio iniziale aveva moglie e
rimini giravamo questo video di
alessandro e avevamo questo questa
figura che era un videomaker francesco
che ci aiutava a girare essendo un
girone che delle iene magari aveva
qualche skills in più per poter aiutarci
girare infatti lui era un videomaker gli
angelo duro lui ci ha insegnato come e
di nascondere la gopro sotto la
maglietta che è una tecnica che noi
utilizziamo tuttora perché è efficace ed
è stato molto utile infatti dopo questa
esperienza che abbiamo avuto con le iene
abbiamo iniziato a fare i video dentro i
negozi perché possiamo nasconderla
camera sotto la maglietta
essere molto vicini senza farti di
sgamare fatto sta che dopo aver girato
questo video rimini ritorniamo dalle
iene molto contenti felici perché
avevamo il nostro materiale
abbiamo avuto una spiacevole sorpresa
perché a parte quando siamo entrati
ovviamente rifaccia ragazzi chi siete
perché noi ci ritorniamo dal capo delle
iene lo guardiamo insieme è stato
incredibile poi adesso è capitato anche
a noi magari qua noi guardiamo video i
nostri inviati insieme a loro anche se
il video non è diciamo bellissimo si
cerca di dirlo in un modo costruttivo
quindi non so magari questa scena è
carina però possiamo farla più forte ha
fatto delle cose che adesso io stesso
faccio invece sarà creata un'atmosfera
stranissima perché ne eravamo tutti
contenti davanti a questo computer e il
capo delle iene impassibile non tradire
un'emozione non ha fatto mezza risata
ciò è stato così dura tutto il video io
adesso che ci guardavamo mie fan tavola
cenavamo non è questa è venuta bene
finisce il video si guarda se funziona
ragazzi e noi lì dentro di noi se ma
andiamo su e giù però come per ora ci
sono troppi i meccanismi ripetuti ci
avevano fatto riscrivere lo script
dicendoci che c'erano pochi meccanismi e
noi ne avevamo messi troppi alla fine
abbiamo integrato questo video salvando
qualcosina e girando 9 nuove per poter
creare un servizio che potesse andare
bene anzi mi ricordo una cosa però va
legate alle risate finte parlando e
autore ci fa voi dite pro o contro le
risate finte nel progetto contro ci
sembrano erano forzata effettivamente
sul web e vedere un video con le risate
finte è una
ma ci hanno spiegato e poi
effettivamente era vero che in
televisione le risate finte servono ti
dicono a quadri di ridere e funziona
ragazzi voi vedete una kelly delle iene
senza risate finte funziona molto meno a
rispettare le risate finte fatto sapere
che questo video scartato perché non
andava bene perché da troppi meccanismi
noi abbiamo preso rimontato per con un
linguaggio web e messo su uno stagionale
perché le iene funzionano così to
propone un servizio se non va in onda il
servizio twal e ha creato to ragazzi e
il culo perché ct ho più visti del
nostro canale e di cui noi siamo
veramente veramente fieri perché ha una
storia dietro incredibile che vi stiamo
raccontando a distanza di anni che gambe
complimenti questo doveva finire il
video di quando ci hanno passato il tuo
numero di telefono e tu cosa c'entri
stesso fratello è lasciata un attimo
vuoi provare un uomo vero che mi chiamo
alessandro sto parlando allora voglio il
tuo nome il telefono ma riusciamo questa
sera io qua il problema se faccio fatica
a trovare una ragazza per favore no ti
prego lei il biglietto numero di
telefono non so con che uscire stasera
sinistra del boselli ma cosa c'è perché
mi tratti male
mattia per favore voglio solo il tuo
numero di telefono e chiamo la polizia
deve ridursi sta provando chiama mia
ragazza era un mito non mi toccano
non mi tocca non mi toccare ma non mi
toccare mattia cellulare
ma posso carezzarla no ma non voglio le
magliette mattia posso accarezzarla
tocco una ragazza da anima che hanno un
tocco una ragazza da anni il ritiro
tutto il caso al microfono mi ci vuole
della suspense musica la suspense questo
secondo tentativo con botte annesse
soddisfa le richieste delle iene
se i ragazzi ne soddisfa la fattiva
andati in onda ma ora poi vi spieghiamo
perché siamo tornati redazioni grandi
complimenti grandi risate strette di
mano da autori storici degli scherzi
delle iene
se ti migliori funghi siete il futuro
della televisione italiana 5 altro forse
sto un po ingigantendo abete col passare
degli anni i ricordi cambiano però ha
fatto sta che questo servizio era stato
approvato
la cosa bella era che a parte la sua
promozione che era quella di contrada di
più anche altri autori che erano mi
ricordo un tailleur blu degli autori
storici delle iene quando ha visto il
video l'ho visto ridere e il letto sono
riusciti a far ridere una pressione che
per lavoro fa ridere altre persone
questa scena insieme ad altre nuove
scene avevamo girato unite a quelle
della spiaggia di riccione rimini
avrebbero dato vita al nostro primo
servizio alle iene il primo di una lunga
serie che c'erano e poi consacrato ai
viene dell'anno in un percorso poi lento
ma inesorabile verso la conduzione della
trasmissione
siamo nati in questa sartoria gigantesca
noi due ventenni tutti emozionati
avremmo avuto il nostro completo nero da
iena e la sarda si fa cose volete è un
appuntamento con il vestito iene e noi
sì se dire capiterà una figata
mi ricordo la sarta che ci aveva visto
tutti felici e mozzate abbiamo fatto
anche un po amicizia parte due battute
ma quindi dietro le iene noi sì sì
omelia un bellissimo ricordo davvero non
so e potenza per la frase il pontino
dire se po come quando vado in vacanza
faccio le storie di covello ma non rende
in questo caso fidatevi è un bellissimo
ricordo ho un bellissimo ricordo
ho un bellissimo ricordo che sono i
commenti nessuno nessuno alessio un
bellissimo ricordo
quindi il servizio alla pronto ci stanno
rifinendo i vestiti in base alle nostre
misure e ci hanno chiesto registrate c
degli stand up degli intermezzi di prova
cosa che non avevamo mai fatto noi
facevamo solo candid non parlavamo alla
videocamera e si vedeva c adesso vi
facciamo vedere un reperto mai andato in
onda perché poi nella versione andato
online di costruito abbiamo registrato
altri stand up con le mani le terribili
anche quelli questi cioè peggio ancora
le nuove generazioni sono perennemente
incollati i social network ormai
rimorchiano solo tramite facebook
tranquilli ragazzi non vi forniamo ma
come cazzo parla cioè si vedeva proprio
che ero convinto di essere una nuova
iena mari guardiamola e spostate vostra
attenzione da me che sto parlando alla
faccia di alessio impassibile le nuove
generazioni sono perennemente incollato
e sorde sau stato numeri vogliano solo
tramite facebook
tranquilli ragazzi non vi forniamo un
metodo per tornare per strada ed agire
sul campo con questo semplice tuttora le
missioni aeree monete per rimontare una
ragazza a portarmeli a casa e non so
leggere un libro ma si guarda la
televisione salto robe del genere
il primo consiglio che possiamo darvi è
quello di sentirvi a vostro agio
voglio morire all'epoca parlare di
fronte a telecamera era una delle cose
più difficili
cioè mi veniva delle difficoltà perché
mi sentivo idiota poco non parlava
l'altro di farci fare c'è ragazzi link
ringe mi ricordo ancora che ci
mangiavamo le parole soprattutto a
leasing o tantissimo quando magari si
mangiava qualche qualche lettera allora
gli era stato consigliato di provare a
fare tutto con una matita in bocca prima
di farlo normalmente una tecnica che
usano gli attori che prendi la pena in
bocca aree pilota e roy h in via valore
e facendo questa cosa qua poi teoria
quando parlavi risultava più facile
riuscire a farlo senza inciampare in
alcune parole particolari non è servito
ugualmente però vi ricordo questa cosa
questo metodo può dunque ha fatto dire
una cosa è stato molto utile molto
formativo anche da questo punto di vista
perché da quella volta in poi abbiamo
inserito anche in alcuni nostri video su
youtube quando ci stava bene alcuni
stand da alcuni intermezzi alcuni
voiceover neanche questa esperienza che
poi non è mai andata in onda
ci è servita tutto serve ragazzi non
tirarlo nel cosa non è venuti e questi
stand dato che vedete erano spendibili
prova che noi stavamo facendo da mettere
all'interno del servizio poi questi voli
avremo rigirati col vestito delle iene
con lo sfondo loro loro studio n avrei
dovuto diciamo un altro appeal
siamo arrivati a quel punto però ho un
bellissimo ricordo cioè scusa metodo del
macchinone perché io devo andare in
piazza cadorna non
come sono perché navigatore non mi dice
avanti di là da una cosa la mente un
numero di telefono per favore
così per magari un aperitivo qualsiasi
cosa è un problema
sì sì
magari in un attimo deve dirmelo strano
allora 3
cosa
ma è un attimo signora adesso lo vede
lasciare mamma ci vediamo dopo è vero
dimenticata come ti chiami tutta la gag
da gay no niente stop era un attimo con
la con erika 228 ok grazie di cacia
lastre zarda poi festa è la domanda è
come avete ottenuto una porsche uno dei
vantaggi di fare un video per le iene
che puoi andare tutti i concessionari di
melano dire devo fare un servizio per le
iene mi prestate una macchina
decappottabile di lusso e il signora che
alla fine dice ma sto zanza era il
proprietario del concessionario che ci
aveva prestato l'auto e che poi si era
prestato anche per fare l'attore perché
alla fine nella scena si svelava anche
alla ragazza che ormai era dato il lungo
che quella macchia non è la mia ci sarà
anche rimasto malissimo perché poi non
ce l'ha fatto nemmeno pagare nulla
eravamo anche dentro rc e facciamo ma ti
paghiamo al era il cir nel no non ti
preoccupare la pago io vetro in cui cioè
tutto molto bello c'era la scena in cui
prendevamo botte la scena in cui
prenderanno i numeri la scena con il
macchinone ma perché se questo video è
piaciuto anche a tutti gli autori delle
iene un e mandati in onda per la sfiga
ragazzi per la scriva più nera la sfiga
più totale servizio era pronto i vestiti
c'erano gli stand abbiamo girati con le
matite in bocca o meraviglie né
finiscono al centro di una grandissima
polemica la trasmissione viene attaccata
pesantemente dalla stampa in quel
periodo e quindi tutti i nuovi servizi
tutte le nuove iene vengono rimandate
sospese e giustamente anche noi pensate
noi eravamo già felice avevamo già detto
tutti i nostri amici a tutta la famiglia
poi devi andare a dire no guarda ci
hanno rimandati che poi rimandati a
quando chissà mai perché poi non siamo
mai usciti questo in realtà
assolutamente non per colpa delle iene
della redazione con cui anzi siamo
rimasti in ottimi rapporti e con cui tra
l'altro mai detto che non collaboreremo
in futuro e non si sa fatto sta che poi
a distanza di mesi si è fatta viva rai
mamma rai con un programma in seconda
serata insegnava quanto mante che da
venuto dopo pechino express prima che
noi partecipassimo applichino extra
scuole lisa della nostra primissima
esperienza in televisione
quindi abbiamo scelto raidue che ci dava
la certezza il commento di andare in
onda invece che aspettare che i nostri
servizi poi potessero andare in onda sui
nostri che poi era un'era
capite quindi era una situazione
particolare hanno fatto milioni di views
su internet è andata bene così ve li
siete visti online su youtube sono
diventati e due dei nostri video più
visti sono due dei capostipiti della
storia di the show questi video e oggi
voi sapete che in realtà nacquero sempre
da una nostra idea e per carità però per
italia vi mentirei a dire che non ho
nessun rimpianto non esser diventato una
in piena ma vi dico che se mi avessero
detto lo ferisce diventare iena o
costruire quello che state costruendo
avrei rinunciato per questa cosa qui io
almeno personalmente non rimpiango non
essere diventata iena sicuramente me ne
dispiaccio è un'esperienza che avrei
voluto fare che tuttora anzi mi
piacerebbe fare magari anche solo per un
servizio perché comunque le iene sono
una trasmissione che mi ha accompagnato
fin dall'infanzia però col senno di poi
era il momento sbagliato per farlo
avevamo aperto il canale da solo sei
mesi la nostra creatività era molto
acerba alla nostra scrittura dei video
la nostra comicità era agli inizi
avevamo bisogno di fare l'esperienza che
poi abbiamo fatto su youtube
magari noi ci saremmo fatti affascinare
dal mondo televisivo che ai tempi
sicuramente ci avrebbe dovuto fruttare
economicamente di più rispetto a quello
che arrivava dal canale eravamo agli
inizi magari avremmo potuto iniziare a
trascurare il nostro canale e oggi non
avremmo asti inviati non ci sarebbe si
può fare non ci sarebbero le attrici non
ci sarebbe gatto non ci sarebbero detto
fatto non serve ma in atto detto fatto
magari vabbè ma questo è un pregio ma la
serie tv su m
magari a quest'ora saremmo conducendo
scherzi a parte se avessimo fatto lei è
la nostra vita sarebbe infinitamente
migliore non avviteremo in periferia a
milano ma abiteremo in corso
montenapoleone la porsche sarebbe solo
la nostra quarta macchina ma no ma io
personalmente sono contento così non lo
rimpiango rivale shock comunque è stata
un'esperienza che anche se durata poco e
stata una toccata e fuga ci ha permesso
di capire tantissime cose di come
funziona l'inter tenimenti in
televisione certo che ovviamente se
fossimo andati in onda e avessi visto il
mio faccioli tuoi d'alessandro italia1
con il logo delle viene avrei un ricordo
bellissimo ma comunque un ricordo
bellissimo di quella che è stata la
nostra breve è mai uscita allo scoperto
esperienza fatta con leggere quanta
scottante la verità ora che la sapete
raga due dei nostri video più visti sul
canale
era in realtà nati come un servizio per
le viene tra l'altro girato in estate
2014 poi pubblicato sul canale
nell'estate 2015 pensate che fatica
aspettare un anno prima di far rivedere
quel video che non era potuto andare in
onda in televisione comunque di segreti
come questo dietro e video sul nostro
canale ce ne sono tanti altri anche più
piccanti più scottanti se volete
scoprire lasciato un live perché a
100.000 like torna di shaun posted e
anzi dico di più se arriviamo a 150.000
like vi sveliamo i retroscena delle
scene più difficili da girare qui su the
show non so c'è stigliano sulla mano
quando abbiamo fatto una discoteca
all'interno di un bagno quando io mi
sono addormentato dentro un mobile in un
negozio di mobili per l'appunto quei
ragazzi se volete suggeritrici qui sotto
nei commenti se volete sapere i
retroscena di qualche altra nostra
candid magari le scene più complesse
poi magari le scene quelle che vi hanno
lasciato di più magari che ne so la
scena dei vigneti come è nata come crash
di vederlo qui sotto che cosa vi
piacerebbe vedere noi proveremo a
raccontare tutti i retroscena perché voi
vedete il prodotto finale ma fidatevi
che dietro c'è un mondo che forse spesso
è più interessante di quello che è la
vera e propria pelle
se invece retroscena volete scoprire in
tempo reale vi basta seguirci su
instagram sui nostri profili personali
scoprirete il retroscena delle nostre
incredibili vite quante volte ci laviamo
le orecchie quante volte andiamo di
corpo in un giorno su quello di nation
invece retroscena delle candid camera ci
avranno picchiato ieri chiosa adatta a
scoprirlo ragazzi e iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui ragazzi
nation vedete qua è un marchio di
qualità motivo che siamo come come fare
l'amore però il paragone più adatto
siamo come fare l'amore noi
che schifo ricordavate lavori prezzate
noi siete messi malissimo ciao
[Musica]