non volevo vedere se riesco terzo il
cancello the hunter posso vedere i
documenti potevo stare capitato di non
capire le intenzioni della ragazza che
vi interessa le piaccio non le piacciono
mi ha detto sì per dirmi no o mi ha
detto forse per dirmi mai ma noi ragazze
siamo chiarissime sin dall'inizio
siete voi che dovete pare a capirci sì
ma come boe interpretando i nostri
segnali i segnali che una ragazza lancia
quando le piace si tocca i capelli ma ci
conosciamo è comunque giulia
sei giovanissimo ok esilio ma conosciamo
per un caffè col cosa tipo come hai
capito che mi piace perché normalmente
tipo mi amando la messa a reddito che ti
café di conti si tace così vi fa capire
si cerca il contatto fisico scusa è la
stazione di porta genova di milano qui
per caso ma lo vedreste discutere sul
calcio roteante ok hai visto aspetta
anche più alto quindi cosa fai nella
vita mi ha detto che non è una finale e
forte a sei una roccia si mordicchia il
labbro
scusi signora arrivare o per caso da
darmi cosa fa adesso
ha usato un ultimo particolare riguardo
per oggi
si è sposata e prestige pure dunque
molto attiva privati voi si mangia ma
francesco piccolo caffè qualcosa ho già
finito no sai perché
[Musica]
sì certo fare fallaci rosa ma scusa ma
perché se con lei è sì con tutte
non discuto così come ci sono
addirittura c'è chi sposi con tutte
adesso quindi praticano
non possiamo avere un futuro un futuro
insieme si può fare una foto
ok dai non credo sia gelosa la la moglie
no di certo non ho trovato il punto
ok ciao avranno uno scempio con nessuno
ciao ride a tutte le tue battute già
cominciati zaino giulia e cos'è che vai
di meglio come
come dream
a chi sei
[Musica]
[Risate]
guarda che mi piace di più quello che
battuta qualche complimento nel cappello
è molto carino e al meritano molto
carino anche la sciarpa molto carina ma
anche il giubbotto anche la leccata
sopraccigliare
è vero anchismo lobo dell'orecchio molto
molto bello anche anche un po il basso
che non si vede ma si vede anche i
peletti del naso un po che escono no no
mi piacciono anche quelle stesse me che
fa quando un po ventura ho imparato
tutto pubblico insieme ti lancia sguardi
fugaci
[Musica]
il tuo numero che mi piace
si ok anch'io tutti dove sei
filippine
[Musica]
perché qui non perché noi faccia ci
siamo gli schiavi anche il tuo nome
grazie ciao
si mostra interessato a te ciao
casey aspettando
perché aspetti il tuo amico
[Musica]
non farfugliare a dove abiti famagosta
perché abitini da quando
ma ti devo guardare meglio da quanto sei
qua perché indossa gli occhiali quanto
sei di miopia posso controllare eccolo
lui e il suo amico perché sei arrivato
in ritardo il forno
dove andate dopo dove andate dopo dove
dove andate in giro dove senza un motivo
non si vangelo senza un motivo
posso vedere i documenti grazie a me mi
dai un numero contiene ok un'onda nera
guardate molto simile per i capi che
avranno scherzo mi sembravano io ero
fuori di testa su d'estate che lo passa
nostre menti di guanina prospettare
torna vostro punteggio l'altro vi
raccontiamo veloce ancora fidanzata 9
allora poi vicani veramente
e dato che le colpe
signori e signori ecco a voi una volta i
danzatori turno non so se fa l'effetto
di un effetto lo fa
lasciate un lay perché a 100.000 like
tornano le capite delle atrix dove
insomma lanciano segnala gli uomini anzi
scriveteci nei commenti donne se sono
veri questi segnali che voi lanciato dai
maschietti a un e reader
invece voi maschietti scrivetegli se
sono quelli che voi percepite perché
moderna dorelli da mezz'ora che si
guardano e l'altra noi in un accordo
un segnale e aggiunge una persona su
istanza seguire una persona su
insaccando segnali interesse quindi vuol
dire se mi interessavano come persone
seguita cis mister emo rete vi di lavoro
mentre lo fate perché non lo sappiamo
mi raccomando e se ci interessiamo
particolarmente tanto e scrivete nello
stabile youtube di c conquistate siamo
mostre
[Musica]