dopo aver raccolto i segreti degli
uomini italiani a grandissima richiesta
è giunto il momento delle donne quindi
fuori sacchetti e vediamo che segreti
avete voi birichina tutti si chiedono
quali siano i segreti delle ragazze
italiane secondo voi siamo un popolo con
se tanti segreti
questo significa che voi avete dei
segreti oddio non penso di avere
particolari segreti non hai fatto
qualcosa nella tua vita nei quarti
vergoni terribilmente che vuoi
raccontare in giro forse dico forse di
fatti influenzare dal fatto che c'è una
videocamera ma se ti rendessi
irriconoscibile se ti faccio vedere come
[Musica]
teniamocelo per noi cominciamo da te
vediamo il tuo segreto inconfessabile
fame emozionale o video una tua ragazza
dicendo che mi piaceva la sorella cioè
da te piacciono i ragazzi e le ragazze e
ragazzi
quindi tutti 6 finta lesbica per si è
stata la via nicolini ex partner perché
tu ex partner perché pensavo più
limitativo invece uno tra di voi le
donne
un universo bellissimo è soprattutto un
universo che funziona linearmente non
una cosa per cui se lo piglia turi
lasciato quindi perché tu pensavi che si
sa esattamente che ci stava male ma non
male per chi tra di voi ci stavo male
perché lui tra pensavo che lui mi
tradisse
quindi niente è finita la storia ma chi
è questo qua con tentativi nel senso era
un tuo amico un tuo collega un collega
un collega si ma lui sapeva che tutti
fidanzata no quindi il culo tutto il
mondo bravissimo io una volta ho bevuto
così tanto che ho un black out o
assoluto o sono un ricordo di me attesa
un muro con una persona davanti di cui
poi ricordo assolutamente niente quindi
ho il dubbio esistenziale su cosa possa
essere successo quella sera
cioè ma adesso a livello proprio fisico
non metafisi cosa vuol dire ma è appesa
a un muro
cioè per capire attesa non per la gola
stata eletto con questo ragazzo e dopo
un po vabbè un po d'aria e imbarazzo di
sei anche forme maschietti anche per noi
maschietti una cosa che mi dice non
sapevo cosa dire non dobbiamo parlare la
mia ultima relazione è finita perché il
mio ragazzo ha deciso di diventare donna
questa mi mancava questa ci mancava ma
nel senso l'ha maturata questa decisione
perché è stato un periodo con te o la
coltivava già c'è e questa è la vera
domanda ha capito che per che ci
attanaglia ormai da mesi
da quanto tempo sarà quanta di un po
perché nel senso è una cosa che succede
da due poco più
combine evasa ciò convivevano subito
l'amica come mette il dito proprio qui è
stato un fulmine a ciel sereno
c'è un giorno lui cosa aveva arrivate
atto guarda amore mi taglio i no no no
no no no no no questi livelli comunque
di assumere le sembianze di più le
sembianze femminili ha quindi lui
intendeva diventare lesbica magari ho
certamente comunque continuare ad avere
rapporti con le donne ma
diciamo sotto vesti femminili le tette
voleva farsi le tette e tu a questo
punto lei lasciato ea quel punto non è
stata proprio così semplice insomma la
cosa c'è stato un periodo di dubbio di
transizione però siamo tutti amici
anzi ci sono stati che finiscono molto
peggio è peggio un tradimento secondo me
piuttosto che è il tuo cioè se la mia
ragazza decide soggiorno di farsi uomo
di rai dove vai per la tua strada poi
riusciremo vedremo chi piscia più
lontano lo so facciamo queste cose è una
volta quando avevo otto anni mi scappava
ero nel mare e mi scappava starà tanto
la cacca ho già capito è successo che
sentiamo ho fatto la cacca del mare e
galleggiava va dai prenderlo in mano a
buttarla via questo che schifo giochiamo
di di immaginare tutti quanti insieme
anche voi da casa c'è mai una bambina di
8 anni con un pezzo di carta in mano che
verso la spiaggia
esco le dicevo gestire ma non a un
riccio di mare ed una cosidetta le mani
sporche di cioccolato era stata lavarmi
le mani poi subito va dai subito dopo
essermi consultato in il mio ragazzo
sarà andata a letto con un altro cioè tu
così mela lanci quanto due o tre giorni
dopo
così c'è la lancia così in questo modo
ma 23 gen e dopo cioè lei conosciuto
dopo prima perché non prima quindi lei
lasciato per lui in un certo senso un
anno è stato è successo e basta
tanto diciamo un turnover un anno ho
fatto sesso nell'oratorio ole è un
valore comunque l'amore un valore
nascosto la cosa c'è tour dico questo
con questi tuoi amici qua ok diciamo che
dopo che il prete ha detto messa e il
perito posizione andato ha detto va bene
fate quello che volete giocate giocavamo
tutti a carte incerto a scopa immagino
ad risk briscola briscola sfera briscola
usa che bello
vabbè comunque di fatto poi a un certo
punto io un altro mio amico abbiamo
lasciato di le carte veneto facciamo un
giro su e ed è successo ero fidanzata
con un ragazzo e sono andata al mare
dove stava il mio ex ragazzo ho già i
brividi guarda per perché dovete fare
queste cose e cioè poi noi uomini siamo
vittime perché quello che era l'attuale
ragazzo conosciuto tramite il mio ex
quindi è pure è certo mi è ripresa la
botta per il mio ex è ovviamente in
spiaggia ci siamo baciati e mi ha visto
il ragazzo nuovo che trovi conosciuto
grazie all'ex ti ha visto che ti baciare
col tuo ex esatto e ne abbia d'un calcio
infame lui stavolta nostro avanzo calcio
non si fa non si fa cioè un insulto
urlato io approvavo è senso ma ci manca
arrabbiato però un calcio esagerati non
essendo un po attrice o inscenato un
pianto a dirotto perché parte perché il
calcio comunque non è tollerabile e
invece l'ex la lui ovviamente io gli ho
fatto cenno di andare perché poteva
mettere tutti poteva poteva accadere
voluto avere molto spiacevole pure tu se
lei fare ste cose non farti sgamare
perdonata e poi dopo air i traditi e
l'ho lasciato perché non perdonate
ragazzi perdonate qualche anno fa sonata
in piscina e non sapevo di avere il
ciclo perché non era il momento
e allora ho finto di essere ritagliata
al dito per evitare figure di merda
l'hacker che è vero tuttavia mostra
dolorata di fumare il dito
ciao a tutti e non con fisica forse il
dito quindi sono uscita subito
evitiamo questo sito l'armatura il mio
ragazzo
senti che me ne vado in viaggio quindi
non lo so come stiano capito quindi
eravamo insieme eravamo insieme stavate
insieme era il tuo ragazzo da quanto
tempo sei mesi e mesi quindi storia
diciamo che andava per il serio si sia
già paura e quindi niente sono andato in
viaggio se non altro il ragazzo questo
risolino prima del cm per gli uomini è
come sentire il rumore delle unghie
sulla lavagna e niente sono state in
viaggio che anticipa sempre la e lui poi
non possiamo stare insieme ma gli hai
detto che volevi
[Musica]
e cosa gli hai detto che scusa perché
l'annuncio più così bene ma con l'altra
continuato poi c'è l'altro nel posto
dove si può dire dove come avete visto
anche le donne hanno detto la loro ma
immagino che vogliate sapere altri
segreti quindi lasciate un live perché a
100.000 like faremo un nuovo video di
questo genere
arriviamo a 75 mila entro mezzanotte
così magari finiamo in tendenza e
seguiteci anche su instagram appaiono
qua tutti i nostri tre profili
iscrivetevi al canale cliccando qui
perché ogni mercoledì alle 14 esce un
video e commentate qui sotto con un
vostro segreto i più belli raccogliamo e
li leggeremo su instagram e nelle storie
mi raccomando guardate le scene ex che
sono qui e se avete visto il video col
fino a questo punto commentate con il
mio uomo ora una donna che è successo un
po tutti magari