siamo a napoli e abbiamo una domanda le
napoletane sono disposto a raccontare i
loro segreti di fronte a una videocamera
probabilmente no ma con un aiutino vi
sveleremo i loro segreti più scabrose
secondo te le ragazze napoletane
analogico avrà di sicuro un segreto
in particolare molto segreti tutti ci
racconta almeno uno assolutamente non si
sarà quindi segreti che ma non ascolti
immaginavamo ma è per questo che noi
veniamo sempre forniti della nostra
incredibile tecnologia una tecnologia
che ti renderai riconosci perfetto
e riconoscibile che potresti essere un
sacchetto qualunque del pane della
frutta
vuoi confessarci il tuo segreto giorno
in cui ho preso la patente
avendo due macchine a casa una era
parcheggiata anche l'altra volevo
sperimentare la mia prima guida il
problema è che abitano in un posto
abbastanza stretto su una montagna mi
sono fatta in parità è stato più
complicato dovuto spaccato entrambe le
macchine a tracanna nessuno lo sa e
palese cesco la mia prima macchina ho
fatto la retromarcia senti una botta
esagerata che a farci è diceva ho preso
uno stop ero io però alla fine
sull'altra mia macchina parcheggiata
questo guarda c'è un piccolo mi son
finiti addosso ho simulato una sorta di
reclamo il problema è che non esiste
nessun tizio che mi è venuto addosso la
richiesta di assicurazione per un urto
ignoti è fatto con l'indotto si testerà
autodenuncia per l'altra come si sono
chiesti secondo l'ora era un incidente
però ovviamente uscendo da un parcheggio
il problema è stata nel momento in cui
nella fama ciancia adesso la chiusa è
tutta mia
poteva andare molto peggio potevi
tamponare con la tua auto la tua auto
riuscire investire tua nonna appena
sportello pende rinfacciato fratellino
di dirgli di forchielli alla sorella e
uscire inciampare spaccarsi la testa
cosa vetri vedermi si è fermato a 250
euro di danni e borsa da tanto questo
primo guida infatti a guido più affari
prova a guidare magari yen in pianura
padana 8 piano piano piace di un
parcheggio giganteschi due delle prove
ok va bene o piepoli phinet fatto
mistero di voler iscrivere
all'università quando mi sono iscritto
noi genitori hanno cominciato a pagare
giocasse grande la prima ma dotato il
mio primo esame che definire anche
l'unico ci ha dato praticamente gli
esami erano
tre complessi in un anno e più andava
avanti volte non ho fatto più nessun
esame sarà sempre statica ad alba
cercando di recuperare tutto d'un botto
anche è fatto abbastanza difficile
nascondere tutto questo per molto tempo
fa alcuni enti in genere chi non lo
sanno
questo quindi tuoi pensano che li ha
fatti tutti diventano che non dava mese
dopo e quindi tornare a casa
oggi ho preso 27 voti preso più o meno
27 e 33 c ne ho fatti due alla priverò
un'era copiano quindi per meno male
quelli che non è fatto davvero che voto
gli hai detto di aver preso questi teli
recupero e vanno male comunque ancora
non ho creato aspetto qui tu hai detto
dei voti bassi così se poi gli fai
davvero e prende davvero un voto basso i
nemici sorpresa e dai conti di villa lo
no no sto studiando per recuperarli
tutti di un botto quindi loro non
avrebbero comunque e loro hanno già
pagato immensa vostro dovere non ha
comunque starite sono indignato giordano
[Applauso]
o mortificati brava mortificati il
martirio
chiediamo scusa ma non fate se cosa che
non sono contento perché ho visto che ti
sei applicata infatti oggi stavo
studiando e proprio mentre studia vc ha
incontrato questa mattina da asta
vendono studiare valenzano già da otto
mesi che lavoro in questa agenzia
immobiliare conobbi questo mio collega
mi capito che lui mi stuzzicava però
comunque fidanzato già da un paio di
anni approfittiamo che non c'era il mio
titolare
ci baciamo basiliano nella stanza del
titolare lui fermato eh sì sì che
dall'alto delle rocce
no no no no non sono mai proposto da qui
lo ammetti la proposta team agli studi e
sono ragazzate ieri allora ha limitato
la vas e riconoscibile forlì fammi
capire solo un progetto
ci siamo mai quello che ti sposti
potessero parlare nonna che voi eravate
nello stesso studio magari occhiatine
etico veniva ai cimini bacia sul collo e
ai capelli tinti mentre compare causa
ragazzi
noi però eravamo in quattro ragazzi è un
ragazzo serata tve ha cominciato a bere
ad un certo punto abbiamo deciso di fare
una cosa a 4 serata tipo diciamo come si
decide una cosa del genere andava messa
ai voti
guardate infatti nei siti sì quattro sì
l'ha proposto il ragazzo una realtà noi
era un ragazzo molto prestante
apparentemente timi fa preoccupare
questa affermazione quindi abbiamo
deciso di provarci è soltanto
gradualmente bevevamo una delle tre alla
fine se n'è andata
mentre beveva te cosa io penso fosse già
iniziato il tutto quindi diventata e
inter e via ho cominciato a dormire a
barcollare e quindi mi sono addormentata
sul divano
la destra ha detto vabbè giacché si sto
ma ci provo è cominciato solo che il
ragazzo non aveva le misure
non c'era non ci sono meglio di te
suggeriscono loro sono le tue amiche che
non li quella sera ciao ragazze tu sei
quella che ha visto non ha subito nulla
lei voleva subire allegramente non puoi
metterti sul sacchetto ce lo racconti tu
facciamo questo scambio in forza dai dai
dai
no perché a scusate così abbiamo la
testimonianza viva di chi in prima
persona non ha visto perché poi non
c'era una non testimone cometti vieni
qua tu sei la fortunata è la fortunata e
lei lander che è rimasta per per poi
vedere però basta ragazze questo povero
ragazzo non è infieriamo così tanto come
se uscita da questa situazione questo
che ci interessa mi sono finta sbronza
all'improvviso ha fatto cioè come quando
ti attacca un orso nel bosco vivi
fingere di essere morta praticamente e
lui come faceva essere convinto qualcosa
è successo ciò che doveva succedere o
sarà niente da offrire come proprio
nulla in questo ragazzo è consapevole
della sua situazione non si è fatto
problemi
no era anche molto convinto volete
aggiungere qualcosa magari un messaggio
ragazze e di quello che non hai questa
filosofia si consapevole di ciò che non
hai vale un po in generale nella vita
secondo me è ambientata in una stanza di
manara mia barcellona
era morto andrea capito solo nelle
persone adulte capito che può essere
evitata la mattina e visto mangiarne
chiede perché gli uomini una delega mina
la spagna c'erano cioè tu chi riceve
loro la dirà faccia creda perché darà
informazioni su di me però ci crede di
sì con l'assessore rubate certi
giocatori tutti i cittadini alla camera
ad aggravare lo show sarà la gita era
una festa di compleanno che hanno
contato all'alcol nella camera alta ci
sono stati tutti quanti rese a ciano e
dovrà esserci non mi ricordo che vanno
messi e compagni maina sono andata da
sola stagione la quarta rete la porta
aperta sono entrata subito proprio
venire l'armeria tempo fa aveva un ex
fidanzato in pratica di consolare nuovo
grande è una festa 18
io lui diciamo ci appartiamo in bagno
per scongiurare che era il colore di
euro
chi non si chiude in bagno una festa per
congiungersi in un vincolo di eros
abbiamo passato il telefono furbamente
l'apposita contenitore della carta
igienica appena ci siamo chiusi in bagno
il mio telefono è caduto quindi diciamo
voi vi siete congiu mentre ricongiungeva
avete giusto chiudere una fortuna in
realtà perché era un preservativo
utilizzato cercando di fare il
gentiluomo in fila del preservativo a
meno di quanto stelle con un per mio
telefono a quel punto era utilizzabile
quindi lui ha usato il profilattico come
guanti in lattice un genio altro che
eros qui siamo tra archimede einstein è
stata attaccata con il telefono e media
italiana che si scusa ma la cosa è
successo e non a raccontare tanto
iscritti quelle balle di voi ora andati
in bagno avevo portato il telefono è una
domanda legittima anche sapendo io cosa
è successo perché hai posato il telefono
e non è lasciato in borsa questo ragazzo
che chiama che chiameremo eros così per
continuità come ha preso la situazione
raccontato un telefono nuova la mia eros
forma se vuoi regalare anche a un
telefono sono qui ma quindi tuttora i
tuoi non lo sanno
tu sai che tenere dei segreti fa male
cioè appesantisce l'anima e mandiamo un
vocale un vocale che va bene buongiorno
signora siamo noi di confessioni
familiari una trasmissione che si occupa
di rivelare segreti all'interno della
famiglia ai membri che non lo sanno
siamo qui con sua figlia che dopo anni
si vuole togliere un peso fama alma
ricordi quando
per tornare alla festa insomma mio
solare era bagnato e probabile
inutilizzabile era appunto nella
toilette è il motivo per cui ero in
toilette era comunque per appartarmi con
gaza e poi lui come ha fatto a
recuperarlo ha utilizzato 50 siamo
provvisori che fa onore perché la
sicurezza prima di tutto quindi
finalmente ora sua figlia e libera da
questo peso presenti meglio se 150 mila
per un altro episodio dei segreti perché
è bello per i sacchetti dei segreti dove
volete che portiamo questi sacchetti
suggeriti c nei commenti e delle città
non so brindisi caltanissetta
io voglio andare ovunque perché il boa
cremona che nei piccoli centri abitati
hanno il diritto di assoluta di provare
a tutte le russie raccomando poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui e ci vediamo quattro volte alla
settimana con quattro nuovi video
[Musica]