se non avete il fisico non mettetevi
certi vestiti
ed è un consiglio personale
anzi dimagrisci mio meglio e tu sai come
va a finire questa scena preparati a
giocare a eventi e poi primo quiz con le
candid
al posto delle domande e nicolò ho 21
anni e vengo da torino la mia passione
suonare il pianoforte
voglio anticiparti nulla ma in questa
puntata ci sarà una domanda di vino a
vendola come trevisago 34 anni faccio il
barman
siete pronti per giocare poi grande e
sapete da cosa si comincia dalla prima
madre
d'improvviso vengo colto da un profondo
malessere saranno i germi del gabinetto
all aver respirato la stessa aria di
maradona ma sto male molto male spiega
temendo di aver contratto quella rara
malattia deciso di fare i dovuti
accertamenti
posso chiedere a noi a voi qui fatte
analisi l'aria mi sa che mi son preso
qualcosa ho portato l'urina se mi fate
un'analisi qua dell'urina perché mi sa
che mi sono ammalato sono qui da poche
ore a napoli i nuovi sacchi gialli non
fatto no perché capisce questo qua non
so se mourinho che qua lo capite perché
no ma qua si senta un odore strano e
hanno posto 2 strano c'è un solo un po
come dvd pastiera andata male è
difficile non possono stare aperte ma
per farvi sentire il tacco volevo che
c'è il campo d'urina marcio proprio non
è che un per l'ho presa ma che cosa è
questo era il milanese a napoli e poi
quale malattia teme di avere un tratto
il personaggio del milanese e nicolò si
è prenotato subito la terroni te la
theron it e così la spara senza
caratterizzare le opzioni gino tu che
dici corretta verifichiamo mi scusi
chiedo al signore mi sembra un secondo
non è che ho per la presa
la terroni te
noi vogliamo bene i napoletani e poi in
quanto a terroni te in questa razza
mista stato è stato duro dirlo messina
sicilia
tu invece in un lato a torino e vivo a
torino ai miei genitori sono del sud
bravo nicolò dei primi dieci punti e
indovini così subito a secco senza
aspettarci calcio allo scopo
gino non tutto è perduto fammi sentire
un urlo di battaglia ma che ho nicolosi
ne sarà preparato uno altrettanto bello
no il mio dai noi non chiediamo i
concorrenti di preparare un urlo di
battaglia ma loro sono preparato che si
sono io del resto questi i seguaci di
the show facciamo un applauso tutta la
community edition seconda sono fatto la
cacca addosso
6 datolo perché posto il sushi di ieri
sera il piccolo gianluchino che adesso è
quasi gianluca nei quasi arrivato alla
maggiore età ha qualche problemino di
digestione
sapete dirmi a quale specifico piatto
del menu giapponese fa riferimento la
puzza a sashimi di nichi rich zuppa di
miso st scene gino secondo te li do
l'opzione b possiamo verificare sento un
fascino sale e altri 10 punti si
aggiungono al repertorio di nikolov 6 a
stefo mia perché significa infatti non è
possibile non si può con la tua
sembianza proprio tipica della della
milano bene non tutto è perduto perché
adesso arriva la terza e ultima manche
quella difficile quella che però ti può
permettere di portare a casa ben 20
punti
ragazzi siete pronti certo partiamo con
la terza è difficilissima ultima marcia
simon giorno signora sono alessio della
tim e come possa esserle utile ha
chiamato per la telefonia fissa
posso la collega del reparto prima
gallina 33 il buongiorno sulla marina la
prego mi dica io
però purtroppo signora è già attivo
adesso le passò in ufficio disdette
dottore tutto momentaneamente i nostri
operatori sono occupati la preghiamo di
non reagan ciare per non perdere la
priorità quinta misure in favore di
consiglio donte chiude il telefono non
perderla gli ordinò riti tempio pronto
sono state disdette sono le sue doti mi
signora il servizio molto porto signora
anche perché questa casa la prima non
c'era comunque se volete chiamate più
telefona licata perché io a capo la
crema uno per riagganciare alessio è un
operatore di call center alquanto
confuso nel passare da un servizio
all'altro però canticchia sapete dirmi
il titolo del brano io ti vedo in
difficoltà e vedo un po di nebbia da
quelle parti è però a questa parte
mozart sinfonia numero 40 in g minore g
sarebbe col sol bach suite orchestrale
numero 2 in si minore c
ludovico van beethoven quinta sinfonia
ti sei prenotato gioco tutto rai giocati
sosta
vogliamo prima chiedere all'esperto
musicale di fianco io non la so però
avrei detto b verifichiamo anche molto
per la telefonia fissa possono collega
del reparto prima gallina
[Musica]
ma che ho ma che è un magro siamo
arrivati quindi in condizione di
pareggio 20 20
qui si gioca il tutto e per tutto dovete
essere il pulsante più veloce per
potervi accaparrare la risposta esatta
siete pronti ragazzi guardate questa che
ma chi ti prego aspetti qui c'è che bobo
è perché praticamente c'è un problema ci
sono tanti validi motivi per non
consegnare una pizza e poi sapete dirmi
qual è quello che spinge alessandro a
rimanere sotto un telo a a
quell'indirizzo abita il violento ex
della sua ragazza
io mi butto subito così one two cosa
avresti detto gino volevo sentire
l'opzione verifichiamo qua abita l'ex
della mia ragazza che è un personaggio
piuttosto aggressivo e pericoloso quindi
non vorrei rischiare che mi ha già
tentato di aggredire una volta lo
conosci magari e magari mi ricordo
cognome lavora nel campo del
temperamento dei dei dolciumi qualcosa
con i biscotti
l'ultima volta provato a sdraiarmi per
terra mi ha minacciato di sdraiarmi io
torno sulla moto
arrivederci
sì sì sto bene sto bene va dalla prima
che arriva e capisce che capisce cosa è
successo che ha un temperamento
piuttosto aggressivo abbiamo un
vincitore
eccolo qua amico bravissimo complimenti
grazie gino tu vuoi già salutare
qualcuno ringraziare voglio salutare la
mia famiglia mio papà mia mamma mia
sorella e tutti i miei amici di cocquio
trevisago nicolò adesso tocca a te e
adesso arriva il gioco finale il momento
delle prima
e arrivato il momento delle prima il
gioco sul quale dovrei fare affidamento
soltanto sulla tua memoria e sulla tua
capacità di discernimento della scena
che ti sto per mostrare indossa pure le
cuffie ti senti isolato
sei pronto e concentrato le prima di
oggi è questo qui
riesci a ricostruire la situazione si
allora il signore è andato in panetteria
alessio era diciamo molto raffreddato e
voleva toccare il pane con del muco in
mano quindi signore si è arrabbiato è un
po schifato e schifato anche fatto che
cosa ti dà la certezza
mi ricordo la faccia di quel signore e
allora io direi che possiamo verificare
futuro timore
il dottor m controllare perché se sono
verde scure di andare subito al pronto
soccorso mi scusi tra giusto e ne manca
uno 40 centesimi
si no
no se però se allora se lungo e bianco
non è pericolo e abbiamo un vincitore
nicolò puoi togliere le cuffie più
rapido delle prima se riuscite a dare la
soluzione esatta a chi dedico questa
vittoria alla mia ragazza che mi ha
accompagnato adesso sai cosa succede
purtroppo dai sai già cosa devi fare
vado non ti do ulteriori istruzioni già
con questo sguardo mi fa sognare non lo
auguro a nessuno e un altro un altro
almeno tre morti altrimenti non sei un
supercampione stiamo perdendo e nicolò
il campione grazie di essere dato che
vuoi
grazie e questo è il tuo premio oltre
ovviamente al titolo di super campione
la maglietta dei the show edizione
limitata bianca dall'altro lato invece
per il gino questo è il premio di
consolazione per te il gioco di e poi
eccolo qua con chi ci giocherei con
amici parenti che vuole giocare con me
chi volesse finito guardate guardate che
bell indirizzo come lo tengono bene su
questi ragazzi all'inizio che ho fatto
vedere una candid
vi ricordate come finisce quella che
andy j
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
e anche questo episodio di e poi
condotto magistralmente da ciò da
valerio è finito lasciate un like se
volete un altro episodio perché arriva a
50 mila like hell scrivete nei commenti
la risposta esatta la domanda la prima
candid iniziale e se volete partecipare
anche voi e poi dovete frustra rwe sotto
la pietra o scarso è molto semplice
descrivere il mei campare quelli info
chiocciole show srl.it mi raccomando
dovete essere maggiorenni per o amica
richiesta perché no venite accompagnati
a tutta la famiglia è un po scomodo
l'avevo un filino seguite noi il buon
ciao da valerio su instagram scrivete
nello suo canale ragazze perché si
scrivono sto canale ville a lungo
credo spero sapete dirmi quale specifico
piatto del menu giapponese fa
riferimento la puzza lari dico perché
l'ho detta male
sapete dirmi ti faccio e poi sapete
dirmi a quale specifico piatto del oggi