si no pillon curiosi di ancora se oggi
si sa ci siamo popcorn ci sono libitina
c'è caldo tv e ottava stagione del trono
di spade
cioè no non te l'ho detto prima perché
non era impollinato l'ultima stagione
può aspettare un pochino e invitato
un'altra volta una persona che non ha
mai visto il trono di spade qualcosina
la vista da lontano questo ero maratona
delle sette stagioni precedenti
allora la sera e ci piace sette stagioni
volano e simpatico almeno un tipo un po
freddo ei vieni vieni
partiamo prima stagione vera per tutte
le divinità che stupì del mostro
amministrare come sarebbe che non c'è
più vivo allora fa è riempito
si no in rosso steso po come ti chiami
marco
allora ma è niente lo facciamo meglio il
vino non gridare il baiano 10 st in
cammino
marco è stupido nome ma mister paga
sempre
poggiardo potrebbero calici di vino
rosso
ciao grazie arrivederci caro mi paghi
freelander star paga sempre propri
debiti molti geni un attimo e sono 20
telefonico s interessa
le bande un saluto dalla casata lande
star ha messo malissimo
tale worboys è la warwick cosa perché no
ma la junior goonies no chiamata colpe
no ho detto variamo ruiz mica l'ho
insultata vero nazione non venivano ce
l'avevi piuttosto grande salsiccia e qui
ripreso per un selvaggio luoghi parlano
di alto fantasma in pratica senti
prurito dove prima le dentiere e mi sono
sempre chiesto gli manca fantasma
se penserei alle ragazze nude settimane
un prurito
il mio ragazzo e non mentivano ce
l'avevi piuttosto grande no salsiccia di
maiale e questo per il selvaggio
ma cos'è questa è una festa molti
parlano di altro fantasma dove avevi un
piede sempre un certo provato mi sono
sempre chiesto ma gli aiuti al fantasma
quando vedrai le ragazze nude semifinale
con unito non ho capito questa cosa se
qualcuno dice ricordato quando vedrai le
ragazze nude sentirai prurito
[Musica]
incontro diciamo così potente
grazie quante cose ti sei persa certo
dalla gogna scoccare la tv per accedervi
un po la divideva
[Musica]
bella fresca grazie bene passiamo alla
prossima stagione adesso il malato deve
dirmi morto sì quello ancora essere così
mio figlio
il to ha scelto di mandare a morire
basta così
hai sempre sognato di vedermi morto no
billo ancora se oggi sono tuo figlio è
scelto di mandar via morire no perché si
che lo so lo so sempre stato tuo figlio
66 66 66
66 66 66 66 66 66 66 ma ci stavano
chiedendo se va lavato le mani dopo la
pipì tutto dopo si è aperta la porta
poco proposto ci ha fatto prendere un po
di ansia no no altrimenti complimenti
complimenti complimenti complimenti
[Musica]
san paolo
corpo
trovo a vuoto
[Musica]
ragazzi questa scena è pazzesco una
delle mie preferite
ogni volta che vedo i brividi cosa si
inventeranno per l'ultima stagione
capito era soltanto è 6 dire tutto
questo tempo sul divano avevo bisogno di
un massaggino ora mi sento strano vedo
il trono di spade deve essere del re
della notte
vuoi anche tu massaggino vi ringrazio
entrambi super gentili davvero come se
esercitato ma mastai fino a stupire così
vivere della notte sempre continuiamo a
guardare magari la puntata tutti insieme
senza massaggio si sa che è la presenza
di veneri sele nato dalla tempesta
licata targate legittima erede al trono
di spade regina degli angeli e dei primi
uomini protettrice dei satelliti madre
di gravi crisi del grande mare d'erba la
non bruciata la distruttrice di catene
ciao cappuccio media dell'harry's nata
dalla tempesta di casa targaryen regina
degli andali dei primi uomini madre dei
draghi protettrice dei sette regni
distruttrice di catene una realta era
tutta l'antica medicamente sulla gamba
no mi dispiace devi scriverlo tutto solo
la reggina 6 di milly lipidi mitico
piano dell'harry's nata dalla tempesta
di casa targaryen regina degli andali
nata dannati
medina degli andali e dei primi uomini
protettrice dei sette regni protettrice
dei sette regni madre dei draghi calisi
del grande mare d'erba la l'ombra
sciatta distruttrice di catene di leiria
generis abele ritmati da nata dalla
tempesta che origina degli giuliano
descritto pignatelli
dei primi uomini protettrice di sette
però gli scalisi mare d'erba grazie
ragazze arriviamo a 100.000 like per un
nuovo episodio di serie tv tra la gente
e non perdetevi l'ultima ottava stagione
del trono di spade su una tv tra l'altro
potete anche votare il personaggio che
vorreste vedere sul trono di spade
appunto basta aprire il link che trovate
in descrizione fare la vostra scelta noi
abbiamo scelto il making ma se lo si è
capito
commentate qui sotto con la vostra scena
preferita
noi ne approfittiamo per ringraziare
gianluca antonella che ci hanno aiutato
e trovate il loro instagram
indescrizioni bravissimi entrambi e
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui in alto e se avete visto il video
fino a questo punto commentate con o dr
ad ora dovrà essere odore val armor
bullish a tutti hai voglia di una
frittata
[Musica]
non solo vegano