[Musica]
allora io lo sapevo cara fidanzato ma
questo non c'entra
vi è mai capitato di ricevere una
chiamata di questo team modica mi sto
vedendo colpo a gas
qualcuno che chiama il vostro numero
presentandosi come la nuova ragazza del
vostro attuale ragazzo insomma vita
della cornuta come potrebbe reagire in
una situazione del genere
chiameremo delle ignare fidanzate e ci
presenteremo come le loro terze incomode
poi ascolteremo le loro reazioni
registrate di nascosto hop e dai
presunti traditori i loro ragazzi i
nostri compì il suo modo non in tutto
questo per rispondere alla domanda cosa
succederebbe se i terzi incomodi dc
destro di farsi vivi
all'improvviso lo show presenta su
vegetazione d'amore
[Musica]
marco io scusa cosa fare con marco il
marco il mio tipo perché sei giulia
salina giulia la sorellina sono giulia
alla stampa scusa scusa te lo dico io no
ma cantù nella sua rubrica s'è salvata
come giulia sorellina e dunque io le
avevo preso che nel caso sono lui non mi
rispondeva chiamavo la sua sorella
[Musica]
stiamo insieme ma da settembre bella a
settembre e quello losapeviche che la
fiammata
assolutamente no
abbiamo il suo amico che cade ma noi ma
io non puoi quanti amici nati come te
non me lo fece non voglio essere cattiva
io vado il voglio anche dire che sono
michael perché se non te l'ha detto la
de vivo a capirlo scusami ma di essere
stupida dove tulliani mio fidanzato di
serie di sei puntate che te devo dì che
ti faccio l'applauso
no assolutamente no ma mica è colpa mia
ma aspetta ma forse sei tu allora la
ragazza ex l'iter aggressiva in cui mi
parlava sempre io non sono ex noi siamo
insieme da quasi quattro anni male ma
perché sanno ma karate la sicuro che lui
milan ma non è colpa mia cara voglio
dire tu ragazzo ti pare ma forse io sono
un pò ingenua ok però non si stupida ma
tutti facciamo leggere ma il canto a
meno che
ma ci mancherebbe ma neanche volta se
lui mi vuole lasciare mi lascia lui non
sai che devi dirlo madonna mia tu sei
arrivato sei tu e lasciaci risolvere la
situazione
perché se no diventa eco tutto lui ero
li ritengo sentissimo ma se stante non
sono stupido io non mi farei a costare
cara al momento il mio si va dentro la
testa in comodato tour questo problema
ci sono la fidanzata vediamo certo mi
richiamami se vuole così se lunghi
almeno abbiamo davanti è successo niente
ma non solo è c'è il chi non capiva che
io solo la camera di marco
ma mica stupida io però sto male io dico
ogni volta che vuoi mettere le corna
richiamare esempio non ci voglio più
critiche andare ci siamo sentiti un po
macho è niente di che stiamo insieme
qualche messaggi nel mercato non venga
sanato di frequenza simonian ancora
settembre mi ha parlato di fare questa
sì ci siamo visti qualche volta voi ci
devi marco io dove riattaccare il
telefono e se lo riattacco io non lo è
non lo riapro mai telefonate metri ma
non è successo niente ma non me ne
portato non è tanto questo totale al
momento in cui milan di molto la parola
che viene quello che casi mente ma scusa
che dovete andare sì matti ma se ti
ripeto non è come se fosse una
chiacchiera ogni tanto con una ragazza
seria che romica che già c'erano quattro
anni debito logico che si battano nome
veniva nessuno non ho mai guardato
nessuno non mi è mai passato nessun
altro da quattro anni che stiamo insieme
mi fai schifo guarda veramente in questo
momento non ci sono marco marini
ti amo ancora
ma scusa perché hai chiamato adesso
posso io parlavo
chiedetelo ai propria fidanzata da
quattro anni io non lo devo chiamare gli
devo andare a dire scusa ma che molte
case la va detto non ti può fare che lo
può impedire il pacchetto con gli occhi
testo nel depuratore brutto e te lo do
per che un'opposizione senza niente
quindi che lo regalo se questo il succo
meglio perderle che travolge in due
persone lungo 6 meglio di lui era bensì
pronto gaia si è un secondo lo so io sì
però sarò molto schietta tu sei una
ragazza di andrea giusto sì mi spiace
anche sinceramente dirtelo però che ho
conosciuto andrea siamo visti un paio di
volte due volte veramente molto intense
no non sa prendere una decisione la
paura di te perché sei permalosa non
vuole dirti le cose perché ha paura di
come reagisce e gli ho detto senti rami
il suo numero e ci penso io cerco di
parlarle e farle capire che che forse il
caso che tu prendi una decisione vedi no
ma stai scherzando mi aspettavo anche un
grazie sinceramente perché no si ok ma
cioè io sono scoprire questa cosa comune
immaginarmi che riproduce nel senso che
non aveva giustamente in realtà garetto
che mercoledì scorso tu sapevi che
andava ad arese no ma che dai cechi
posso chiamarti secondo sì io sono qua
però li chiama mi piace regalia perché
adesso io li faccio tante domande ai
ghiacci
poi non capisco non ho fatto niente gaia
una volta l'ho visto tipi di di me non
ho fatto niente ma è stata una volta uso
cosa no no ti prego possiamo vederci no
naja
no no no e appunto ciao scusami tutto a
posto
grazie per avere una tetto figure di
solidarietà che mi però io adesso voglio
capire perché gli stesso lui mi ha un po
illuso che secondo te cosa devo fare
noi lo so ti prego chi non ce la faccio
posso cioè non vorrei sapere niente
cerca di capirmi questo un po egoista
antonella e ciao mi presento sono sarà
un po imbarazzante la situazione ma te
lo dico subito così almeno non ci penso
più e lo faccio veramente da femminista
agguati che mi sto vedendo col tuo
ragazzo siamo conosciuti ad una festa
ma così niente di che mi ha detto che
comunque lui voleva rimanere che sa con
me chissà con te
certo c'è ma ci manca si chiama appunto
da quei mini star ma guarda noi non ci
siamo mai fermati calò io lo sapevo che
era fidanzato ma questo non c'entra però
io da donna
volevo fatelo sapere perché io per
scoprire ok ok io non ho neanche
arrabbiata neanche scorso di chiamarci
ma certo non si può dire per favore
[Musica]
niente che è capitata questa cosa
una volta è bene
è stato un errore ma è stato un errore
io posso che però queste rivolte chi me
lo chiede andrea che dico
[Musica]
lobo
sì antonella sono ancora sano mi ha
detto che vi siete sentiti ma io sono
dalla tua parte anche se io che non
avevo con lui sta dalla tua parte
raffaella e ascolta mio cioè non so che
sto facendo ma veramente sono
sono in panico veramente ascoltami ho
conosciuto luca al corso di tennis mi
sono resa conto che sono troppo gelosa
adesso non so bene che cosa c'è tra di
giorno alla stampa calma perché qua non
ci siano più capito io no io no perché
non so bene cosa c'è tra di voi c'è nel
senso che poi quello che mi se invece
non mi sta a fare il mio sto cercando di
raccontare influenza che ho chiamato
perché volevo capire perché sono troppo
geloso
pronto a mo di fatto sono deceduti bene
quindi libro che conosciamo che
quest'anno operazioni di collocamento
aspetto non sono venduti non economico
fermarmi ma di cose bosone e tutte
quelle tra tipo 2 che hanno dato la vita
possiamo fare una cosa diceva ma un
attimo allora possiamo parlarne tra una
mezz'ora che sono impegnato ad esso come
quando non ti diamo tutto la mezz'ora va
bene no no no pronto allora io voglio
che ti volevo dire che l'ho detto non mi
ha nemmeno accennato nulla di te
comunque che per me io può anche
andarsene però tipo studi con ultima
cosa conosci lo show in onda sul canale
youtube di uscio per kakà uno scherzo lo
sapevo certo la rete lato il tuo numero
[Musica]
lui ti ama tantissimo anzi continua a
dire ti prego di te li chiama scherzo
perché non ce la faccio più ad essere di
fargli uno scherzo truffa di fargli uno
scherzetto ma temi creduto ovviamente no
dopo si fece chi giro e non sapevo cosa
fare al momento infatti li vedevo molto
rischiosa di amicizia tra noi avremmo
fatto il molto molto di peggio ma è
assolutamente normale guai da amici e
anche artisti hanno deciso di seguire il
nostro esempio mettere in crisi qualche
coppia se volete vederle ancora in
questi scherzi telefonici a tema gelosia
tradimenti avanti lasciato un live
perché a 100.000 like torneranno a
chiamare i fidanzati e le fidanzate
ragazzi si rifece posso genere di video
dove questi dei nostri complici in uno
scherzo al vostro amico parente amico
fidanzate che saremo fidanzata
scriveteci nei commenti
il vostro tanti mister ha così noi poi
andiamo a cercare viviamo se volete
partecipare vede anche cercarci mori
hanno perso si chiamano appunto
intestarmi avessi è più semplice se ci
scrivete su instagram più a cuore ai
nostri paniconi delle api se volete
essere cubi su uno scherzo al nostro
ragazzo a nostra ragazza ma anche vostro
padre nostre amate lo studioso cugino in
questo sì parente entro il quinto grado
scrivetecelo studio
i propri sera noi chiameremo gli fare
uno scherzo la riceve lasciato il
commento non avete scritto ed eseguito
suisse amo mi resta che subiti su di
share
perché se valorizzate per il dato con la
piccola offerta
stiamo cercando di respingere ogni video
sempre di più di gente che guarda i
nostri video non essendo iscritto al
nostro canale andrete all'inferno
e però poter mai fare lo suggerì di
scherzi perché rimane sicuro a vita qui
per rimanere single a vita
iscrivetevi al nostro canale cliccando
sul posto
[Musica]