qualche mese fa milano chaser
ispirandosi all'esperimento di carlo a
roma ha dimostrato come stando seduto su
una sdraio sia possibile farsi pagare
per non fare nulla semplicemente
chiedendolo attraverso un cartello
quell'episodio di si può fare ha
generato nei commenti tenente d'esempi
scambi di opinioni sul tema del lavoro e
della realizzazione personale
in tantissimi però avete fatto la stessa
richiesta di ripetere l'esperimento con
un protagonista di colore
contemporaneamente carlo l'ideatore
della performance originale cioè
contattato su instagram sono carlo il
ragazzo di hawaii di del cartello erbe
faccio anche a te complimenti per come
mi avete presentato nel video che ho
sempre seguito quindi è stata proprio
una sorpresa carina l'idea che poi tra
l'altro è stato pure scritta nei
commenti ho visto era di portare un
ragazzo di colore e metterlo sulla
sdraio e come me potevamo ignorare carlo
e tutti voi
sì però non l'abbiamo fatto così ci
siamo chiesti un immigrato può farsi
pagare per non fare nulla per capirlo
abbiamo fatto la cosa più ovvia
carissimo dovere una domandina al volo
secondo te un immigrato può farsi pagare
per non fare nulla
jazz esattamente come fatto tutte le
altre volte ti inventerai qualcosa buona
fortuna
io sono genere oggi vedremo come reagirà
la gente se a chiedervi essere pagato
per non fare nulla
è un ragazzo di colore con me ci sarà
anche carlo l'ideatore di questa
performance pagani per non fare nulla
quella ci siamo come va jean carichi per
fare questo video avremo bisogno della
nostra cara febbraio nel famoso cartello
di qualche videocamera
e ovviamente dell'aiuto di papiss carne
papis porteranno avanti l'esperimento
per un'intera settimana
noi li seguiremo oggi e poi torneremo
l'ultimo giorno per tirare le somme
insieme ma conosciamo un po meglio colui
che per ben sette giorni verrà pagato
per non fare nulla
quanti anni hai 40 tutta da dove vieni
da quanti anni sia in italia 22
cosa ti aspetti da questa cosa il
pensiero della gente grande mi
raccomando non fare nulla e fatti pagare
vai nel mentre io carlo staremo qua
leggermente distanti dal nostro attore
per commentare quello che succederà
qualche aspettativa il casinò più totale
facciamo fare alla gente vediamo che
succede
[Musica]
son passati cinque minuti e abbiamo già
avuto il primo euro hai una media dopo
quanto agente di da qualcosa o qualche
minuto quando l'ho fatto io
l'esperimento prima di ricevere la mia
prima moneta è passata qualche ora
invece papi stava iniziando alla grande
[Musica]
la vita questa società ognuno cerca di
farti fare per mandare avanti che la
vita e movimento e non ci muoviamo noi
andiamo non formale penso che sia un
genio del marketing ed è per quello che
è
e stata un'idea che sta vendendo un'idea
se fosse stata fatta da un ragazzo
italiano era uguale mano viene perché di
colore incarna perfettamente il concetto
di immigrate che non ha voglia di fare
sono passati circa 20 minuti
quant'è che le ha lasciato apre un
riuscito in realtà ha fatto più di me
c'è più di me a volte sembra che non ci
sia differenza ebbene sì dopo soli venti
minuti ero già quello che va raccolto
meno soldi ma nonostante il buon
risultato economico non tutti sembrano
apprezzare ciò che papi stava facendo
ora sapere cosa ne pensa a riguardo
non è d'accordo tutti quelli che fanno
una faccia indignata che si vede che
sono contrariati non vogliono rilasciare
considerazioni si vergognano
e se non fossero fieri di quello che
pensa cosa che non fanno invece dietro
ad uno schermo protetti dall'anonimato
perché è sul web
purtroppo gli insulti razzisti se ne
leggono parecchi poi è successa una cosa
molto interessante un ragazzo che stava
vendendo le calze che quindi era lì per
lavorare proprio nella zona in cui papis
veniva pagato per non fare nulla
mi si è avvicinato per capire cosa
stesse succedendo pagano per non fare
nulla ma da personaggi appena si cercano
barboni che sono ricchi zingari che
hanno calze e oro in quantità secondo te
è sposato un italiano sarebbe stato
diverso uguale felici con italiano
avrebbe guadagnato meno si fa regali
soldi che faccio con le calze
penso che devo rimanere minimo tre
settimane in 40 minuti per sono 67 euro
forse serie fatti nonostante papis non
facendo nulla stesse guadagnando più di
lui
questo ragazzo non era infastidito la
sua reazione mi ha fatto pensare a
quanto sia grande il potere della
sincerità come sa questo mondo ce ne
aspettassimo talmente poche che quando
finalmente la troviamo tutto il resto
passa in secondo piano
giusto o sbagliato ideali colore della
pelle poco in porta almeno ai successi
e bello che c'è un ragazzo che sta
vendendo gli ombrelli di fianco a papis
che chiede soldi per non fare nulla e
vendendo ombrelli non solo stava
ricevendo meno attenzioni anche molte
meno moneta così mi sono avvicinato per
capire cosa ne pensasse lui del pagani
per non fare nulla
esatto
riesce a essere felice lo stesso c'è una
grande mano in poche parole questo
ragazzo ci sta dicendo quello che in
tantissimi hanno espresso quando io ho
fatto questo esperimento il lavoro è una
componente essenziale della nostra vita
ma quando ci totalizza la felicità
s'allontana ma guarda ancora con
ombrello chissà che un ombrello alla
volta arriverà anche lui al lavoro che
lo renderà felice
grande assente per nessuno l'abbia presa
su di voi l'avete lasciato qualcosina
l'originale quindi per me è stata come
se fosse sempre una rossa
mi sembra che comunque si è più
difficile far passare questa come una
cosa vera
tutti pensano sia una per forza quando
lo facevo io la gente ci casca e io sia
stata contagiata cosa performance una
cosa fosse vero ea quanto pare secchiero
cascato anche io così ho approfittato
del fatto che avevo di carlo l'ideatore
del pagani per non fare nulla per
togliermi definitivamente questo dubbio
com'è nata questa cosa non sempre fatto
performance anche corretto il
metropolita è nata come
contrapporre a quello che fa l'artista
di strada classico cioè chiedere dei
soldi un impegno che lui mette in
qualcosa ribaltare la figura
dell'artista di strada viene dalla con
una performance che però ovviamente
aveva anche una valenza pratica con
quello che ci facevo anche l'esordio ma
quindi quanti poi notavo che tour dice
ve lo faccio perché non ho tempo per far
ciò che mi piace
se dobbiamo passare una vita intera a
lavorare e lo facciamo solo avevo
bisogno che la gente pensasse che fosse
principalmente per quel motivo quindi i
residenti una provocazione era una
provocazione all'ottanta docente come
stava andando molto bene la gente le
reazioni di apprezzamento di disprezzo
hai percepito anche degli spesso
assolutamente sì di chi non lo capisce
ti fa la questo nuovo modo di qualcosa
ma sull'apporto adesso vediamo quanto è
raccolto 14 euro
io faccio una ventina nonostante le
occhiatacce qualche malumore
economicamente stava andando molto bene
era il momento di cambiare location ci
siamo piazzati può anche esattamente
dove mi ero piazzato io in via dante
[Musica]
è un mito mido anche stretto la mano
quella zona si riconferma va la migliore
esattamente come era successo a me dopo
pochi minuti sono arrivati i primi
pagamenti e i messaggi di
incoraggiamento alla zona di così grande
passaggio ovviamente non può portare
solo reazioni positive non lo facessi
può fare quello che vuole se poi ci si
dà i soldi poi per lui youtuber
guadagnano facendo un video guadagno a
questi youtuber che guadagnano facendo
un video scusate qualcuno li traduce dei
commenti che cosa ha fatto di rapa peace
grazie come era successo anche a me è
come giusto che sia e mezzo a tanti
pareri positivi i complimenti e sorrisi
c'è anche chi non la pensava esattamente
allo stesso modo
lei coloro meno non mi disturba però
vien da pensare che se il suo paese a
fare una cosa del genere
penso che non sarei durato municipio iii
della formazione nel lavoro credo nella
realizzazione personale quindi penso che
questo sia la strada meno percorribile è
la gente lavora
mica portare i soldi agli altri che non
ha voglia di lavorare e ci metto anch'io
l'imbecille qui a fine giornata ma ha
incassato 250 e io avevo guadagnate per
dire di 80 di cui devo pagare almeno 30
40 di tasse mi lascia un po usi fatto
che sia una persona di colore che qui
hanno sempre trovato ospitalità
l'importante è che rispettino le regole
tu sei un cittadino di seconda categoria
che tuttavia hanno precedenza loro che
magari sono pure clandestini vengono qui
delinquono fanno casini alla fine
abbiamo neanche una giustizia che sappia
tutelare questa volta però a chi non era
d'accordo non si limitava a criticare
l'azione di papiss serpeggiava più o
meno esplicito un riferimento al fatto
che fosse straniero
[Musica]
allora qui trovi gente più o meno come
te prova a metterti giù in un quartiere
dove ci sono dei lavoratori come sta
andando bene aggiunge mi sto divertendo
un sacco reazioni più positivo più
negative in quanto 50 dice siamo
arrivati a 55 15 ore 50 in un'ora
io in questa mia in un'ora va fatto il 9
euro hai vinto continuiamo e poco dopo
aver ripreso con l'esperimento è
successa una cosa che non ci saremmo mai
immaginati
ma cosa ha lasciato una buca anzi a
vedere cosa ti ha lasciato con un
cappotto andiamo a chiedere un attimo
resto è bellissimo che io un cappotto lo
lasci se veramente sia una persona
generosa era un gesto di bontà fine a se
stesso o curiosi di sapere se lo ha
fatto per capirlo perché rimanga per
sempre o del perché di questo gesto
un'altra cosa con cui rimarremo e questa
giacca niente male devo dire davvero un
bel gesto
no dai un bel gesto porta sempre un
altro bel gesto
ora possiamo continuare in un'ora e
mezza circa
mathis ha totalizzato 18 euro 19 vere
un'ora e mezza adesso carlo i mezzi di
fianco a papis vediamo se la gente
preferirà per i soldi a uno o all'altro
e perché eccolo qua la sua postazione
si vede che l'esperienza è rispetto è
tutta un'altra cosa lui e proprio non
posso barbiere
nessuna a due metri da me a fare la
stessa cosa di colore anche va bene voce
è una provocazione fa bene a chi l'ha
lasciata al ragazzo sulla destra
non lo so presenta simpatia
[Musica]
grazie ma perché ammessi all 1 e nero si
si confonde lavoro
nero non l'avevo visto che ha dato di
più
io vorrei aver parlato solo fatto di
fancazzista non fa niente no è una
critica sociale ci arrivi desolante poi
la moneta che l'avete lasciata ma
entrambi con questo coso fossero insieme
no e quindi
tende a essere divertita a vederlo come
un gioco ma assolutamente non come un
modo per alzare veramente i sogni la
gente ci prende
meno seria ma io non lo darei a nessuno
per non farle bianco e nero perché fa
l'unione proprio non vanno premiati e
passate un po più di un'ora e adesso
andrea trarre le conclusioni
facciamo un controllo e ditemi chi ha
raccolto di più e lui sta ancora
contando ci hai fatto il doppio in
un'ora tra carne papis tra bianco e nero
i passanti hanno premiato il secondo chi
non era d'accordo non lasciava soldi a
nessuno invece apprezzava premiava la
performance più provocatoria ma questo
era solo l'inizio
come già detto karl e papis hanno
continuato con l'esperimento per tutta
quanta la settimana quindi sono tornato
da carlo per raccogliere le sue
considerazioni dopo sette giorni di
dolce far nulla
quella che vorrebbe avere qualcosa tanto
di racconti contava vai in aspettavo una
cosa totalmente diversa da quello che è
successo praticamente di due effetti
sono polarizzati l'effetto positivo è
diventato ancora più positivo perché chi
vedeva la performance non è una bella
performance adesso la vede ancora più
bella perché anche provocatore sotto un
tema che attuale invece già predisposto
a questi mi razziali in maniera negativa
ha visto ancora peggio quindi
praticamente noi vedevamo queste facce
di persone infastidite che però non ti
volevano giustamente rilasciare
interviste perché dietro una tastiera
son tutti bravi a esprimere un commento
razzista davanti uno si vergogna un po a
dire certe cose questa polarizzazione
delle due effetti ha fatto sì che in
realtà il ragazzo ora ne sa più di me
devo dire che il fatto che sia andata
così mi ha dato un po di fiducia anche
dell'italia in questa città centrale ci
sono stati un po più commenti negativi
sì perché è carle papis durante la
settimana hanno provato diverse location
tra cui anche la stazione centrale e lì
come documentato da milanotoday non è
andata proprio benissimo va in africa ma
è a caccia si prendono aver la ragazza
non capanna c'è la guerra
allora dico andate a combattere però
comunque anche lì erano una minoranza
che mi ha fatto star a piacere che fosse
così se da un lato mi sarebbe piaciuto
anche
lo scandalo ma sono stato contento del
fatto che in realtà ci sono state tutte
le sere azioni positive
carlo è stato un piacere se passo a roma
ti troverò sempre lì e con la
benedizione di carlo si conclude anche
questo esperimento il primo in cui non
ero direttamente la cavia ammetto che è
stato strano documentare tutto quanto
dall'esterno strano però efficace se
consideriamo che papis ha raccolto molti
più soldi di me se in un giorno io avevo
raccolto 10 euro 81 centesimi nelle
quattro ore in cui sono stato con lui
papis aveva guadagnato ben 38 euro e 40
centesimi quindi gli italiani
preferiscono regalare i soldi ad un
immigrato no semplicemente preferiscono
non regalargli in realtà la media dei
soldi raccolti da papis durante la
settimana corrisponda quelli raccolti
mediamente da carlo a roma ovvero circa
10 euro allora però se le donazioni non
sono diminuite purtroppo sono aumentati
di molto le fasce in faster hite e
commenti negativi mettendo papis su
quella sdraio abbiamo portato
all'estremo questo esperimento le
persone ammaliate dalla retorica che
dipinge il diverso l'immigrato come il
nemico hanno trovato un occasione per
dare sfogo alla loro indignazione al
contrario quelli che invece questa
retorica alla condannano hanno visto
apprezzato ancor di più una forte
provocazione a sfondo sociale da un lato
sono felice perché ho avuto in qualche
modo l'ennesima dimostrazione che gli
italiani non sono razzisti
dall'altro sono un po preoccupato perché
pur non essendo razzisti anche tra di
noi serpeggia una mentalità xenofoba di
paura del diverso dal momento che questa
volta non ho vissuto l'esperimento
direttamente sulla mia pelle
non voglio arrivare da solo alle
conclusioni voi come me avete assistito
dall esterno all'esperienza di papi alle
reazioni dei passanti quindi voglio
sapere nei commenti le vostre
conclusioni per gli italiani non c'è
differenza tra connazionali e stranieri
in conclusione essere un immigrato e
farsi pagare per non fare nulla si può
fare ma qualcuno potrebbe dare fastidio
ci avete chiesto in tantissimi che fine
avesse fatto si può fare perché sono
usciti non stop in allegato era
difficile con il cristo felice
ovviamente il povero generano sia
previsto quindi se mi è piaciuto questo
episodio ma soprattutto se ne volete un
altro lasciato lei perché a 100.000
light lo metteremo di nuovo in
difficoltà gesell è tornato sfruttato e
lo scrivete nei commenti cosa ti
piacerebbe veder fare mi piacerebbe
vederlo ceco affrontare la cecità nei
racconti di questa disabilità al reverse
rinuncia sì assolutamente sì
vediamo un po a 150.000 light e togliamo
la vista ma che c'è nel vederlo av1 per
diversi giorni però magari questo xxi
secolo e scriveteci seguiteci anche su
instagram appaiono con i nostri profili
oltre che è quello di jazz anche un
profilo molto interessante poi bisogna
iscriversi al canale deciso ragazzi
escono 14 settimana a roma importante
insomma se n'è sempre poi descrivere
jolie weber aveva mai visto un morto e
scritto nation no pensateci
perché la vita e movimento e non ci
muoviamo noi andiamo nella giornata
[Musica]