perché geser st verniciando di verde del
polistirolo ma soprattutto perche sta
lanciando carte verso una mela per
rispondere una domanda ben precisa
si può fare essendo tutto casa ci siamo
chiesti chi può imparare qualcosa di
utile stando a casa per capirlo abbiamo
fatto la cosa più ovvia
ecco che la scelse per una domanda al
volo considerando che non si può uscire
si può imparare qualcosa di utile da
casa dai ma davvero anche in quarantena
ma non lo so poi scusate cosa che posso
imparare ingegnati geser sono sicuro che
ci riuscirei a stupire con qualcosa di
utile hanno dato banche dovuta grande
devo cantare sul balcone caserta ciao
busi ma se devo trovare qualcosa da
imparare
vediamo cosa hanno fatto in america
segue
ho avuto un'idea geniale
so che cosa imparare ciao io sono genere
sfrutterò questa quarantena per imparare
a lanciare le carte ma farò di più
l'obiettivo sarà quello di colpire con
la carta un frutto e in questo video
vedremo in quanto tempo imparerò a fare
questa cosa che sembra inutile e un
pochettino lo è vabbè intanto impariamo
una poi dopo capiamo cosa ci servirà
comunque sono già forti
avevo le carte ma mi mancava il
bersaglio così approfittato della spesa
settimanali dato che mio frigo era
drammaticamente vuoto per comprare
qualche fronte dopo una mezz'oretta di
coda sono entrato e adesso posso farmi
la mia spesa e tranquillità
non so ancora che frutto userò quindi ne
ho presi un po veramente mangerò più
frutta del solito quindi comunque vada
questa sfida mi sta già facendo bene
allora ho preso questi tre frutti
mariela un'arancia una banana dopo
approfondite ricerche scientifiche sono
autonomamente giunta alla conclusione
che il frutto migliore sarebbe stato la
mela
stop e una mela come bersaglio ok lo
ammetto mi sono ispirato a mike poi però
per trovare il suo video dovuto fare una
ricerca
magari non scientifica per ora comunque
una certa quindi partiamo 321 riesco a
isla comparate senza alcuni lanci li ho
fatti bene sono partito in quinta era
lanciatissimo e il fatto che alcuni tiri
venissero bene per lo meno ai miei occhi
venivano bene non faceva altro che casa
armi ancora di più la verità è che non
avevo la minima idea di quello che stavo
facendo
ora ce lo stava lanciando carte a caso
in giro per casa
inutile per estorsione non subito in
casa guarda che tra vallate che traballa
dopo venti minuti avevo colpito la mela
per la prima volta la prima e unica
volta e non l'avevo nemmeno fatto un
graffio non stavo tenendo risultato
l'unica cosa che avevo capito è che per
far volare la carta a questo movimento
era il migliore e che dovevo tenere al
più piatto possibile per evitare che con
l'aria in casa sfarfallare provo
accorciano nata una distanza
questo perché avevo una teoria è l'unico
modo per verificarla era riuscire a
colpire la vela avevo più o meno capito
come lanciare ma non avevo capito come
mirare quindi per aumentare le
probabilità di colpire la mela e
verificare la mia teoria dovevo per
forza avvicinarmi e una volta colpita
l'hotel avevo scoperto che la mia teoria
era perfettamente corretta alla piena
colpita non si è incastrata non c'è
abbastanza potenza guarda ma quanto è
bello sto vinto
[Musica]
impossibile ero bloccato se aumentato la
potenza la carta svolazzava in giro per
la stanza colpendo qualsiasi cosa tranne
la mela se invece controllavo il
movimento per lanciarla nel modo
corretto non prendeva abbastanza
velocità per farla conficcare nel frutto
il problema mio adesso non è la
difficoltà nel backup ma anche quello ma
c'è un problema più grande è a monte
come è possibile che si infili si sono
passati venti minuti ma potrebbero
passare anche 3 4 5 o 6 ore e penso che
non otterrei nulla
raccolgo tutto e faccio una ricerca mi
serviva la teoria per quanto possa
risultare noiosa la teoria è
fondamentale quando si tratta di
imparare qualcosa in qualsiasi ambito
io so di costruire la casa
si no forse un po esagerata la finestra
solo cercando di ficcare una carta in
una mela come lanciare le carte con
precisione questo è l'articolo che fa al
caso nostro precisione del polso vicenza
dal gomito
abbiamo trovato due tecniche la prima
quella dell'illusionista howarth urso
secondo cui la carta fa tenuta tra
l'indice e lui non lo so la seconda di
rick j dito indice sul lato della carta
pollice sono sommità dall'altro lato il
medio per tenerla ferma bella che
facevano ha capito come funziona
facciamola dopo queste approfonditi
studi teorici era il momento di metterla
in pratica
[Musica]
mi trovo molto più comodo con il lancio
così quando faccio così con l'indice
dopo uno scatto che la fa roteare io
noto dei miglioramenti però devo
cambiare qualcosa
i movimenti erano corretti la potenza ma
davo col gomito la precisione col borsa
a questo punto l'errore poteva essere
solo uno che i bersagli lamela era
troppo piccola per allenarsi sarebbe
come guidare una ferrari formula 1 al
primo giorno di scuola guida
si è parlato sono j ax no scherzo sono
lamentati guarda sono qui ok forse messo
il reato troppo o forse solo la
quarantena credevi fosse solo nella tua
testa è invece no sono qui sono io che
parlo davvero capito tu parli ok però
cosa vuoi da me sono qui per dirti che
non devi arrenderti cerca un bersaglio
più grande è d'accordo ci proverò a fare
o non fare non c'è provare avevo trovato
il mio mentore bersaglio
arrivo a ok grazie mille con lavoro ora
avevo tutto è necessario o forse no ho
lasciato una scatola in casa è una
ragazza l'ha buttata convinta che fosse
roba da buttare ma spero che ci sia
ancora in effetti è leggero quindi
potrebbe sembrare da buttare però
recuperato
ecco arrivato il nostro bersaglio a bach
e belle delle lastre di polistirolo così
dovrebbe essere abbastanza grande per
riuscire a colpirlo e allenarmi come si
deve ora è il mio bersaglio hanno
colpito fortissimo questo è un colpo di
super precisione o ce l'ha fatta il
collasso di fiori fra poco con la so
anch'io ho ancora la bustina
sono forte vero che il potere del
montaggio quali erano gli unici tre tiri
buoni su più di 100 tv fallimentari così
non sta funzionando che c'è
abbiamo bisogno di lui alla chiamata
[Musica]
nevica mondo
nonostante l'intervento del mes berto
capisce che era esperto dall'asciugamano
in testa il tempo scorreva velocemente e
non stavo ottenendo grandi risultati
ho guardato altri tutorial è in realtà
la tecnica migliore per colpire un
bersaglio non è quella che uso io così
ma è quella di mettere la carta tra le
due dita ai party e poi c'è il polso
bello questo quando si incastrano quelle
come se avessi vinto comunque stava
avendo degli effettivi miglioramenti ma
mi mancava una cosa fondamentale
la motivazione per fortuna ho avuto
un'idea geniale
ok così posso sceglierne il bersaglio
perfetto no no perfetti ora sì che sono
motivate a colpire o davvero delle idee
geniali
alb.or beh vabbè comunque anche avere
l'intelligenza di ispirarsi a qualcuno
che c'è già riuscito è un'idea geniale e
questa idea è stata mia copia mike boyd
coppia mike doyle passate quasi due ore
adesso capitate che le corrette fatto
che non sia fermo e quello che non le fa
incastrare perché quando arrivano ben
questo va all'indietro ammortizza il
colpo e rimbalza e vero non ero riuscito
a conficcare quasi nessuna carta ma io
sentivo di essere migliorato il mix di
teorie allenamenti aveva dato i suoi
frutti a quel che avete notato lo ha
colpito quasi sempre la mira e la
tecnica su buoni era giunto il momento
di tornare al nostro di frutto la mela
me lo sento che entro 30 minuti ma la si
muove una carta influenzerà questa mela
[Musica]
in casa e ma non strizzata che mai al
braccio e ciò il fatto che abbia
lanciato quasi tutte le carte qua qua
dietro esattamente dietro alla mela mi
fa intuire che sono sulla strada giusta
sto più o meno mirando sempre nella
stessa zona la scrivo per un pelo
[Musica]
facile facile ce l'ha fatta dai netini
no ti giuro lanciandola
impossibile boschi sorpresa obiettivo
raggiunto mi fa un po male qua nel corso
alla fine me la sentivo che ce l'avrei
fatta quando dopo quella giusta spinta e
questi odiate però c'è stato un momento
nella parte centrale in cui ero
convintissimo che sarà il solito stile
che avrei fallito superato quel momento
per riacquistato fiducia sono gasato che
al momento in cui impari qualcosa di
nuovo ti fa sentire orgoglioso non è un
husky scosi alto utile però sicuramente
mi ha fatto stare bene e non è questo
forse già una cosa molto utile quindi lo
è stata vuoi il modo migliore di
festeggiare un successo se erano ancora
una bella merenda a base di mela buon
appetito
un saluto a tutti dalla mela ragazzi
come avrete capito questo non era un si
può fare come tutti gli altri
è l'episodio che darà vita a una nuova
serie uno spin off si può imparare
abbiamo infatti pensato che un limite è
quello di dover restare a casa possa
diventare un'occasione quella di
imparare qualcosa di nuovo
per questo se volete un altro episodio
volete vedere ancora jazz era alle prese
con delle robe incredibili lasciate un
live perché a 100.000 lai torna si può
imparare
scriveteci ragazzi nei commenti cosa
volete che jaser impari nella prossima
puntata
noi siamo disposti applicarlo a far fare
di tutto ma vogliamo cose assurde tipo
che so rompere chieri cantando un video
di unità possibile online oppure impara
faro per filippo imparare una lingua
straniera e meno di una settimana sono
cose impossibili cose divertenti
quindi devo fare tutto non dimenticatevi
di seguirci anche su instagram appena
cui i nostri target quello di james
rimanete sempre aggiornati sulla nostra
incredibile vita a casa e sulle nostre
produzioni
iscrivetevi al nostro canale ragazzi
cliccando qui in alto
qui niente ragazzi avete visto il video
e fino a questo punto commentate colmena
parlando
[Musica]