su tutti gli altri
vedere i sorrisi delle delle persone
quando poi che la spesa è qualcosa di
così di commovente fa capire quanto è
importante la comunità in questo momento
tutto the show deve cantare dal balcone
come se non bastasse il fatto che siamo
chiusi in casa hanno anche delle feci
che mi stanno risalendo dal basso
buongiorno ragazzi stiamo andando al
centro operativo comunale da oramai
volontari
stiamo dentro adesso vogliono tutte le
procedure del caso e rockeggiante munito
di mamma ti nego antichi miti chiedo
gentilmente di chiari quanti che brutta
indossando turismo di 10 marzo 2020 è
entrato in vigore il decreto del
presidente del consiglio dei ministri
recante nuove misure per il contenimento
dell'epidemia i provvedimenti sono
riassunti nella frase ed io resto a casa
de shaw oltre che un canale youtube è
una società da cui dipende il lavoro di
otto persone ci siamo chiusi in casa
ma come molte altre realtà stiamo
continuando il nostro lavoro a distanza
e vogliamo continuare a garantirvi i
nostri contenuti per questo abbiamo
deciso di raccontarvi quello che sta
succedendo in italia e come stiamo
affrontando questa situazione questo è
di di blog
se guardate come sono regalano per una
sera ospiti vengono i ladri in casa
quindi no scherza l'artista da casa
anche voi rubate ma distanti dosso così
regale avevo fatto un piccolo video
stupido su instagram arrivo finalmente
scoperto come pisciano di pipistrelli
stati tagliati inferiori della dakar si
sa quale su quelle superiori
tragicamente uni nando un consiglio
hardy mi ero posto una domanda che
aiutano in questo momento le persone che
non possono uscire di caldo tipo
disabili o vecchietti che sono quelli
più esposti non tutti erano
nell'era micio parenti ha per fortuna
esiste il e ci uccide il centro
operativo comunale che svolgeva le
funzioni per cui la spesa a domicilio e
oggi volevo raccontare tramite gli orchi
li avverto un alberto santana è capito
che lavora a stretto contatto con ceci
visto che dorma non volevo punto di
vedere esattamente cosa succede fa
capire quanto è importante la comunità
in questo momento dietro servizi ma
praticamente noi rispondiamo tutte le
telefonate
quando ti chiama la prima cosa che ti
chiedi qual è
ovviamente viene gestita ma di diversa
la consegna la quarantenne perché
cooperativa che stiate sintomatico
comunque positivo va la squadra
senz altro tipo di cassina buongiorno di
solito cosa chiedono più carte igieniche
o inchiesta rispetto ai primi giorni le
chiamate sono aumentate tanto tutte
quelle iniziative logistiche diciamo
oltre alle richieste stato di 9 secondo
me qua ci sono uomini straordinari
diciamo che siamo persone normali che
mette a disposizione degli altri per
differenze tra mi sono messo un'altra
sala difesa ma ci sono tante persone che
fanno volontariato quando due ragazzi
civile per ritirare soldi per fare la
spesa dovrebbero mettere i soldi dentro
una busta di classica possibilmente in
modo che dirige lizzata e metterla fuori
dal portone di casa in modo che non
entrate in contatto con i contorni
mandiamo magari assegniamo fa la spesa
si gettate per ogni mezzo in modo tale
da poter disinfettare lì in mezzo alla
fine dell'utilizzo radio vettura ha
passato anni migliori siamo un
procedimento come funziona luca funziona
che noi andiamo a casa del soggetto che
richiesto dalla chiesa consegna una
busta con dentro i soldi dopo di che
andremo a fare la spesa fatta la spesa
riconsegneremo la busta verde tocca fino
al retro meglio le scale ragazzi e le
soft
ci vogliono anche tu la busta che ci
lasciamo la busta e cultura
disinfettiamo è vero
sì ma cosa fa da mangiare oggi
cosa cucinata sera sono alberto salute
cucina queste di leo cucina organizzata
[Musica]
charlip sei a casa tua
centro qualche domanda scontata volevo
chiederti un favore chiamato alessio e
mi ha detto che ha scoperto che alle 6
questa sera la tua zona del quartiere
hunter anno dai balconi azzurro siccome
flash mob gliel'ha detto un signore
mentre faceva la spesa e alle sei
cantoni
lo giuro della madonnina
canta l'inno d'italia questa iniziativa
non la sapevo da 66 volevo volevo
chiederti se potevi far fare farci un
tuo video commento cioè tipo da proprio
come un inviata in diretta da esatto è
tornata e greta granda para coop ha
mandato la foto c'è una fila di
stanziata lunghissima allora mi
raccomando eh
rispetto alle 18 tra poco tra venti
minuti
ciao e grazie stagione cosa cantiamo non
è che sono curioso come qui per mostri
youtuber più famosi d'accordo tutti e
noi lo siamo noi siamo senza canzone
siamo sì facciamo l'orchestra facciamo
le voci bianche il mirata cercando su
internet ho scoperto che il signore ha
detto adesso la cosa sbagliata perché
azzurro è programmato per domani
praticamente stanno organizzando una
serie di flash mob affacciati alla
finestra e canta tutti i giornali 18 con
tre appuntamenti venerdì che oggi tutti
a cantare l'inno d'italia comunque
adesso siamo tutti perché tutto the show
deve cantare dal balcone al supermercato
non so se valente
ai 18 c'è un flare e nuovi tutto di
tutto il paese ho scoperto adesso
bisogna affacciarsi al balcone cantare
l'inno d'italia adesso non mi risponde
mi sa che l'iss ha scaricato il
cellulare a fare la spesa ma eccolo va
ai ragazzi all'aumento del flash mob
siamo quasi tutti riuniti mancano
alessio michele manca un minuto ragazzi
partecipanti questo colosso siamo qui
nessuno ha risposto alla fenice di sta
consentendo a fare questo flash mob
fratelli d'italia
[Applauso]
messina
no
l'italia si alessandro alessio ciao noi
siamo qua pronti sul posto la musica è
appena iniziata abbiamo una buona una
buona parte delle persone sul terrazzo
ci sono delle maracas che suonano una
cosa è certa qui qualcuno sta cantando
però nessuno si mette d'accordo col
tempo quindi da una parte stanno
cantando la prima strofa dall'altra
hanno già finito è partito un applauso
sembrano tutti contenti ma nessuno è
sentito niente va bene così questo
ragazzi c'è uno spurgo
diciamo che è stata una risalita michele
adesso arriva abbiamo finito ma si è
registrato dai ragazzi per the show per
la dc srl questa cosa del canto al
balcone è stato un po un fallimento
perché noi avevamo gli unici a kurt
dalla squadra ceca gola fratelli
d'italia
ogni giorno un casco di banane 2000 ne
facciamo un gioco secondo voi con questi
ingredienti che cosa cucineranno diventa
cielo nei commenti questa è la quota è
tempo di coda quindi lista delle cose
siamo un po tutte le cose
gli altri 33
perché non potevo vuole prendere la
differenza troppo i lotti e so bene di
buongiorno il centro operativo in una
grazie no io sì
vedere i sorrisi delle delle persone
quando gli perché la spesa quando gli
dai una mano quando poi che un farmaco è
qualcosa di commovente perché qualcosa
di importante queste gratifiche che
vengono ricevute dai volontari un po
come se fosse la benzina nel motore di
una macchina che la macchina del
volontariato la macchina importante ma
viene alimentata dalle gratifiche dalle
emozioni che il popolo non a tutti i
volontari che stanno facendo i volontari
il sindaco l'amministrazione la
protezione civile è qualcosa di
totalmente autentico e soprattutto di
qualcosa di puro donare giusto per la
voglia di donare l'italia ha le palle
quando vuole ragazzi a quanto pare il
problema qui sotto era più gravi di
quanto pensassi io scherzavo nel senso
ci sono tre camion stanno aspirando con
un tubo ho scoperto che c'è stata una
perdita delle tubature delle foglie
le cantine del palazzo come se non
bastasse il fatto che siamo chiusi in
casa o anche delle feci che ne stanno
risalendo da sotto
ora successo possono che cosa è successo
fischia tutto allagato ciao
cosa successe allagata la cantina sarà
risolto
sto tram in questo tranquillo che sai
già siamo bloccati in casa per un mese
quindi un po esserci pure la foglia che
mi risale probabilmente stando 20 a caso
siamo tutti di più iwate e quindi senza
usata la fogna comunale almeno hanno
risolto
c'è stato un sovraccarico della fogna
comunale forse dobbiamo attuare tutto
l'edificio non è vero ha detto adesso
perché 5 sta usando troppi mater in
sovraccarico esplosa la tubatura quella
che perdeva sotto suonato a vedere sto
scherzando se no ti hanno detto che
scherzavo
[Musica]
facciamo la valigia
ma c'è stato davvero l'intasamento
partito una tubatura ma l'hanno
sistemata al tuo che ha lavorato cinque
ore ma hanno sistemato e tutto questo
episodio dvd blog termina qua iscriviti
al canale per nuovi video non
dimenticare di lasciare online e usa la
funzione commenti per condividere un
pensiero la tua esperienza o il tuo
punto di vista su questo epocale momento
delle nostre vite
adesso tocca a voi vi di voi
[Musica]