lunedì goes to legate io temo settimane
gli oscar potevamo farci mancare un
gioco a tema noi c'è un gioco originale
nuovo che ne avete mai visto anzi viste
di farlo anche a casa magari coi vostri
amici una strabica esatto che vale il
gioco dei vini ma tu pensa che evita rai
dovete indovinare dei titoli di film che
l'ha vinto gli oscar e animarli sarà lui
le magiche se facciamo ad entrare nella
sentite eccolo che sale a ma abbiamo un
professionista pensiero di al numero
dell'ascensore questo partiti al 132 per
chi la segue su instagram
però sappiamo che ha fatto la scuola di
mimo e vediamo se questi sogni ti fai il
mimo nella vita normale interrogazioni
com'erano una scuola di mio
[Musica]
sì forrest gump il signore degli anelli
questo nuovo corso dice lotito lì
finalmente le donne
questo è il campo di grano
il re leone ma per i ragazzi quello dei
parole cintura 5 pantaloni lontanissimo
dalle leggi mai il pezzo del successo
non prezzo del grano è sembrata due
partite e con mani di forbice scatola di
tonno scatoletta alici sardine aspetta è
un contenitore altri compiti scelta
uscire freddo qualcosa
mette il burro d'arachidi marmellate
tonnellata style a mosca
simon cento anni la crema buono subito
ho capito gelato un formaggio o
formaggio al primo maggio mette in fila
media
saluti e baci vi voglio bene ma i file
ma questo è un dio
il presidente tutti gli uomini del
presidente
obiettivo per divertente io quello che
dovevo dire lo sciacallo che vedete
presidente via col vento ma ragazzino
cioè sembra quasi che rho preparati
questo devi far indovinare con la prima
faccia concentrate allora
scream ma una persona era bravo allora
ragazzi questo è il più difficile della
serie tra cornice di mare dedicata liceo
classico world telecrazia le cornici tre
finestre tre finestre
se fai così c'è 333 man ma almo tre mani
vita mani tremano le mani pazzo le mani
padeletti in tre umani umani elfi
trovati infatti tre manufatti tenevano
fatti tre manufatti poteva estremo di
fatti sempre spento
esulta monte in tre mani vince ma
manifesto si i tre manifesti mentre
manifesti c'è anna dove dove solitamente
i testi dovrebbe dire molto versione
manifesti tre manifesti in 50 e non è
dio vuol dire cartello difficilmente
ragazzi no no no salta essere apprezzati
principio di modulo lettera da adesso
per l'ex questo e ii b a è brava e b s
z camerun e ragazzi
invidio pena taiba e pigia pigia per i
manifesti e binge c'è una virgola e
c'era lo stato la corona a 200 della
libertà la fascia
[Musica]
la reginetta di bellezza ho capito
perché ci sia semplice mie dimissioni
voi per chi tifate quest'anno in
allenamento e che ha più squadre il mio
cuor non si comanda vale ale
stiamo parlando di oscar di cinema come
sostanza che ha un provincialotto
secondo solo un calcio in provincia e
quindi tu perché ho tanti film pub in
titanic a quello che secondo me è il
favorito provincialotto sono io
grazie al cuor non si comanda
li vedo verranno poi messi male sul
fronte cinema
nemmeno chi è il favorito come ad
esempio miglior attore protagonista remi
male lo sanno ma l'ex sopra vocale
l'inter
malek è quello che ha interpretato
freddie mercury
mi stai calmo vale anche per approvato
questa cosa benissimo dobbiamo dirla
tutta
quel remi malek li faccio lato il posto
ad alessandro tenace questo è il copione
si mi raccomando si tratta di una parte
importante un ruolo da oscar che
potrebbe cambiare la vita per sempre lì
che parte si tratta grazie all'essere
studiare una professione adesso
aspettando
lei conosce questo cantante vero a caso
tutta la discografia di quelli al
rhapsody bobo genialapps di gruppo bene
a max che sai qui con voi a man raps il
genere bohemien e cita il rock posto ti
fai 50 i suoi boia mans ma non solo
francesi mi scusi davvero legamente a
freddare un cantante forse il più famoso
cantante della sua generazione incantate
che entrato nella leggenda previsioni
attivati per l'indimenticabile falsetto
ovviamente stiamo parlando di giorni
[Applauso]
basta così
fingiamo di un sacco di cose da vedere
se il casting per il ruolo di freddy
mercury noi funzioni di campania
problema che precisi non hai più o meno
freddo miracoli stessa cosa no
anche noi abbiamo i nostri oscar avete
scelto tre scene le avete candidate come
possibile migliore scena dell'anno di
the show mi raccomando quindi oggi
scopriamo qual è la miglior cane del
2018 ricordiamo leca meeting a mano
scena di pino con il pizzeria mi ricorda
l'ufficio dello struzzo estreme quella
inutile senza stesso ma a quanto pare
che riesce
chiediamo per favore di consegnarci la
busta che contiene vincitrice sentite un
po di tensione ma diciamo noi in ogni
caso tutti senso delicati winner is
ogni e come benin agli occhi però si
spaccatura tra queste tre devo dire alla
più carina sitter necessità stringere
non ha senso disastri chianella simonian
ma perché la sua semplice ma è bello
secondo me brignac avrebbe meritato
adorna io anch'io sono d'accordo premio
della critica quindi iscritti alla fine
di capri che per quarant'anni e rimarrà
era candidata rifaremo in un'altra
chiave
[Musica]
questa settimana ragazzi due video da
oscar
si parte mercoledì con un detto fatto da
miglior sceneggiatura originale miglior
documentario è vero che da dire migliori
effetti speciali aggiungerei così po
freddino su un tram e mi sono un po
scaldando la pesca di meno ma di dire
anche miglior plot twist
sì diciamo che inizia come detto fatto e
finisce in un modo che non vi
aspetterete mai a proposito degli
effetti speciali venerdì un video
effetti stupefacenti pali torna con telo
mare te lo chiedo è andato alla fine
della marijuana e ha testato box e le
pensioni tra di noi la marijuana non è
solo quella legale telo mare te lo
chiedo droga vuol dire odio
stiamo riempiendo la settimana come
promesso c'è un terzo appuntamento i
file di poi il primo quiz con le chiedi
del posto del romanzo è anche i sassi e
la domenica alle 14 dopo messa tutti
sintonizzati su the show
e mi raccomando ragazzi candidate dice
qui la meni per noi stiamo cercando
concorrenti nuoto si dice nulla la
gloria come dice la maglietta la gloria
come negli otto candidati
[Musica]
dico a me stesso
e forse troverò qualcosa in più
aspetterò dove studiare questo muro
[Musica]
cugino
no
io da tempo
[Musica]