la quarantena stravolto le nostre vite
ma si vede finalmente una luce in fondo
al tunnel
anche se la battaglia contro il covip 19
non è ancora vinto ma con i giusti
accorgimenti in molti di noi potranno
tornare alla loro vita di sempre
o meglio candore lavoro di sempre perché
il vento normalità così come noi
ricordiamo sulmona un bel po ma a
qualcuno in queste settimane non sono
sembrate poi così diverse dal solito
sono infatti tutti quei laboratori che
hanno continuato a lavorare perchè
graziati da lì fusione dell'op dow cioè
la gara chiamati tutti ed emulata da un
piccolo scherzetto dei ruoli per cui
chiedere come andare fisicamente le
chiamate che non dovresti mai fare un
lavoratore nuovi scherzi al telefono
forbici e colla buongiorno ferramenta sì
e mi servirebbe sapere se voi avete in
vendita delle forbici o delle tenaglie e
lo dovrei tagliare dell'alluminio è
perfetto ma queste forbici che tagliano
le lamiere tagliano anche tessuti molli
per caso no no al tessuto molle non si
muove per farla breve io sono invece di
passare l'aspirapolvere nella sono
passata e il mio tessuto molle che poi è
diventato dure rimasto all'interno dove
tagliare all'intorno senza cc concilio
del mio diciamo
cioè aspirato su cosa non vorrei
tagliarlo a me anche ma che solitamente
vado a troppo se io vendo nel senso
motorio cioè se io raggiungo il vostro
il vostro punto vendita magari mi date
un parere migliore è molto esperta lei è
già capitato che dei clienti avessero
questo problema perché io ho provato ad
accendere l'aspirapolvere prof
amarissimo che era tutto la concorrenza
buongiorno salve signor a voi state
cercando un pizzaiolo
[Musica]
io sono un geometra apra in questo
quarantena sto facendo un po di pizza
casa e sono diventato veramente bravo
come questa sembrano sembra una scusa
per dirmi di no non è nessuno per
mettersi tra me e il mio sogno di fare
le pizze ma no
[Musica]
astenendomi voi e la sua pizzeria ne
farò una tutta mia e le ruberò tutti i
clienti fosse l'ultima cosa che fa
perché volevo fare il pizzo che non vuoi
va bene ok
patel aprile vediamole numero tutti i
clienti lo giuro ho presto salve
ora vediamo buongiorno si buongiorno io
vorrei ordinare delle pizze quanto costa
la margherita
io te la posso fare a 3 euro e ti regalo
anche la bibita
ma siete in due signora no io no io sto
chiamando non mi ha riconosciuto è il
ragazzo di prima che le ha detto che io
non la voglio nelle pizzerie
scusate ma io volevo una capricciosa
cosa c'entra il geometra adesso allora
facciamo così io vorrei una capricciosa
la sua signora posta nasce all e tra mi
scusi la sua capricciosa quarto posto
nella forza 5 r le regalo anche la
bibite allora signora l'emo sfidante si
va bene provo a richiamarla della
capitale senza il tratto 007 da calais a
genio al richiamo da subito si bongiorno
sono sempre io l'avevo chiamato apriamo
poi si sono inseriti dalla chiamata
allora non sa forse sono entrati nella
sua linea telefonica ha pestato i piedi
a qualche potente ah no perché sa sono
più potenti che riescono a inserirsi non
vorrei col 5 g le scie chimiche lo chef
la victoria ma a noi quanto si vuole più
o meno come io in 5 minuti della
frazione reti doti di di vita gli aveva
sfilato ma detto eh ma ti faccio
l'associazione io gli avevo promesso che
vi rubato i clienti e le ruberò tutti i
clienti
ma mi scusi questo è un geometra vuol
fare le pizze il congiunto tra dotando
buongiorno io ho cercato il vostro
numero su su google voi avete proprio
origini siciliane giusto
sono anch'io di origine siciliane è
siccome tra qualche giorno dove salire
lì a torino perché una mezza tresca con
una ragazza che mi servirebbe con
compilare diciamo l'autocertificazione
ora mi servirebbe un gancio lì a torino
da metter come mio affetto stabile
perché se mi dovessero fermare i cambi
di carabinieri almeno posso giustificare
la mia il mio viaggio è quindi le volevo
chiedere se fosse possibile inserire lei
all'interno dell'autocertificazione
perché non conosco nessun altro lì a
torino no guardi no no guardi guardi se
lei mi potesse fare questo piacere 3 se
non ci aiutiamo tra siciliani guardi non
ha scuse alle con costa nulla basta
cambiare il suo nome e cognome la
mettano l'autocertificazione via mica da
chi non lavora non fa l'amore ho trovato
un numero online
ricevi
anche senso un buchino quest'anno
fossimo già entrati nei particolari sono
preoccupato per la situazione attuale a
mi chiedevo se tu facevi lo smart
working non lo so quello che non so cosa
questo servizio islamici chiamo troppo
croci che stiamo troppo posizione
realizziamo a dopo ciao milato chiamato
poco fa mi ero deciso volevo chiederti
però una cosa si usano le protezioni ma
non se non vuole farti nervosi re cioè
perché così mi passerà libido proprio
completamente sì ad incontrarti e fare
quindi si mette sia mascherine guanti ma
non seguiamo le direttive regionali di
fontana cioè prendiamo un po a nostra
sensibilità
ok
[Musica]
quanto io possa fare tutto seguendo le
norme che vengono imposte dal governo
equa crediti e la sterza per fortuna
scusaci carosi stata gentilissima stiamo
registrando un programma di scherzi per
donarci la perdona rifiuti quasi mai mi
fosse successa una cosa del genere
avrei sperato di trovare una persona
come te al telefono è vero voi state
lavorando
[Musica]
certo speriamo tutti di ritornare questo
nome ormai da allora e diciamo che la
normalità non è un aspirapolvere
attaccata al basso ventre
io e lui no ragazzi vi definito
fortunatamente sono riuscito a togliermi
la spira bolla e ma come vedete c'è
stato un incidente di percorso e mi sono
dovuto cambiare detto questo lasciate un
live perché se arriviamo a 150.000 like
entro mezzanotte
esce il secondo episodio immediatamente
ancora con muri è già pronto è lì per
voi basta cliccare like e ringraziamo
murri per aver partecipato a questo
video come stato come vi è sembrato date
di un voto qui sotto nei commenti
e poi vorrei ricordare che questo video
ha unito l'italia da palermo milano sono
incontrati grazie agli scherzi
telefonici ma abbiamo fatto anche altro
infatti sul suo canale trovate il link
in descrizione trovate la collaborazione
abbiamo fatto con lui tramite un'app che
siamo spacciati per nelle donne su un
sito di sharp anonime e vi assicuro che
sono note fuori dalle scene veramente
particolari rinunce molto calda come mai
è bella proprio grazie
purtroppo anche il mio ragazzo abita
lontano
di torino non ci stiamo a vedere sono
principalmente la perché io diciamo che
ho delle esigenze e voglia di coppa è un
po scriveteci nei commenti altre
attività o professionisti che stanno
continuando a svolgere il loro lavoro
tabaccai delle partite iva saranno le
vittime dei nostri prossimi scherzi alla
fine dello scherzo intervisteremo come
abbiamo fatto con questo video
se ancora non lo fate eseguite il the
show su instagram è che ci siete seguite
anche perché sono quindi spam
vorrei fare solamente un piccolo appunto
e the show non farò mai più una cosa del
genere perché ho sudato sette camicie
per fare gli scherzi perché è una cosa
che proprio un bicchiere difficili sia
quindi di odio ragazzi vi ricorda
descrive al nostro canale soprattutto se
arrivata dal canale dei muri non ci
conosceva te perché ne facciamo un sacco
di tre videogiochi del giorno magari è
il video della settimana sempre te ma
scherzi sperimenti sociali ora in caso
insomma siamo tutti gli scritti
telefonici ma anche altri rom
interessantissime cliccate foto e se
avete visto il video fino qua commentate
con geometra km ragazzi nuovo mini su
decisioni
[Musica]