[Applauso]
vi starete chiedendo perché abbiamo
iniziato questo video cantando una
canzone di one direction per il semplice
fatto che noi esistiamo ancora e loro no
chiatto loro ora sono nei loro atti ci
sono milionari si stanno godendo la vita
per cinque anni fa iniziava proprio così
con noi cantavamo una canzone degli one
direction un video sul nostro secondo
canale si trattava di un intervista
doppia
decisamente improvvisata oggi proveremo
a rispondere alle stesse domande
dell'epoca per vedere cosa è cambiato
dal 2015 non siete più quelli di una
volta
scrivete da tutte le parti per fortuna
direi siamo cresciuti lo show presenta
intervista doppia
rewind 2015 versus 2020
la cosa bella di questo video è che non
abbiamo rivisto le domande perché la
gestiti totalmente un dimostratore
michele e quindi ora leggerò la prima
domanda cerco di fare uno sforzo per
capire che cosa io avevo detto quindi
sarà divertente anche per per me per noi
poi dopo vedere il montato e scoprire
quanto sono cambiate le risposte di oggi
rispetto a quelli allora iniziamo come
conquiste resta è una donna in 10
secondi
guardando semplicemente andrè molto
vicino ai userei di lo sguardo che
conquista tutte mi dicono degli occhi
bellissimi una domanda davvero insulsa
innanzitutto uscendo dall ottica della
conquista c'è una donna non si
conquistato uno stai provando a
convincere una donna stare con te tu
stai provando a capire se quella persona
è abbastanza interessante o abbastanza
cose da darti da condividere con te
difficile da spiegare ma spero si sia
capito comunque in dieci secondi non si
fa nulla ragazzi russi privi cultura yen
quando ero piccolino sognavo di
conquistare una donna esattamente col
carisma di ryan e pochissimi chiunque
vuoi che tu sia però bilancio questa
sfida soprattutto ai maschietti
proviamo a cambiare la mentalità se non
pagando raga però ovviamente solo con
dei professionisti delle professioniste
che hanno deciso di fare questo lavoro
perché avete la fissa delle minorenni
che anche io voglio le minorenni
da un punto di vista affettivo voglia
dei milanesi iscritte alle shopper che
le minorenni
le ragazze che sono state guardando solo
il motore del mondo è il motore di tutto
credo davvero cioè se no ti seguono però
da per i dati danno affetto il terminale
sono il pubblico milionari ci possa
essere però invece sono i moschetti
perché i pescheti vedono come un idolo
da peter quesito non puoi vedute di
prendi tutto santi vogliono soltanto già
questa frase del vivo e lo era anche nel
2015 ma all'epoca era stata fatta perché
abbiamo fatto la campagna minorenni
iscrivetevi al nostro canale nel 2015
abbiamo raggiunto un milione di iscritti
e ci siamo resi conto di avere solo
l'otto per cento di pubblico femminile
quindi abbiamo avviato sul canale una
strategia di comunicazione per cercare
di far iscrivere anche un pubblico
femminile e puntando sul pubblico
femminile più giovane da lì è nata tutta
questa campagna dei minorenni
iscrivetevi al canale per quello abbiamo
iniziato il famoso video con la canzone
degli one direction e da quella la
fissazione semmai questo video desta
delle tribune signor giudice cerchi di
capire la tv si recuperi 20 video è il
controllo e non c'è nulla di incasso la
mente realtà il nostro pubblico
minorenne meno dell 8 per cento pensate
quindi potrebbe partire dal momento
all'altro una nuova campagna per farci
conoscere ai giovanissimi e basti
pensare che adesso i nati nel 2000 hanno
vent'anni cioè voglio dire quest'anno
sono maggiorenni
i 2200 madonna
qual è il vostro obiettivo nella vita
l'obiettivo il mio obiettivo è essere
felice tanto sono tenero ragazze così
felice io felice rendere felici le
persone che amo mare delle felici anche
voi che ci seguite comunque strappare un
sorriso e mi piace perché chi ci vive
lavorando non lavora neanche un giorno a
questa domanda sono abbastanza certo di
rispondere esattamente come ho risposto
cinque anni fa essere felice dirò una
cosa un po paraculo nella vita
l'obiettivo di tutti questo che sia la
ricerca della felicità della
soddisfazione personale che credo poi
sia l'obiettivo di ogni essere umano
quello che conta è come se arriva la
felicità e soprattutto avvicinandosi
alla propria felicità inizia a lavorare
anche per quella degli altri quindi
prima per quella magari delle persone
che ci sono vicine della nostra cerchia
più stretta e poi una volta raggiunta
quella magari anche mettersi al lavoro
all'opera per quella dell'intera umanità
o comunque del numero maggiore di
persone possibile per non essere
megalomani che se io penso ho trovato ho
un lavoro che mi gratifica o una ragazza
team yamaha ora il mio concetto di
felicità costruirlo benedetto su dieci
anni il mio congiunto elettricità sarà
completamente collegato a il bene che io
riesco a darmi ma la cosa di cui sono
convinto e poi smetto di ammorbarvi con
questa digressione filosofica perché
ogni fase della vita rispecchi in
diverso tratto del percorso verso la
felicità ma sicuramente era meglio la
risposta ai cinque anni fa qua ho tirato
un pippotto incredibile piccoli dai 5
minuti
alessio imita alessandro e alessandro
sini d'alessio sono un'anomalia cultura
poi mai ragione
sempre solo 31 liberisti voglio dirvi
che l'intenzione di dirlo io ho capito
ad ascoltarti di robbie keane sì ma
aveva sempre ragione io e te imporrò
qualsiasi cosa vuole fare altro che
scendere perché io sono un magnifico dei
ragazzi non è molto calma una volta
quando qualcuno diceva qualcosa comunque
lui non era d'accordo partiva scatto
parlava una lingua tutta sua
incomprensibile tipo no io ho detto così
mentre queste cose
adesso ha raffinato la tecnica adesso
ogni riunione la frase che dice di più
in assoluto ma ti faccio una domanda
posso farne una attuale molto molto
molto bella soprattutto ricordando gli
ultimi video fatti in casa sono accorto
o quell altro giorno di questa cosa qua
però mi servono attimi un gioco di siete
qua ciao ragazzi sono alessandro
benvenuti sul canale di show oggi sembra
d'essere risponderemo un sacco di
domande visto che non possiamo fare
candy perché non si può uscire di casa
mannaggia al virus so se avete notato ma
negli ultimi video alessandro sembra una
versione di barbara d'urso della guerra
completamente perso la gestione delle
luci
alerno non è rughe non ti preoccupare se
le chiede un po più basse c'è un effetto
gesù cristo più più smorzato è un'altra
cosa e tipo psico che ha avuto un'idea
lanciare un razzo nello spazio che
domani non lo lanciamo ho già chiamato
il numero di questo chiama chiamato sì
sì domani lo lanciamo perfetto
praticamente se ammetto quando era
un'idea l'idea successiva a realizzarla
entro le 48 ore seguenti a prescindere
dalla portata dell'idea da da quello che
serve va realizzata nelle 48 ore
seguenti
ovviamente non si riesce io al contrario
sono l'opposto cioè magari ho un'idea e
penso che per realizzarla però ci
vogliono due mesi dobbiamo pianificare
tutto quanto è per questo che secondo me
anche desco funziona serve da un lato
una persona che vuole fare tutto subito
è una persona che invece vuole
pianificare tutte prendersi del tempo
mettendo insieme si media
quanto è cambiata la vostra vita con
tutti
questo successo che vedo quando ha visto
che cosa perché era tutto diverso prima
siamo lì per 22 anni sono delle
abitudini ma per mai immaginato di
togliermi di dosso tipo rendere i mezzi
tutte le mattine cucinarsi mangiare
lavarsi i panni c'ero perché scusa che
mente la campagna della società mentre
io ero solo si dice così che cosa
dicendo se tutto è cambiato nei panni di
90 gradi capitolo mescolare di tutti
vedo sul palo abbiamo 60 su cose che
cambiano e cambiano ragazzine che avete
un capo
anzi innanzitutto o meno tempo per me il
senso intendo tempo per cazzeggiare
per esempio prima guardavo 86 tv e
giornali riguardo solo 24 in un'unica
ora concentrata contemporaneamente
perché non ho più tempo
sicuramente qualche cosa sono cambiati
meglio perché sto realizzando una
passione a ridere perché nel 2015
avevamo aperto il canale da due anni non
è che avessimo tutto questo successo c'è
sicuramente il successo lavorativo ha
cambiato la mia vita nel senso che ho
potuto permettermi una casa posso
permettermi uno stile di vita che mai
avrei immaginato di potermi permettere
essendo nato e cresciuto in periferia da
una famiglia normalissima
ma questo avrei potuto farlo con un
qualsiasi altro lavoro di successo anche
fosse diventato un ingegnere di successo
avrei potuto comprarmi quello che volevo
io credo che la domanda sia riferita al
successo inteso come la popolarità
semplicemente io da sei anni a questa
parte sono abituato quando cammino per
strada essere salutato da persone che mi
conoscono ma che io non conosco cioè
ovviamente uno ti vede nei video ti
ascolta sempre parlare è come se ti
conoscesse ma io non lo conosco però mi
comporto esattamente come se lo
conoscessi quindi se uno mi dice ciao
come stai mito ma i ragazzi testa di k
lo incontro e niente si scambiano due
chiacchiere questo è il modo in cui il
successo inteso come popolarità ha
cambiato la mia vita
sicuramente dopo cinque anni penso di
aver maturato un pensiero un pochettino
più complesso provo a spiegarlo anche se
la dividiamo la nostra vita in due fasi
la fase 1 e la fase due
mi sento giuseppe conte ma non è così
nella fase 1 e va dagli zero e 25 anni
noi siamo dipendenti economicamente nei
nostri genitori l'unica cosa che è in
mano nostra è la nostra crescita tu vivi
delle esperienze che ti formano arrivate
25 anni inizia la fase 2 si possono
andare a quindi trovare i congiunti non
sto scherzando
noi iniziamo avere delle responsabilità
e quindi non è magari una crescita
personale come shawn levy nella fase 1
tutto questo che risponde alla domanda è
ci sto arrivando ragazzi molto piano ma
ci sta arrivando e per dirvi che la mia
fase due è coincisa con il mio lavoro
online con il mio successo come manco
fossi la hunziker risponde a queste
domande di avrei dovuto vivere almeno 5
anni della fase 2 facendo un lavoro
ordinario un lavoro tradizionale e io
avrei voluto rispondere sulla domanda
che avrei dovuto paragonarle dire mai
cambiata la mia vita
nel mio caso veramente rimane una
domanda super teorica e vi giuro su dio
che io ci penso tanto gustavo da qui non
troverò mai una risposta perché
purtroppo la mia fase ii coincisa
esattamente come questa esigenza e
creativa di approdare online e fare
quello che abbiamo fatto in questi anni
nessuno sapeva dare una risposta si sono
studiate ora dice lo zero
cosa qui scienziati cioè quindi il corpo
della scienza del campo delle detto
veramente un sacco di cose ma non si
troverà mai una risposta
nove minuti buona fortuna che monterà
questo pezzo di vita i ragazzi nella
scelto lei perché a 50.000 laiche
torneremo con un'intervista doppia
decidete voi il tema quindi commentate
qui sotto o scrivendo il tema della
prossima intervista doppia e anche le
domande e sarebbe molto molto bello che
queste domande che voi scrivete possono
essere poi riprese tra cinque anni e
riandare potrei fare questo video per
cinque anni e vedere come come cambiamo
mag entro cinque anni uno di noi anche
morto cioè e non si sarebbe l'intervista
singola tutto un mondo fantastico che
schifo la vita
seguiteci anche su instagram come sempre
appaiono i nostri taghavi ricordo che
seguendoci su instagram di contatteranno
tantissime ragazze o ragazzi avvenenti
su instagram quindi è proprio automatico
basta seguirci e arrivano e iscrivetevi
al nostro canale cliccando qui in alto
non mi ricordo veramente mai se a destra
o sinistra perché ti si iscrive the show
ragazzi campa cent'anni
se non volete campare cent'anni chi ci
scrive the shore dc di lui quando
lasciare questo fantastico mondo
[Musica]