qui su the show le atrix appassionati di
cinema ci insegnano che esistono solo
due modi per prepararsi alla visione di
un film guardare il trailer una volta a
guardarle riguardarlo così tante volte
da pc dentro
mi vedi non mi vedi non mi vede mi vedi
ma io sono io non mi vedi
sì sì sì anche del banco un po perché
vuoi del bianco anche no no sono giocate
bianco dunque non ce l'abbiamo quel tipo
di trucco per esempio questo rossi però
voglio essere giocati faccio mai so
quello che voglio posso fare tutto con
tutto sto truccatrice dietro qui e di là
ci conosciamo ma anche per secoli
lasciamo il tuo numero perché sono un po
di cose
certo se facciamo un parà del chiaro sì
perché mafioso ok se mi lasci non va
bene a mente che ti ha mai chiamato
[Risate]
e poi una casa da pagliaccio sì sì certo
stava assolutamente parlando con te in
agosto di pagliaccio deve essere dura si
farà vita di vivere così che avvicinare
le persone spalla schiacciato
io sono di giancarlo gioco
potrei parlare con qualcuno un
responsabile
un mio amico è scomparso frequentava
spesso questo negozio quindi volevo
chiedere saputo per caso appendere un
manifesto in vetrina dove la vetrina non
usa
ecco è una questione veramente seri ed
ho anche un mio biglietto da vista che
così nel caso se si arriva poi tutti
chiamarmi ok va bene
la salute è vero
sei per caso doveva corso garibaldi in
[Risate]
direzione mi fai ridere io non ti faccio
ridere
sì sì sì perché io devo andare vicino
mattino e diciamo le persone che avrei
fatto il comico tutti ridevano di me e
invece adesso nessuno ride e non ti sei
chiesto perchè
le battute sui terremoti mi lasciano
sempre un po scosso quando andiamo il
turco la band guida sempre il batterista
perché lui mette il tomtom il diario di
un uomo molto basso è un nano scritto
[Musica]
per andare al cimitero devo prendere
l'autobus in faccia sapete perché le
femmine degli insetti non si sentono
sole perché sono in sette sale 7 ma
perché quando era una bambina e volevo
fare la comica tutti ridevano
invece adesso nessuno ride prego a
venite se uno shock aveva un cammello
che volava razza dromedario volevo fare
un dipinto che mi ritraeva ritratto se
una donna torna in iran dopo tanti anni
e non ritorna più si è aperta che ho
fatto ridere
ecco
tra tangenziali troviamo un punto di
raccordo ma quando era una bambina e
volevo fare la comica nessuno rideva
ma la prossima volta quando mi fate
entrare mi potete chiamare il joker il
joker mi fa sempre le stesse domande
ogni settimana
come va al lavoro regolare tutte seconde
a 50.000 sento stasera non lo so e
nessuno sono il gioco sono gioca
totalmente 50 aveva già utilizzata ho
già detto tutto è come comunque lo
dovete fare da grande dove la città il
negozio tutto ok comunque non c'è nessun
meno 50 200 all'ora o lo dovete gira i
clienti perché io ho detto che l'uomo
intanto non lo dire più nessuno ok ok ma
è tutto almeno 50 e non bisogna dire
nessuno sa mandare tutto a meno 50
signora che soffre un attimo davvero
devo chiamare gara dobbiamo chiamare i
carabinieri
arrivare a fare queste cose almeno 50
[Risate]
[Musica]
a partire adesso
l'obiettivo in plastica di renderci
siamo in gioco ovviamente albertoni che
questo e lui finite poi che ha
conosciuto lui non avrei puntato
[Musica]
ok
la morte di piacere scusate voi adesso
che così puri sconvolta questo era il
nostro trailer di joker come avrete
capito le atrix sono appassionate di
cinema infatti si chiamano atrix che
viene da attrici matrici no no
assolutamente attrici quindi se lasciate
un like a 150.000 reich porteranno un
nuovo film un nuovo episodio
scrivetecelo nei commenti quale film e
vorreste vedere rifatto per le altre
intende cambiare anche alberto di sale
in tanti si chiedono se sono parenti e
chissà magari in un'altra namente poi è
andato in francia un altro voi invece
cliccate qui per iscrivere al nostro
canale seguito electric suisse la
mettiamo quali loro dei profili giuliana
mi raccomando e anche i nostri
seguiteci ciao
[Musica]