allora che cosa piano qui dal 2013
incontrastati capi del cartello delle
candid camera leader rivoluzionari
dell'esperimento sociale interviste
pazzerello quiz game show format
nazionalpopolare e ormai sono a 3
milioni di iscritti
[Musica]
ho preso uno di noi parlerà come
previsto volete fare come la tv volete
un palinsesto settimanale tutto vostro
che cosa vi siete messi in testa a palmi
commissario non sa che questo non c'è la
bocca
[Musica]
male serial killer delle state chiuse
con le domande non sense e di telo mare
che lo chiedo ci costringe ad un
continuo esame di coscienza va fermato
cosa significa per amare the rocky
silenzio agente tempo era le actress le
vedove nere della compagnia hanno
imparato le tecniche più letali dello
scherzo e adesso camminami da soli su
indurita questo non possa assistere
agente visconti parlo io
ed ecco i nuovi acquisti non mi sa che
facce poco raccomandabili che si
ascoltano l'altra jaser la mina vagante
pronto a verificare la fattibilità delle
situazioni più assurde ha deciso di
sacrificare tutta la sua vita alla
domanda si può farlo gatto i suoi video
lo rendono il paladino della pro abruzzo
si presenta come il miglior amico
dell'uomo e lo grazia alle spalle non
fatevi sedurre
dalla palla di pelo brizzolata richiede
un asino convincere scuse commissario
che ha un che di richard gere e colore
dei primi tempi tra l'altro e non
dimentichiamo il nostro amico senza
bocca il surrogato creato con l'unico
scopo di condurre un quiz che unisca e
canale alla comunità e poi c'è il verso
è iniziato tutto con loro sono il
peccato originale
avremmo dovuto fermarli ai tempi di
sedersi sulla generazione ceramica sono
veramente o poi
e invece questo è un uso su una famiglia
una rete di professori pronta a
guardargli le spalle anche perché la
faccia non li avevo le guarda nessuno ci
siamo tutti possiamo iniziare
ti diamo glielo montatori producer e un
bellissimo autore la mente
dietro le braccia perché la mente non
fosse la loro si vede vai con la festa
ci mettiamo in dieci
[Musica]
tutti diversi tutti uguali e ne
arriveranno altri e chissà quanti se non
li fermiamo prima la chiamano la
rivoluzione della realtà nella realtà
secondo la nostra intelligence si sono
messi in testa non diventare
imprenditori adesso non ha certo
intelligenza cos'è pero pino alla fine
non devi essere un piro piro per far
parte della rivoluzione se non sei
iscritto a the show ti basta avere un
account google o gmail e cliccare sul
tasto iscriviti
e così sei dentro lo show anche tu pazze
colosimo
[Musica]
ebbene fisco
sci
[Musica]
[Applauso]
secondo la nostra intelligence si sono
messi in testa di diventare imprenditori
intelligence intelligence intelligence è
intelligence ma non si applica