non scambiare qualcuno per un amico
[Musica]
mario
sono solo non baciare uno sconosciuto
non dare indicazioni errate
allora per andare a fare in culo per
andare a fare in culo sempre dritto però
se prendi la metro c arrivi molto prima
m sì sì in cui non schiumare
qui
una leggera acidità di stomaco non
starnutire in modo scomposto
per host rettore
siria è un raffreddore della madonna non
scacco l'ars i sugli altri
barca segni tutti ti do un calcio che
non ha neanche idea da bambino non
grattarsi genitali scusa scusa di un
sacco spettanti non è per mettersi nei
momenti sbagliati
mi scusi è un'informazione che cordusio
più avanti più avanti come pasticcio tra
si trova proprio lì davanti
allora
[Musica]
si va tutto bene sì sì sì sì cordusio
allora cordusio diventare fa la piazza
no poi sulla destra deve continui deve
continuare ok non impostare la
vibrazione al massimo
pronto se la parola e la vibrazione
scusi non urlare al telefono sim hanno
mangiato sì
i frollini o non li ho comprati non fare
foto di nascosto
ciao alberto sono fianco a due figli
della madonna che sta mangiando le
stimando una foto
[Musica]
qualche top e che sono
non far apparire uova un uovo
[Musica]
non avvisare uno sconosciuto
tutti lo stanno usando non imitare uno
sconosciuto
bastava
no dai non ho solo dicono ma la norma
non lo so dico tutto
no no no no no no
non baciare la testa un pelato
scusa
scusami non tenere il ritmo superato
tutto tutto tutto tutto tutto è
ritornato natura non adorare un pelato
di un pilota o d'oro secondo vedono non
chiedere un massaggio siamo massaggi no
solo perché sei un asiatico dovrei farlo
no no no non c'erano riferimenti al
luogo di provenienza era solo che avevo
voglia di un massaggino 9 8 giu niente
non abbracciare i cinesi
speriamo
ne ho
no
sai
non giudicare i tatuaggi altrui scusa ma
siccome siete fatto fare addosso
dalla mia madre non ha tatuaggi perché
ma qui mi rimangono per sempre
è vero mamma mia siamo brutti non
sfidare i cinesi
per non scaldare la voce in pubblico non
intromettersi nelle conversazioni altrui
e che poi alfonso che figura di merda
fatto l'altra volta
percorri per eto'o saluta melo quando
non rivede a non farsi trattare da uno
sconosciuto scusa poi grattare quattro
ore che non ci avevo un po più un po più
proprio giù basile leo
non disturbare chi lavora sono niente
non mentire spudoratamente
comunque l'erezione con le mutande non
ha nulla a che fare con tale ma giuro
non l'ho sentito
c'è proprio non c'entri nulla lo giuro
non essere troppo nesti scusa sono
passando guardandoti mi è venuto
durissimo complimenti non scorreggiare
scoreggia ti conviene spostarti ho
mangiato la caciotta affumicata non fare
un regalo alla persona sbagliata
questo per lei e per la sua infinita
bellezza dove te lo deve dare al o una
donna cosa dire come donna lei emana una
luce che sembrano supernova no no no non
farsi prendere dal ritmo
non avere un orgasmo non fare domanda
inopportuna
scusi ma lei è la società ancora
ogni tanto si riesce
complimenti non invadere lo spazio
altrui
si scusa
volevo invadere il suo spazio vitale
scusa non posso neanche un po ti chiamo
lo spazio vitale di un braccio di
distanza non chiedere il prestito
qualcosa che non si ferma scusate la
domanda ragazze ma avete un assorbente
e non che li ho lasciati nell'altro
zaino
no scusate se lo chiasso ma se non ci
giochiamo tra di noi figuriamoci non
toccare ginocchio di uno sconosciuto
[Musica]
non fischiare per comunicare
non accarezzare la mano ad uno
sconosciuto
bella mano
stavo carezzando come quando vedo un
cane carino lo accarezza una bella ma
non accade non andar via senza pagare
prendo un cono grazie ciao
chi lo paga ma non lo so io no ciao vai
a mangiarlo non fare versi in luoghi
silenziosi non ti dire gli altri
non servono altre parole
non miagolare
[Musica]
paura dei cani non fuggire
queste erano le 50 cose da non fare se
il video ripetuto da lasciate un like
perché 100.000 e lei che ne faremo altre
50 quindi scrivetecelo nei commenti che
le più belle le faremo dopo di che
guardate le reazioni alla rivelazione ma
soprattutto la versione estesa di questo
video perché più golosoni più curiosi vi
facciamo vedere cosa è successo nelle
scene totali perché avete visto che era
molto corte detto questo iscrivetevi al
nostro canale cliccando sull'apposito
tasto che apparirà qui da qualche parte
e se avete visto il video fino qui
commentate con ciao da valerio