c'è un uomo di madonna vale meno ma
sull'amore la sicilia danno diritto di
parola legioni di imbecilli che
parlavano solo al bar dopo bicchiere di
vino fermi signore per cortesia
tutti ricordano questa celebre
affermazione di umberto eco
non tutti però ricordano come finiva
venivano subito messi a tacere a quattro
anni da questa affermazione ci siamo
chiesti bmc vengono ancora messi a
tacere nei bar
quindi ci siamo fatti prestare il barca
gino con cui qualche tempo fa avevamo
stretto una particolare amicizia unisce
l'europa e ci siamo fatti aiutare da due
complici d'eccezione le app per dare
vita al nostro bar parte ecco
oggi verificheremo uno dei dibattiti più
accesi sul web una donna vale quanto un
uomo
questi sono veri commenti presi dalla
rete chissà perché non ho mai visto
muratrice elettricista idrauliche sono
tutte
sei donna di pago meno vediamo come si
comportano gli italiani quando questa
discussione prende vita davanti ai loro
occhi non chiediamo un piccolo consiglio
allora va da un paio di mesi ho mai e
quando avevo fatto il colloquio sul
contatto c'è stato mi levo questa
mattina dice voti stipendio e sono stati
100 euro e mi ha detto che mi pagava 700
euro perché avevo una donna si vedono
abbiamo in italia così in una tacca sei
donna si firma orribile penso che sia
solo perché tu sia donna essere pagato
700 euro su mille che tenevano detti di
è anche di nome a settimana 35 sono
bastate quattro chiacchiere sulla
barista giulia per entrare nel vivo del
problema la disparità salariale tra uomo
e donna sembra essere un dato di fatto
se non accettato riconosciuto dalla
maggior parte dei clienti
e arrivato il momento di far entrare in
scena il barista imbecille alessandro
che porterà il concetto di una donna non
vale quanto un uomo alle estreme
conseguenze
lo metteranno a tacere tra successo
ancora disturbando i clienti cosa stava
dicendo guarda che ti sento che si
lamentano perché ti pago poco non mina
mente solo voglio capire con una donna
per kimi tagli di matera tutti i clienti
che entrano poi chiedere questa cosa che
ho già spiegato che io cercavo un
ragazzo a 1.000 euro
tu sei una ragazza se ne posso dare 700
perché non vale come un ragazzo sul
lavoro nella roma ne è normale che una
donna prende meno un uomo prende di più
assolutamente no anche perché ti stanchi
prima 6 dei problemi le mestruazioni
oggi domani mi rimane incinta ci sono
una serie di rischi a cui mi sottopongo
non vi sembra normale manichini fatta
così
mi sembra una cosa normale da
imprenditore non le torna nessuno dei
clienti sembra seguire il pensiero di
alessandro che si ritrova così spalle al
muro
le persone di questo però lì in un
trasloco è ovvio che una donna rende
meno di un uomo cioè la cosa c'è e io
dico che una donna ma che una donna vale
meno ma sul campo non in generale se
lavora con un uomo normale si era perché
vi peggy che c'entra nemmeno io lavoro
perchè non è solo il ciclo sono diversi
problemi che messi uno insieme all'altro
mi espone a dei rischi se mi rimane
incinta cosa faccio
devo mandare la maternità chi e devo
pagarlo io e io come faccio con la sua
maternità e pago anche un altro
impiegato secondo me siamo al delirio
sei donna ti pago meno questo è il
concetto che abbiamo stressato nella
prima parte della nostra indagine
disturbarmi cliente mi dispiaceva bene
però il vara è mio ma sarete dispiaciuto
in due il bar e mihok al caffè la
ragazza deformi fai girare maroni e non
di scovare i clienti che il teorema di
alcol è confermato al 95 per cento
accogliere stazioni qualcosa scusa
qualche sei incinta stai facendo solo
più danni che altro ma proviamo ora ad
estremizzare ulteriormente la situazione
protagonista una cameriera incinta
raccoglie i quattro serbi signore per
cortesia
con calma è un barista ancora più
imbecille che non sta tanto bene sta a
casa se non stai bene e da tre giorni
che continui questa cosa non piace a
gina sta tanto bene
ieri mi sono rotto le scatole parola in
quanti metteranno a tacere le continue
provocazioni di alessi dopo anche detto
che non assumeva gente che aveva bambino
che volete ai bambini
due anni fa era un'altra cosa non mi
interessano le lascio immaginare la
situazione no non è la meno nella mia
fidanzata non è nulla io l'ho assunta e
non mi sta mettendo a disagio per tutti
i clienti si dimostrano indignati dal
comportamento del barista lo sapevo e
non perdono tempo a prendere le difese
di arianna
sempre comunque ho capito ma io non
volevo assumere una persona incinta non
è che non può far figli perché ho un bar
o un bardo non posso veramente avere una
persona che va a metà dai sì mi scusi
signore non mi sento bene
potevate piangere e la tensione tra
clienti e barista cresce sempre di più
ma per cosa poi piangere davanti ai
clienti
basta restare che lo scontrino il resto
l'interno del negozio e stai a casa da
domani se incinta ti licenzio un anatema
preso direttamente dai leoni da tastiera
del web ma che nella quotidianità di un
bar di milano viene immediatamente messo
in discussione
ancora una volta il teorema di eco e
confermato che devo fare secondo lei
adesso quella è la coppia d'italia
non manca balletto della solita omertà
italiana mi scusi signora davvero il
caffè signore per cortesia dai reggiani
giornata a farmi incazzare ma a segnare
mani
e da giovanni
volevo dirle che era un'attrice che
stiamo alessandro piacere è stato molto
gentile non è incinta quando in cina e
non solo questo scusaci ma anche questa
mini contratti vanno fatti in base alle
persone non vanno infatti in base a doni
un uomo più detto una frase bellissima
lei non è che questa sua esigenza non
può voler lavorare per fare ma papà per
un attimo
temevo saltasse lei mi tirassi collo ma
lei anche i tuoi motivi però purtroppo
anche la cifra non è messa a casa
secondo l'onu hanno fatto uno studio a
livello mondiale questo una donna per lo
stesso lavoro percepisce il 23 per cento
in meno in media in italia si parla di
89 per cento per gli stessi lavori
quindi è un problema che esiste
nonostante tutti ci diciamo perché non
ha senso e questa cosa sembra una cosa
fuori fuori dal mondo
abbiamo dentro delle telecamere stavamo
girando un esperimento sociale mutazione
è immagino lo so è ragione scusate io
facciamo anche fatica a dire certe cose
perché erano talmente strane ci spiace
delle tesi tutta da una parte pure vedo
uno che tratta male una donna incidenti
e piu spendi la parola assolutamente
vendi la parola c'è un uomo di signori
vi devo dire che siete stati fantastici
perché l era un'attrice non era incinta
io sono il barista nelle telecamere la
la viene arianna devo fà c'è da
credergli io sono sincero e non uno
scherzo ha rischiato punto vista
adesso tocca a te scrivi nei commenti se
avresti messo a tacere i baristi no se
non saresti intervenuto e non
dimenticare di lasciare like e
iscrivervi al canale bar eco vi aspetta
e venerdì alle 14 prima domanda si
pubblica di ogni giorno per una
settimana allora riscoprire ai jazz non
so io sono james ray a quanto pare
stiamo per scoprire se vivere sette
giorni con un euro al giorno a milano si
può fare 41 centesimi panino con dentro
gli spiegheremo che lo stop recidere
costruzioni confondono room ho chiesto
le croste di pizza avanzate a delle
ragazze al tavolo accanto la situazione
è tragica vivere sette giorni con un
euro al giorno
si può fare si può fare nuovo format di
show sì però non vale che ti presenti da
me perché è praticamente come barare
[Musica]