le ragazze italiane sono gelose per
scoprirlo abbiamo chiesto ai nostri
intervistati di chiamare la loro partner
e di farle uno scherzetto diranno di
aver incontrato casualmente la propria
ex ed aver accettato di prendere un
caffè con lei quanto si arrabbieranno le
fidanzate riusciremo a distruggere
qualche coppia a voi la linea è amore è
successo una cosa io ero qua con i miei
compagni di classe e abbiamo incontrato
martina martina ea un certo punto ho
beccato carlotto erano in lacrime mi ha
detto
andiamoci a prendere un caffè perché non
riesco a parlarti qua davanti a tutti se
vado per te un problema mi ha invitato a
bere un caffè a tra misure atto ma no
vorrei tranquillo comune pur sempre un
essere umano ci è venuta vissuta
tutto l'egitto viste così me ne
sarebbero del cliente saltata addosso
abbracciando ma è pur sempre un essere
umano dai mi ha detto che col suo nuovo
ragazzo sta avendo il problemi col
ragazzo di spavento non so cosa ci
ricorda che mi vorrebbe raccontare un po
quello che sta succedendo questo ragazzo
dai è pur sempre un essere umano dato
che sta sempre a quattro zampe
il motivo vero è che praticamente mi ha
detto che non fa sesso questo ragazzo da
mesi perché è impotente
è questa la realtà e quindi ma no amore
davvero guarda che non ti preoccupare
morea amorevole che non sono ancora
andato non ti preoccupare ora venga a
parlare così amatevi amore è pur sempre
un essere umano cioè poi essendo anche
un ragazzo c'è mettendomi nei panni
proprio brutto da dire l'ho capito e non
gli tira
e tu alcune parti ma morea ascolta in un
attimo proporlo io l'ho vista quelle
lacrime agli occhi uno sputo di mamma
guarda che è come sempre un essere umano
cosa dovrei fare basterà a destra passa
tieni pronto e che canta staibano st
jara le ragazze non fare un cazzo e
quindi volevo quello del tuo pronto gaia
sono sabrina e niente il mio ragazzo ha
problemi con il volatile diciamo non so
volevo parlare un po con il tuo a lui
funziona tutto va bene ciao pronto con
un ascolto
[Applauso]
ti ringrazio il mio ragazzo non mi trovo
cartellino infatti lo gli senza però
forse perché sto sempre a quattro zampe
non lo so magari sono cambiato ok allora
adesso niente sto dieci minuti 5 anche
mi sa che bastano con lui e la cole
calippo veto lorido comunque faccio una
prima passata
ciao ciao ciao ciao
se questo genere di video di interviste
slash scherzi telefonici vi piace
lasciato un like perché a 150.000 nike
uscirà il prossimo episodio commentate e
se siete ragazze scrivete come avreste
reagito una telefonata del genere se
siete uomini scrivete come avrebbero
reagito secondo voi le vostre fidanzate
se siete single siete soli al mondo e mi
dispiace molto che vuoi farlo le vostre
ragazze firmatevi mandateci il video in
direct su instagram a chiocciola dei
sorrisi seguici pezzenti e guardatevi le
reazioni rivelazioni e gli extra e
iscrivetevi al canale perché ogni
mercoledì esce una nuova candido scherzo
ciao
[Musica]