vorrei essere onesto con se è noto che
ti metto i tacchi secondo camini se mi
consiglia con le vesciche onesti hanno
indispettito scioccato e documentato di
italiani per animali rimpiangerete
quando dalle loro ceneri sorgerà il
volei dico il polemico anti spreco sale
fino a gente di natale anti spreco devo
controllare la sua sfera signora devo
controllare la sua spesa
sono dell'agenzia di natale insieme in
azioni di che cosa division antispreco
signora devo controllare cosa ti fa che
ti chiamo appena messo le spiego ho
visto che a natale si spreca tanto cibo
noi stiamo facendo un'azione corale
affinché si spari chi meno cibo quindi
insieme alla video sequestrarle questa
il sequestro
la polizia ma per cosa per che mi sta
portando una cosa che due cose le sto
chiedendo le scuse non tocchi le mie
sacchetti per favore non li piscinola ma
io lo faccio per i non voglio fare
polemico signora nel nero bollente
no le prendo quelle prendo questo il
polemico addobbato regime una bomboletta
rossa si per favore devo a domare casa
per natale domanda e lavabile passabile
no perché c'è le spiego io devo
addobbare caso già messo le candele
rosse
l'unica cosa che mi manca il pittore
questo nodo pittore cicciotto 18 18 si è
quindi chi le osserva lavabile non
eravamo assolutamente non amassi pure lo
ammazzo ti dico che senso non si può
ascoltare adesso con cellino un lungo
letta e poi nel senso io ho casa mia
tuta rossa e manca solo cicciotto di
riprendere una bomboletta spray
allora lei ce l'ha ma mai lola ho detto
di no non è che lo tengo la vita cioè
dopo santo sterrato detto di no no ho
detto noi no prego ma cicciotto ma la
città cicciotto vada ma lo lago dopo
ciccio chi magari ha accompagno signor
l'uscita manca sono cicciotto da tampone
non l'ha neanche più cicciotto lei un po
cicciotto però anche di più deve usare
un componente all'acqua metodo che mi
dia qualcosa l'acqua non ce l'ho con
tutta la foga viene giù un po d'acqua in
più lui capisce l'italiano voce bandi
italiano parla tra l'io il polemico
premuroso poi c'è un secondo
oppure la apple si lo si conosce ma nel
caso perché ma buona talarico aggiunti 4
notte non capisco
ti faccio una vetrina c'è anche in
vetrina cielo babbo natale dalle 24 su
bambini i miei figli passano di qua e
piangono perché lo vedono lei così
facendo vi nei sogni dei bambini
scherzando no non sto scherzando e lei
che scherza mettendo poi in bicicletta
ma che discorsi sta facendo ti iscrivi
sto facendo i sogni dei bambini usa la
novità per me
insegnava anche un problema che mi
chiamo fuori babbo natale babbo natale
in vetrina e andiamo fuori ma si fa a
milano è la stessa cosa ma appunto
stiamo facendo anche un'azione su milano
lo tolgo è tolgo lo tolgo esclusi e io
lo tocca abbiamo non lo tocca lento per
lo togliamo non lo tocca e segnano
allora il locale va bene grazie
il polemico ecologico voglio vedere
lampadine colorate
segnalo mangia c'era già acceso gli
addobbi sono l'unica e comunque siamo il
20 di novembre per presto signora
spegniamo cavolo perché signora ma
spegniamo gli addobbi anche queste lasci
che devo parlargli ma no ma signora io
così facendo sta salvando il mondo sa
natale ogni anno il comunità cosa
interessa innanzitutto spegnere le luci
si spengono che questo perché a casa mia
e decidere cosa fare scusi e lo sto
facendo per lei ma non lo sta facendo e
per il mondo a ascolti non sono questi i
problemi che risolvono
lei può avere le sue idee io io non
voglio fare il polemico a casa sua però
spegnere le luci mi permetta alle dico
che sto ho visto il change alle
luminarie accese
buongiorno a lecce andare illuminare
accese non è manco l'immacolata lo sto
facendo anche per voi
ok ascolta così come io come stato amico
come esco quella è la porta grazie
ma c'è un consumo di energia inutile non
voglio fare polemiche operativo puoi
andare per prevalere non riuscire ma
all'immacolata a meno che non sto
chiedendo gentilmente non costringermi a
prenderti a metterti fuori
no non mi metto noi andrà mai che va
fuori nomi come trovare moglie addosso
va bene va bene grazie
perdono non ve lo fa il polemico è hai
rotto i co però il polemico fuori sede
buongiorno allora sentirmi più dove
andare a palermo
vorrei vedere un volo il 23 dicembre
quanto in quanto costano
vediamo come rischio di aiutarla parte
da una base di 3 c 13 euro senza magari
l'ala così tanto non vuoi fregarla e
vardi per andarci in nave o in treno
quanto vicine si impiega sulla nave
comunque per palermo parte dalle 9 del
mattino alle nove di sera
beh minimo 10 ore cime a 29 tot cavallo
mi perdoni numero poi il polemico
però per andare dai miei genitori devo
spendere un casino e non ho i soldi è e
cosa vuole
mi scusi io posso solo vendere non fate
meno ma il capo almeno ma non ci manca
guardi che non ci guadagnano in quella
cioè lavorate per la gloria per cento
noi quindi qualcosa e quindi cosa faccio
ma quando c'è natale o con laccioli
siamo noi che aumentiamo io non sono la
l'italia io non solo ryanair noi siamo
un tramite mi scusi eh sì scarico
stipendio e faccio viaggiare
guardi io ho da fare si vuole bene se no
perché dice un'altra agenzia mi scusi ma
io con questa sono critica non no ma
niente è arrivato a casa prima va a casa
tra vista e che solo sconsolato grazie
buona buona giornata
il polemico che redarguisce non lo
ringrazi grazie non è ringraziato po in
ombra guaio è che si accende che l'hai
comprato cioè ringraziamo almeno grazie
alla però se non te lo avessi fatto
notare io giusto perché anche natale
cioè natale gratuito
quindi ringrazio due volte grazie prima
e l'ha ringraziato perché non è
ringraziato perché molto in fretta
e vabbè ma un secondo ci vuole dire
grado
un natale gratitudine io non voglio fare
il polemico è quindi sei stato
maleducato
perché il natale è anche la grande gara
chi tu grati tutti vedi che ci arrivi il
polemico senza canditi perché può andare
un esploso a dosso il pandoro mia sposa
addosso oppure d l'email quello che ne
così dire ma come viene così mamma visto
vabbè che natale però è presto per fare
un bianco natale 50 euro di lavanderia
guarda sono tutto sporco un importi uno
aperto questo è esploso apriamo altro in
noi prosegue io faccio altre la offro il
nome fallo che a tu che hai fatto a
questo anche se ne apre un altro questo
esploso qua 50 euro lavanderia o per
tutti e perché te lo sei perso male
questo questo era attaccato io ho aperto
questo per carbone ma appunto ma fateli
meglio ad allora vendetevi state attenti
a quello che vendete mi dai un po di
scottex migliaio gli fai fare meglio
grazie ciao
tenta poi dei pandori che esplodono a
l'ultima cosa è una candid camera è una
candid camera scusa
signora è una candid camera
no guardi alberto scusami alberto
piacerà venivano usate è una candid
camera
scusi signora si sta riprendendo
si sta riprendendo bene di cogliere una
telecamera che è intenzione è sì certo
molto tranquilla il calo viario scusami
50 euro
però sei un pò cicciotto del momento che
ti volevo ammazzare giuro non per fare
il polemico ma questa neve è rotto un po
le scatole suo boy milano la neve a
milano da un centro tutto la messa
nevicando e ci sarà un peso così
raggiungiamo 100.000 reich entro le 24
ore mercoledì uscirà un episodio
natalizio degli onesti torniamo però a
io in tutta onestà vi dico che invece a
me la neve piace e mi chiedo di
commentare qui sotto scrivendoci altre
festività o altre situazioni su cui
invece alberto potrebbe essere polemico
polemico il calcio per caio il polemico
e le donne le ragazze levico il caldo
per quest'estate risorgimento
dopodiché eseguiti su eastern seguite
anche alberto mi raccomando mettiamo qui
su tag gatti lo chiama alberto maturo
numero nome d'arte gatto se avete visto
il videofonino qui commentate con
cicciotto nuova mascotte di lascio erano
una casa da tissimo altri canarini e
abbiamo affidato ovviamente non abbiamo
liberato perché state che scrivete del
nostro canale cliccando qui in alto vi
aveva tutto qui dove gli orchi siamo
quasi a 3 milioni e ragazzi entro fine
anno ce la possiamo fare
potreste essere voi il tremilionesimo
iscritto più nulla però la gloria
buone feste
[Musica]