bruges
[Musica]
siamo a barcellona e siamo qui per un
motivo piuttosto serio scoprire se le
spagnole guardano in mezzo alle gambe
degli uomini
scopriamo ciao
[Musica]
cioè
un fallo
[Musica]
1 spiaggia che sta cercando di capire
accendono le cose che si fanno in
vacanza
come termine
sì
solo
c'è un monumento
ma questo non faccio il mondo
[Musica]
ma è praticamente
poi devo presentare un informazione
[Musica]
una farmacia pharmacy
cosa year edition
ok
[Musica]
sono
gioia
[Musica]
non so cosa dirti che ho cercato qua
dappertutto
adesso non so neanche cosa fare perdona
una presunta tu sarai donde esta cai
edition
io sono italiano e non
no
large street
no grazie
le scoperto sale dalle stalle lo so che
io temo una passione l'inserviente
si tenga mi incanta il serpente come
l'anaconda serpente cremoni granda
vado a bus carlo ma da bus carlo su casi
però qua non lo sanno perché si vede che
i serpenti quando dicono da piccoli non
lo so è un'informazione tesi mirato un
hombre con una camicetta bianca con
scritto mi gioco la laurea
[Risate]
[Musica]
sono di fronte al mare si cercano di
farmi distrarre dal blu ma qua la
situazione è davvero terribile don
alfonso la prego veramente non voglio
peccare
non voglio peccare dona consuma quale
tentazioni una troppo grande e provo a
chiede scoop musotto sapete onestà un
inglese a chi cerca di associarci irvine
cos'è aino the place
perché ineed place to be quiet così ra
ra to many beautiful and that's ok a you
can see that it's my little baby perdona
presentare un informazione
informazione to save donde esta calle de
shaw e sono a cai emas larga
[Musica]
non sa che non sanno queste non sono
letteralmente non lo sanno
la 750 mila e lex e il video mi è
piaciuto e scriveteci nei commenti in
quali altre città europee volete che noi
replichiamo questo video per verificare
dopodiché guardate le reazioni alla
rivelazione iscrivetevi al nostro canale
e se vi va finanziate c su pato non
perché in più ci finanziate più potremo
andare lontano
l'anno prossimo la prossima volta a
vedere se le donne guardano in mezzo
alle gambe di può non fare in culo il
posto più se noi ci andremo a ragazzi