innamorati innamorati d'italia questa è
la nostra festa
oggi e lunedì all 11 febbraio lunedì
qualsiasi non è proprio oggi oggi è
l'inizio della settimana di san
valentino ma non erano nella festa di
sangue basta però tu non mi meriti io
organizzo tutto questo tu non mi capisce
questa vita tu non mi capisci non è mi
sono dimenticato tutte le cose che ho da
fare io tu noi e lo fa in meno a tale va
bene tutto questo egoismo a questo sai
cosa faccio adesso io esco e faccio il
vino col primo che incontro con lui oggi
lunedi all'ora
non vedo l'ora di scoprire cosa ha
copiato valeri è proprio settimana bossi
parla di san valentino sarà un gioco
tema amore ma viene da pensare
ovviamente di solito lui è logico quindi
cosa si propone anche un gioco ragazzi
questo è un esperimento scelti sono le
cavie umane fate le cavie umane ma come
sapete la scienza dell'amore siffatta
d'amore o tre cose stesso preparatevi
riso riso e benvenuti a faccia a mano
mano bacio il gioco è enorme e
incredibile dove celebrare la nostra
nuova unione artistica chris e
alessandro
alessio in quanto il lattice ci sarà un
bacio tra voi due
sarà un bacio diretto ma una specie di
telefono senza fili perché dovrà passare
attraverso le mani di alessio 20 di
questi geni come gli ho spiegato prima
il limone senza fili la prima posizione
comodissima xvi rapporto la bocca allora
è il nostro primo bacio che quindi
impatto non le ha
io devo fare altro anno mi darete i
profilattici perché è chiaramente
assimilati che messi non sei una guida
si è più volte che non sia banana questo
si desidera questa dolce più che altro
io produco quello che sento da lui non
baciare ingordo ricorda regalare dei
mucavi quali amava di passione
[Musica]
by gucci unico va bene così questa
potrebbe finire su mi sento sta
vomitando vederlo
io vorrei adesso anche essere un po
baciato da un ora che tv modo tu sei lì
che l'unica vittima in questo giorno
sono io la mia mente
allora stai facendo un po di novità e le
chiamano mai parlato con bigon è la
donna dei suoi sogni
si cerca di fare le cose più schifose
possibili per fare perché dopo questo il
gioco
[Musica]
basta pregare in modo giusto ragazzi
libro lega le mani alla bocca
altri preda lituani comunque anche se
volete sembra un mio errore medico
partiamo come fosse lasciando amore di
un film ciao di caprio a capri e rose in
titanic
vi piace il referendum il montaggio
musica romantica dai filtro romantico
atmosfere chiudete gli occhi quando e
perché gli hawks che si possa far
rivivere la costretti a sei pronto a
tutto per cristo da tempo che potevo
farlo anch'io non c'è una stanza che
adesso voi quanti criteri e le maniche
recente lo sentivo che si fa di ora
passiamo al prossimo maggio è legato un
forte appello perché a tanti momenti di
ricordi e quante cose diverse
amate gli uomini uomini donne donne
uomini e donne maria de filippi tutti
denunciate stewart i ragazzi non può
ostacolare la nostra relazione
guardi non mi fa star male se fai così e
anzi per fare una figuraccia to chris è
anche un ragazzo intelligente ma ti
rendi conto che ti sta usando magari a
me piace essere usato comunque tu sai
che devi esser qua va bene è lei che
lassù perché sei disabili e poi fare
tutto quello che vuoi ok va bene anche
tu l'ospite di questa puntata una notte
di 71 puntata è carino belle linee di
copiare lete league non ci arrivano
tutto tanto non li conoscesse senza
invitare qualcuno che parla le sue
canzoni
facciamo un cantante qualcosa di
romantico fatto il botto l'anno scorso
un sacco di seguaci su instagram braves
quello quando canta la si capisce niente
hai visto quanti sulle guance suisse lo
ha capito ma c'è la musica adesso la
valutiamo dal numero dei follower non
dalle emozioni anche i dischi di platino
è seguito è che mi piace la mega ideale
vabbè lo chiama calcio il numero giusto
il numero c'è il numero ciccia il numero
tutto c'è il numero il numero tutto cioè
il numero luce numero c'è il numero a io
cioè il numero si certo
e mentre tutti erano timidi in bagno che
l'avvocato che quella un'associazione di
idee chiamiamo bray bray brake pre bray
e macchie alessandro adesso ti ricordi
come si chiamava braves proprie canta
ball rap romantico perché ha fatto il
botto l'anno scorso o quello che quando
canta anzi capisce niente
kris kris lato carissimo sentire e di
ciò che c'è una c chris break
eccolo qua chiamiamo sì ciao crisi per
favore parlapiano che non capiscono
niente locri dove vai
poi promesso come presentarvi la
ferraglia
settimana di lavoro sia un valentino
cosa potrò mai succede sul posto c'era
solo una cosa che succede spesso per
fortuna che esce un video della
lavagnetta distruggi coppia questo
intervento del video 14 per questo
rapporto completo se io ormai fino a
questo scempio con l'anteprima crea
molto importante se perdi e fa statera
questo pareggerebbe che il fianco tutte
le notti che abbiamo beccato e ai meno
privati come avete visto avrete intuito
non ci limitiamo a fare delle domande
scomode questa volta le coppie tiriamo
in ballo anche gli ex che sempre bello e
divertente se lo sei tu rovinano matti
soprattutto se ti fanno sentire un
messaggio dall'ex di lui in cui sul tate
nuova ragazza con il nome tutto quanto
sia di lei della vecchia dell'attuale vi
chiederete come avete fatto che hanno i
mezzi potentissimi siamo dei maghi della
sete lo spieghiamo nel video come
abbiamo fatto comunque guardatelo perché
veramente interessante e venerdì invece
succedere
le atrix la tris che ci danno il loro
punto di vista su san valentino quindi
quello femminile con delle candid
originali poi una notte di settembre mi
sveglia
i corallini a breil ti piace l'ho
scritta io sì allora sei invitato alla
trasmissione
sì però devi farci fotografia il suo
appoggiare questi dove vi pagano gli
straordinari su internet e apatici che
abbiamo già fissato nei di versailles di
maverick appena mi chiamano e mi metto a
disposizione ci tengo queste persone
disabili messaggio sapere per cosa
politico minati che vi affidate a
valerio book è che il mio nome è stato
intende saperlo avete la faccia desk i
teschi affidi ma quale sabatino se abbia
mollato anche rovati a questi vite alto
nel modo a rustico pa novità ne sa per
qual che dico perché non vogliono
ammettere che gli serve l'apparecchio
acustico bagni tante palestre di montano
né a destra paio pechino ha sposato
problemi con lago con follia socialmente
ignoti che pensano che io ho descritto
fotografia
a regime comunque ragazzi iscrivetevi al
canale di cris
sto cominciando le iscrizioni trovate
sia youtube che instagram è molto più
instagram 1 youtuber usa molto di più
vista era quindi se avete seguirlo
stiamo facendo una raccolta una raccolta
poli per la mia indipendenza che abbiamo
lanciato il 1 giugno momento con fede e
siccome adesso comprasse a lamborghini
striscia autonomi e indipendenti
chris trovarli vivi descrizioni che roba
ma i soldi li do ai disabili che non
conoscono la ferragni a tutti quelli che
risulti mi hanno scritto e balthus è
andato a san siro sono per caso ruby se
tutti i membri invece non ci sarà anche
lui
non posso uscire conta san valentino
amore sto scrivendo una canoa mora non
ce l'ha non posso uscire san valentino
sto scrivendo una canzone d'amore per te
untori flusso creativo crea danni non
c'è crei danni non posso uscire san
valentino sto scrivendo una canzone
d'amore non possa interrompere il flusso
creativo la canzone l'amore sentito la
brutta io da tempo
[Musica]