iag a te è un successo da bando male ma
la prima era andata in tendenza robazzi
sige crescita
10 views ok basta
aspetta aspetta un idea io che potrebbe
risolvere la situazione
ma io non vedo come mettersi un piede in
bocca sia una buona idea ai piedi in
bocca hanno funzionato così faremo altri
la puntata è andata male
equitalia ci ha preso tutto ma quelle
sono le idee per la puntata 7 siamo
rovinati
ma se ho capito bene come funziona il
ciclico quindi non mi preoccuperei
questo è andata male la prossima una
bomba una bomba
e meno male che hai capito l'andazzo ma
non vi preoccupate settimana prossima e
halloween mettiamo due zoom e il video e
rieccoci qui a fine mercato dolce cava
bene ragazzi allora scriviamo la puntata
9 nuova puntata cominciamo come sempre
dalla intro beh allora ragazzi per
questa intro sì per questa intro io
direi che la carta del pd in bocca ce la
siamo giocata sì quali parti del corpo
rimangono no
ovviamente non mi riferivo appunto
ragazzi togliete dalla mia vista qui
falsi ciotti ma da quand'è che sei
diventato vegano scusa mi sembrerebbe
però oltre l'apparenza inganna
ok gusti alimentari a parte la nuova
puntata di agate c'è utenti dai ragazzi
ci siamo amici con un po di rammarico ma
sempre più in sorriso inizia l'ultima
puntata di agar il nostro amico valerio
preparato un gioco molto belle anche
educativo come la televisione
prendete la busta presa e leggete le
parole che ci sono all'interno
dell'organizzazione incredibile qui
dovremmo associare le parole straniere
gli oggetti che sono lingue varia io
nessuna che ficca con la k secondo me è
figa vuol dire pesca e te lo dico anche
che in svedese
che culo e una provetta mirocha che
picca dopo la malacappa ragione notti
minoa che non regge
io farei un altro letto molti lo fanno
in italia fra domato una zoccola e mano
di questo rappresenta il piedistallo
orribile l'ha costruita sta roba a causa
della zoccola devo confessarvi che
nonostante io sia diventato l'emblema
della battaglia degli italiani per
portare il bidet in francia a casa mia
non c'è il bidet e mi tocca lavarmi sede
vergogna a te e con il doccino ma perché
al bagno più bisogna solo perché al
bagno piccolo comunque ha fatto
installare a posto un doccino lungo il
mio watt era affianco alla doccia e
grazie alla magia del montaggio eccoci
nel mio bagno come vedete non mentivo
non c'è il video è perché il bagno è
troppo piccolo però per non sentirmi
farà giorni fino in fondo ho inventato
questo momento non basta prendere il
doccino porlo sotto l'apparato retto
perineale e accendendo l'acqua si riesce
a diciamo ottenere un livello di jane è
adeguato al luogo in cui viviamo
cioè l'italia rino la linea jagat e ciao
scattata con la doppia k per me vuol
dire auto
il bulgaro il cacao gara facendo un
argento verità a casa quando miss
cappero e non ho voglia di alzarmi per
buttarlo e se di fianco il cane io posso
mangiare il cane è il reale la faccia di
male piace perché penso che io tu la
regina elisabetta il papa una cosa in
comune che tutti ci scapperanno scompare
con la k così io dico mai ore cavo con
la k
la cappa il trionfo della cappa e cargo
con la k e tipo umano dove sbagliato
prima non hai fatto la storia è un prima
correzione giusta scritta che stiamo
parlando adesso deve essere fate una
insieme abbiamo perso insieme non avrà
una volta ragazzi per fare un barbecue
segmentato in un cantiere per rubare dei
mattoni ma ci hanno ricamato sì noi
abbiamo rubando tra il popolo e la mano
qual è il colon e qual è il cazzo
ovviamente la mano il colon perché
guarda se la mette così cioè mai di
channel con lui un coglione che cazzo e
se una testa di questo
cosa anche portarmi dell'esempio ho
visto da pittori mai un altro esempio
cazzo meta che silvio guarda il mare
piazzo fatto che vuol dire guarda il
tappeto
sebbene sia in piena di guardare i
calzini dovete dire cazzo succhia oggi
per l'ultima volta all'attenzione di the
show questa fantastica rubrica del
mandato un sacco di regali natale tutto
la è la puntata 7 a 3 visto un pacco
chiuso sul tavolo non avete mai visto
cosa c'era dentro ora ve lo mostriamo
perché c'era questo oggetto incredibile
il mio tagliere punto com che regalo va
bene ma leggiamo cosa ci scrivono ma
perché il bambino sono arrivati vede un
bambino
cari the show sono un vostro fan da
qualche anno i vostri video mi fanno
sempre spanciare dal ridere
mi farebbe molto piacere se nel vostro
set di potessi lasciare un lavorato di
famiglia mio padre lavora plastica e fa
anche dei taglieri in plastica tra
parentesi avendo il web il su misura e
in quale misura
cosa sarà un tenere sul super un cibo
nel senso ps se vi piacciono così tanti
taglierine potrete trovare altri persona
ma questa è una pubblicità
se vi piacciono così tanto i taglieri ne
potete trovare altri personalizzabili da
voi su www.ilmiotg.it tra parentesi
tutto minuscolo
per questo momento speciale se ordinate
dei taglieri sul sito avrete con il
codice degli agate il 5 per cento di
sconto sull'acquisizione del prodotto
scusate il padre ha detto il figlio
scrivi perché di questa cosa permette il
mio sito assoluto film sarà pronto
salve è il padre di marco e il padre di
marco buongiorno ogni a noi siamo i the
show salve ed abbiamo ricevuto il voto
di bosto regalo grazie mille
lo fanno sei colori disponibili dovevate
mandar cielo rosso non blu il nostro
colore rosso chiamato il modello base
con figli ha sbagliato abbiamo anche
dato il codice scontri legate per il 5
persone per cento prego ci sentiamo a
fine anno per i fatturato
comunque grazie queste pubblicità non
volute stiamo facendo girare il mondo
del lavoro se non meglio del ministro di
maio ce ne vuole sa perché sta facendo
davvero un ottimo lavoro
io vi ricordo ne approfitta per
ricordarvi il codice sconto di agate sul
sito www.ilmiotg.it e punto com
nella scorsa puntata c'era un'evidente
mancanza cioè ecco lui ce l'avete
scritto tutti e quindi per l'ultima
puntata di agate torna il sommo poeta
giuseppe gallo musica color foglie che
cadono vediamo questa volta cosa che che
green screen effect troverà su youtube
bello un tuono non di favo torturare
sulla resto fermo e mi abbandona me
stesso e abbandono al destino al dolore
e tutto ciò comporterà povero di
contenuti che questo no p o p
point of view che tutti i ragazzi questa
cosa qui è per il resto fermo a me
stessa mi abbandona il destino comunque
voglio dire una cosa che mi è venuta in
mente quando la in alto visto nulla roma
da regalo lasciate un l'ansia e scrivete
nei commenti se volete che noi
rappresentiamo in forma audiovisiva cioè
facciamo un minifilm un cortometraggio
una intro con il romanzo 17 campo scrive
quando thomas che il prossimo e agate
per l'ultima volta sui agate l'anteprima
del video che il motivo per cui aprite
sto maledetto e agata in realtà poi più
bello sebbene di natal operano per le
poesie di giuseppe gallo tutti si dicono
così nei commenti però questa volta è
bello il tema si parla di vista grava
perché è ormai diventato il social più
usato da tutti noi siamo sempre li ha
sempre più sta gran stories anche di
persone che non hanno nulla di
interessante a raccontare con ai loro
diritto farlo ci mancherebbe altro
basta detto una cosa verissima perché
tutti abbiamo un amico che fa delle
piste graham stories che non hanno alcun
senso perché è palesemente lui che sta
emulando qualche personaggio di sta che
non fa volte ma io voglio vedere adesso
perché se siamo fuori tema questo il
tema degli stack rami facciamo merino mi
dispiace lasciate un laico ora spetta a
chi chiede lo aspetta like bravi a velo
faccin omettiamo il nome perché magari
possiamo farlo
anzi ragazzi facciamo una cosa ma dovete
fare tutti quanti
questo è il nome dello straw amico
brogin fabio andata iscrivetevi tutti
quanti in dark vogliamo più video nella
roccia avio fai più vivendo io franchi
di don fabio mafai più video in dolce
per fabio bravo fai più fabio mari fai
più di indotto tra i più bene il dolce
più cari ma voleva dirci una cosa più
video indossa per favore grazie ma
comunque la crescita di questa settimana
avete sentito hanno arrestato spalletti
per spaccio spacciava l'inter per una
squadra di calcio nord
per l'ultima volta vi lanciamo il video
del venerdì del player torna la le
l'inviato di the show inviato più la
striscia la notizia era quello che ho
fatto dire due motti quindi non è venuto
ma teniamo così trovare te lo chiedono è
più facile avere un amico che un amico
gay è rasato che cos'è la distinzione è
rasato sa quando non esistono queste
distinzioni non ce ne sono mai stati e
non ci dovranno mai più essere
io da tempo non pensavo che voci
rimanesse così male capito vi dico si a
freddo ci presenti sta roba qui l'ultima
puntata in ordine cronologico l'ultima
puntata in ordine cronologico in ordine
cronologico una volta sui agate almeno
in ordine cronologico ultima volta in
ordine cronologico line in ordine
cronologico ovviamente ultima puntata di
agate in ordine cronologico essendo
ultima puntata nell'ordine tecnologico
abbiamo un primato lo sai spiriti
[Musica]
l'ultima puntata in ordine cronologico
dillo premono cosa pensavate riesce
un'altra le migliori miliardi di cagate
di quella grossa sarà l'ultima puntata
ordine cronologico comunque il tema
cielo l'apparenza inganna