she him possessive la c'è una farmacia
qua foto nomi questo che se morire di
ieri sotto motori da mia nonna comuni
domenica madonna mi ha dato qualcosa che
avevi solo toccando punte mutande
scusate niente
grazie signora molto gentile e ti puoi
prenderti giornali e meno punire guarda
poi questo cui si parla non è che la
carta per questo hai ragione ma guarani
arrivederci io di scuse o tre ore che lo
teniamo dentro
e allora non ci priva di magazzino vado
in bagno
lo so mi scusi signor se lo fa fino
all'ultimo l'ho trattenuto fino
all'ultimo non ce l'ho fatta più
mi scusi tanto non vai via vai
scusami scusami vai via per favore
scusami scusa che mischia all 88
fra di noi via un po di di kakà non è
che scusi vado vado infatti recanati
racca che hai capito
mi scusi val un c lei è di questa zona
telefoniche molto forti della marimba
mangiato da poco ero nata con la palla
che gli arriva che mi ha di recente un
bagno o un medico
stato da un medico prima che magari con
ciò che è male a qualcuno perché a un
certo così noi siamo anche le facce il
medico ormai potrei ma conta poco conta
diventa boario e ancora scafisti che non
ha scaricato scusa se c'è la farmacia
qualche mal di pancia di pancia un aiuto
anche babbo c'è un fazzoletto sento
addosso
scusate non mi scusi e colpo d'aria
scusate
allora ho capito sto bene mi sto già mal
di pancia porca miseria di casa nessuno
è un'auto scarica mi sa
questo di fatto
inascoltato
mi dà una mano toglierlo per favore che
schifo piano piano
vedendo come fatto da carsico si addossa
a 100.000 like faremo il secondo
episodio di questo video
intelligentissimo bisogno ma se
raggiungiamo 75 mila entro la mezzanotte
domani alle 14 w mo le reazioni alle
rivelazioni ore così commentate qua
sottoscrivendo qual è stata la vostra
scena preferita se avete voglia fate
anche uno screen a questa scena
mettetela su instagram e tagliateci così
ci seguite su intere ma facciamo pareti
pop tag e poi grazie al ruolo che ci ha
portato gravi da voi a me piace
costruire cose io sono un inventore se
volete sapere come ho costruito proprio
questo zainetto qua dietro che spara
passate sul mio canale che trovate
appunto il tutorial passo passo anche un
sacco di dati tutore perché lui è il re
del fai da te
l'inventore di miele pitagorica di
youtube se avete visto il video fino qua
commentate con lo so spara dai sì
facciamo le separa pare aggiungete una
parola vostro piacere dopo
ciao