quando gli italiani hanno un problema
come per esempio la crisi la
disoccupazione
l'impotenza spesso scaricano la loro
rabbia su una precisa categoria gli
zingari per capire se le persone hanno
solo pregiudizi su di loro ci siamo
inventati un meccanismo che ci permette
di raccogliere il parere limpido e pure
di una persona senza l'influenza della
telecamera i nostri intervistati faranno
uno scherzo telefonico ai loro genitori
gli diranno di aver invitato la sera
stessa a cena un ragazzo zingaro come
reagiranno ma soprattutto cosa diranno
quando gli verrà passato al telefono
roma hanno una versione caricaturale
stereotipata di zingaro che questa sera
verrà mai giocare casa vostra
io bacio poi mamma ti disturbo ascoltaci
volevo dire una cosa
ultimamente no sto frequentando un
ragazzo e si è trasferito qua da poco
colonia stasera volevo invitarlo a cena
è un problema per te è un sinti un sinti
è uno zingaro michaelo del campo dietro
da noi è arrivato in casa e inter lo
sapere se stasera si poteva evitare a
cena e dove
perché io da loro sono già dato mangiare
mi hanno offerto anche la lag iban it sa
che è un dolce loro aspetta mi hanno
sempre invitato loro sembra mangiare
laghi vanità cioè spesso in giro col
coltello però cioè non so di peggio
vabbè fa vizi che anche l'olivicoltura
in casa vuol dire ma solo perché uno
zingaro scusami ma non fare razzista
però adesso è non fare razzista dai tu
puoi chiedere io devo rispondere che tu
mi chiedi una cosa comunque mai colpa di
quinta colonna che può diventare tutti
razzisti
io sono felicissimo di essere però
adesso che voleva portare anche qualche
qualche parente qualche suo parente ma
guarda che ormai io li ho invitati
se ci sono anche i genitori mamma allora
uno due tre quattro casinò c'è l'unico
problema è che lo zio è su una sedia a
rotelle in questo momento ha avuto dei
casini
cioè non ho capito se le hanno sparato
una volta oppure oppure non mi ricordo o
adesso te lo passo così ci credi adesso
te lo passo
pronto signora 40 segna lasciavo scusa
per disturbo per stasera sao paolo
no guarda io vengo ma coltello lascio a
casa non è un problema da voi comanda
moglie a nadal ne comanda uomo ma no non
problema allora adesso sentiamo moglie
dopo per fare il creso per l'amaro
andiamo tutti quanti campo che c'è
jonathan che sono fisarmonica ragazzi
che ballano bello anche marito perfetto
come si chiama marito
[Musica]
addio quindi ruspa
oh signur allora facciamo che magari non
mangiavo mcdonald va bene io noi non sai
ma sapeva di questo problema io io
pensavo perché suo figlio è una persona
molto molto bravo una cucina molto
piccola dottor a ospitare mangiamo in
giardino non è un problema quando se tu
avessi te tu padre di valerio che valere
il mio amico io siamo tutti amici
io la salute ci vediamo stasera scenico
e java e ho capito però che figura di
merda che mi fai fare cioè minchia devi
dirlo a tutti che poco vota lega c'è da
stare in tutto ma va bene così non so a
me grazie ad esso uno dei pochi amici
chiedere un'inchiesta nella quale
impatto cioè cosa devo fare
ho capito che formano diritto del mare
con questo qua adesso mica vincere sono
impara menti più certi è la pen dai
teloni passo totti cosa fare e non ne ho
parlato signora di un po paura adesso
perché io io me a me no perché io
spiegare perché dei signori che votano
lega hanno picchiato me e io o paura
adesso ora ragazzi invece siamo al campo
in cui abita francesco che ha un giovane
ragazzo rom e proveremo a fare lo
scherzo a parti invertite chiamiamola
mamma dove la mamma al lavoro vediamo se
lo troviamo ma ma ma che egli ha avuti
mama d'agata cavi e mio amico che brin
già erogati alfiere dando però il cielo
e gaggio
ma se la cosa non va bene
ieri ma poi abbiamo ogni che vuoi che mi
lega nord ma la quasi insomma ho capito
siamo tranquilli anche se devo trovare
io non poteva riunione e geniale ragazzi
ma volevo farti un'altra domanda che non
c'entra nulla
qual è il tuo dolce preferito non c'era
non mi piacciono i dolci la riba nizza
ma esiste la gabanizza non lo so è la
risposta geniale
lasciate un like perché a 100.000 e lei
che devo fare un altro scherzo
telefonico i nostri intervistati anzi
nei commenti suggeriti c a chi farlo è
sola nonna la fidanzata al papa e che
cosa fargli dire che ne so che sono
rimasta incinta che sono drogati
qualsiasi tema quello quello che volete
voi tornate e mercoledì prossimo alle 14
per un nuovo video ma soprattutto
martedì 4 aprile alle 22 50
sintonizzatevi su mtv il canale 133 di
sky per vedere la prima puntata è la
nostra trasmissione
branca indesit in cui facciamo scherzi
in giro per tutta l'italia ci sono poi
tutte le altre info qua in descrizione
comunque tutti i martedì alle 22 50
tutti i mercoledì alle 15 in replica
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qua sopra sembra il bugiardino della
farmacia bordate anche gli ex ragazzi
potrebbero dare assuefazione sono molto
belli quando spieghiamo lo scherzo
grazie