come mai jazz sta nascondendo delle
videocamere all'interno di uno you can
eat
e soprattutto perché io alessandro gatto
siamo vestiti uguali ci stiamo
scambiando per rispondere a una domanda
ben precisa
si può fare ci siamo chiesti si può
mangiare sushi gratis in uno you can eat
per capirlo abbiamo fatto la cosa più
ovvia è una domanda per si può mangiare
sushi gratis allo you can eat
ma una volta che sarà riuscito a non
pagare tornerà indietro saldare il conto
cioè non è che ti facciamo arrestare
jaser dai buona fortuna e buon appetito
grande gente da sei unico io sono gesù a
questo giro mi trovo un po in difficoltà
perché non basta fare quello che mai
chiesto devo trovare un modo per farlo
devo inventarmi qualcosa
potrei avere avuto l'idea non è
facilissima ma se studiata bene può
funzionare
dovremmo mangiare dei soci crati avevo
un piano infallibile ma per attuarlo
avevo bisogno di una balla trovare le
persone giuste non è stato difficile e
sapevo perfettamente che con la promessa
di un sushi gratis avrebbero preso parte
al mio piano perfetto alessi alessandro
coloro che mi hanno affidato questa
missione fondatore di the show i re
indiscussi del trend delle candid camera
e qualsiasi scherza telecamera nascosta
con due pezzi da novanta così nella
banda il successo è praticamente
garantito le actress il lato femminile
dello scherzo attrici capace di
convincerli di qualsiasi cosa
coinvolgerle nell'operazione voleva dire
aumentarne significativamente il rischio
ma ormai mi conoscete amo complicarmi la
vita e infine gatto maestro del
travestimento si è tinto arbitro
polemico agente immobiliare senza mai
destare il minimo sospetto e per una
tratta di salmone sarebbe disposto a
fare qualsiasi cosa a sé io ho dato
appuntamento a tono sennò stabilimento
stava donato e la preferite milan
scusate mi sentivo molto è il professor
comunque la banda era il completo non
restava che spiegare il piano perfetto
ci siamo tutti
il piano era tanto semplice quanto
geniale ho spiegato a tutti che il colpo
sarebbe avvenuto in un ristorante o in
uk niente distante poche centinaia di
metri dal punto di incontro per prima
cosa sarà entrato io per sondare il
terreno
ultimati i preparativi sarebbe stato il
momento di alessandro seduto sia il
tavolo che precedentemente avevo
prenotato per due persone avremmo
mangiato sushi volontà quindi con la
scusa di una chiamata sarebbe uscito dal
locale ed è in quel momento che il mio
piano infallibile avrebbe avuto inizio
una serie di scambi alessandro avrebbe
lasciato posta gap dopo gatto giulia poi
arianna ed infine alessio era bellissimo
vederli pendere dalle milan fidarsi
ciecamente del modo in cui stavo
spiegando perfettamente il mio piano
inferiore
certo avere una mascherina e sapere che
poi avrei potuto spiegare tutto dopo con
un voiceover mi ha aiutato parecchio il
segreto di un piano ben riuscito sono i
dettagli per ingannare il personale del
locale sarebbero dovuti essere i più
simili possibile per questo avevo
preparato per ognuno di loro la stessa
maglietta bianca
ma si sa al giorno d'oggi you can eat e
adottano misure di sicurezza
all'avanguardia per questo mi serviva un
elemento che non meno è uno scalatore
asiatico più attenta avrebbe potuto
prevedere non artefatto magico che mi
aveva già aiutato in una delle imprese
più difficili della mia vita era il
momento di condividere con la banda si
proprio lui il potere della pettorina
gialla o meglio il bla bla bla bla bla
bla bla bla
i capelli lunghi delle ragazze avrebbero
potuto mandare tutto in fumo ma
ovviamente aveva la soluzione per ogni
problema
il cappellino di the show i miei
complici se lo sarebbero scambiati
all'uscita tanto semplice quanto
efficace
infine siccome sono un professore
premuroso l'elemento che avrebbe reso
sicuro all'intero piano le mascherine
chirurgiche che avrebbero protetto dal
virus e dal fallimento dopo aver dotato
ognuno delle sue bacchette personali
eravamo pronti per andare in scelto una
volta che le pance di tutta la banda
sarebbero state piene io alessi avremmo
pagati due menu e saremmo usciti in
totale tranquillità mangia in sei e paga
per due questa volta il coupon ce lo
saremmo garantiti da soli ero molto
fiero di aver messo in piedi la miglior
band di sempre un gruppo affiatato
pronta a lanciarsi con entusiasmo
dell'impresa al mio segnale pronta a
superare con forza agilità qualsiasi
ostacolo
scendete che è un andata è dare una mano
vai vai giù forse non proprio qualsiasi
ostacolo però vabbè era comunque una
buona squadra in un modo o nell'altro ce
l'avremmo fatta giunta l'ora ics ovvero
mezzogiorno tutto era pronto così sono
entrato con fare disinvolto nel locale e
o comunicato il nome in codice
insospettabile della missione prenotato
un tavolo per due nome si può fare e
cognomi comunissimo in italia il locale
era ancora vuoto ci eravamo soltanto io
e andrea l'addetta alle riprese esterne
per the show questo non era affatto un
bene perché è la fase uno del piano
prevedeva che io entrassi e posizionarsi
le telecamere nascoste e senza farmi
notare con estrema abilità e nonchalance
sono riuscito ad eludere gli sguardi del
personale ea preparare il set senza
destare il minimo sospetto forse perché
sono bravo o forse perché in quella
saletta non è entrato nessuno per almeno
5 minuti ma poco importa
era il momento della fase 2 arrivando
[Musica]
ordiniamo sì e uno no tu non devi
parlare per non rivelare la voce un
elemento chiave per il riconoscimento di
una persona i miei commensali avrebbero
dovuto mangiare in religioso silenzio
per evitare che magari la voce non farmi
saltare il piano scusa perchè farli
sottovoce ma come perché parla sottovoce
evitare di essere ascoltato da orecchie
indiscrete nonostante la mia attenta
pianificazione però le misure di
sicurezza dello uk enit erano già
entrate in funzione
il proprietario del locale aveva
scordato alessandro da testa a piedi che
fosse anche abbastanza vicino per
immagazzinare i dati della sua voce nel
suo database questo era solo l'assaggio
di un preciso sistema atto ad evitare la
consumazione di sushi gratis
nonostante andrea fosse stato molto
bravo a mantenere la calma e trovare una
scusa in tempo zero e avanzati sistemi
anti scrocco avevano messo fuori uso la
videocamera principale ma non c'era
motivo di allarmarsi
il professore aveva previsto tutto la
sua camera era in realtà un esca avevo
studiato i progetti di tutti i sistemi
di sicurezza da all you can eat su un
sito coreano
ok non è vero però nella casa di carta
ci sono sempre dei finti errori che poi
in realtà si rivelano essere dei
pianificati colpi di genio e dire che ci
avevano sgamato una videocamera dopo
solo 5 minuti mi pareva un po brutto ma
non perdiamoci in chiacchiere era il
momento di ordinare un nuovo cameli
worlds ii e poi io vorrei un 75 73 72 47
72 69
la versione base di scherzare come si
dice certo che si diceva sei un idiota
io basta comunque cominciato benissimo
grande
la partenza non era stata delle migliori
e vero ma era tutto sotto controllo
avevo una strategia per minimizzare
ulteriormente i rischi senti giornate ho
sentito la sua dimensione così non è
il gatto di gravissimi in serissime
marcia per dire ti ci credo che tutte
ordinarie al più presto
sto parlando scusa una cosa che avevo
detto non parlare coi camerieri e come
se non bastasse una delle due
videocamere rimaste ha iniziato a dare
problemi con il disperato tentativo di
rianimare quella che abbiamo visto
raddoppiare lo schieramento di forze
dell'intelligence del ristorante dopo
una decina di minuti la camera ha
ripreso a funzionare e gatto ci ha
risposto potevamo tornare al piano ci
siamo
grazie mille tutto regolare se non
calcoliamo che la prenotazione era per
mezzogiorno e abbiamo fatto
l'ordinazione dopo soli 50 minuti
no non c'è niente di strano sentivo gli
occhi della sicurezza ovunque e iniziano
a farmi prendere dal panico
il loro più con il botto in questo modo
ogni momento poteva essere quello in cui
avrebbero beccato le videocamere city si
chiama le videocamere
l'importante perché non sanno che cambia
hai ragione al e non devo farmi prendere
dalla paranoia
ma come scusa hai appena detto di non
fare e poi non ero l'unico a sentire una
certa tensione
secondo me non ce ne sono abbastanza
certo speriamo perché adesso arriva la
parte difficile appena alessandro
fingerà di ricevere una chiamata avrà
ufficialmente inizio la fase tre a parte
la chiamata o accusa questo suoi mangia
mangia perché io non sono praticamente
più un cavallo
in realtà che la carta aveva di no
grazie straniera scusa per chi non lo
sapesse in molti all you can eat
specialmente a pranzo alcune pietanze si
possono ordinare una volta sola per
persona come suicidio acquisti
commissione perché è giusto è giusto
dito devo una tartare ma dai non parlare
non dare nell'occhio
per questo
ok anche l'azione della scusa l'ennesima
conferma che le avanzate tecnologie
asiatiche non perdonano c'è un piatto
affiancato da un pallino rosso si ordina
una volta sola una leggerezza che
rischiava di rovinare l'intera
operazione ma siamo le due mai perdere
la calma sereno e convincente il cliente
ha sempre ragione la più persone per una
capito niente di una sola persona dice
dato il via a è uscito che fa una
chiamata di lavorare dentro ma va va
quale altra persona un buon piano è
cambiare piano in cambio di piani altro
posso non entra laggiù in a chiamarlo su
più avrei ma ci sono problemi e 15
continua ad aumentare anche lui deve
mangiare le quattro parole che non avrei
mai voluto sentire documentandomi sul
deep web nei giorni precedenti avevo
scoperto una cosa anche lui deve
mangiare 4 per un link o dice tutti i
sistemi di sicurezza dello uk lanciano
l'allarme
ma non è lo stesso di prima no no no ma
non capisco
c'è solo un modo per salvare la missione
dovete iscrivervi al canale cioè in
realtà non c'entra nulla questa cosa
però lo sapevate che il 42 per cento
delle persone che guardano i video di
the show lo fanno senza essere iscritti
e alesse alessandro soffrono molto per
questa cosa in fondo sono brave persone
e voi non costa nulla cliccare il tasto
iscriviti qui sotto fatto dai prete
sapere come va a finire no grazie vi
siete meritati il gran finale
no no e no ma non capisco ma no nostre
videocamere ci hanno dato qualche
problema ma quella della zecca spagnola
del ristorante hanno funzionato alla
perfezione
no pausa poraccio annullare la missione
ripeto annunciati camera adesso paghiamo
tutto non si preoccupi era il momento di
rivelare che si trattava di un
esperimento e mostrando al ristoratore
la banda al completo risolto l'equivoco
è fatto amicizia con intitolare mio
approfittato per raccogliere qualche
informazione dovevo riprovarci e
riuscirci la vostra chiederti raffo
hanno iniziato a sospettare secondo
subito 1 e va bene roma cavedo bianco e
si capisce subito il colore dei capelli
come ho fatto a non pensarci comprare
una parrucca primo fa eco a chi vuoi
fare tutti cosa ci facessi pare comunque
in cui si aggiungono dicendo che è stato
reso cambio noi pensavamo che avendo
sempre lo stesso vestito non desse
nell'occhio
magari gemelli aspetto si però sarebbe
troppo semplice così prima di parlare
con titolare poi andate scoprire le
dipendenti che aiutando in pochi a posto
giusto per fare questo video ottenere la
fiducia di un agente sotto copertura un
titolare che faccia all inside job così
io che assai mio nuovo alleato se
conoscesse qualche titolare è disposto
ad aiutarci
io chiedo permesso poi numero mi chiami
domani poi sapere il bimbo avevamo un
contatto così il giorno dopo sono
tornato al ristorante per consegnare
l'ambitissimo adesivo the show quello
che identifica l attività coinvolte nei
nostri video e soprattutto per
raccogliere direttamente dal database
del titolare i nomi dei miei futuri
complici alcuni pezzi grossi del mondo
all you can eat con i consigli di un
infiltrato ai contatti dei magnati
dell'olio che nip
ero pronto a riprovarci ma soprattutto
ero pronto ad avere successo
per prima cosa ho individuato il
ristorante in cui riprovare l'impresa a
questo punto avevo nuovamente bisogno di
una squadra però spera un secondo questo
è un altro video eh sì esatto
volete vederci mettere in pratica i
consigli ricevuti volete vederci
riprovare riuscire in questa impresa
perfetto perché è semplicissimo
arriviamo a 150.000 like e domani stesso
riunirò nuovamente la banda e si tornerà
in scena poi su un successo dell'impresa
non posso garantire nulla però giuro che
mi impegnerò comunque sia mangiare sushi
senza pagarlo si può fare per ora pare
di no ma la banda non si arrende
il video è finito ragazzi noi ci teniamo
a ringraziare il titolare di amico sushi
che non solo ha perdonato jazz romano
anche aiutato a trovare altro gli
impediti in cui provare questo
esperimento tra l'altro si era molto
buono quindi visto che non è neanche un
gran momento dei ristoranti se passate
in zona vi lasciamo l'indirizzo andate
ad abu farmi e di tecnico andiamo noi
puoi passare una serata tra amici o con
la sua fidanzata non sai dove andare se
un amante del cibo esotico vai d'amico
sushi amico sushi in via piacenza una
milan gap 20135 se proverete a
scambiarli di scanner hanno queste porte
a un suo amico paga anche lui è così
però sulla buona cesarini ovvero i
seguaci di jazz e lasciate un like
perché 100.000 rai che tornerà nuovi su
episodi di si può fare cosa vi primo
fare ma chissà invece come ha detto
l'ingegnere 150.000 nike tornerà in un
altro sushi a ritrovare così
sperimentato non è riuscito lui vedete
che lo semplificherà ma realtà non
ascoltate quello che ha detto anzi
proveremo ad alzare l'asticella che
saremo anche persone che sono molto
distinguibili da noi come che ne so una
donna una donna di colore accordi
distribuibile una donna di colore alta 7
metri e mezzo ancora di distinguibile
150 ragazzi scriveteci nei commenti bla
bla bla bla e noi vi risponderemo bla
bla parma ho davvero se voi ci scrivete
bla bla bla bla bla bla nei commenti noi
risponderemo a tutti quelli che lo
scrivono bla bla bla bla
creeremo proprio cerchiamo di creare qui
sotto nei commenti delle conversazioni
c'è anche voi che leggete bla bla bla di
balconate rispondete bla bla bla 3
essere un bla bla bla bla 115
affrontabile bla bla bla bla certi
ragazzi seguiteci anche sui service
lasciamo qua i nostri profili e profili
di jazz ha seguito da mi raccomando e
fare un sacco di cose archivio sul suo
profilo lista
a quegli effetti speciali che si vedono
intanto in cui video di diventano virali
eccoli fava non diventano più generali
per adesso grazie poi diventeranno
virali poi seguite anche noi perché noi
non facciamo così virale però insomma ci
volete bene quindi farlo non costa nulla
hai visto il video fino a qui iscriviti
al canale guarda che entusiasmo clicca
sull'apposito tasto sul tasto qui sotto
non rientrare nel 40 per cento circa
delle persone che guardano i nostri
video senza essere iscritti non farlo
non rischiare le quattro parole
manca ora scrivete lavori bellissimi la
terrei così
[Musica]