geser sta provando vivere quattro giorni
mangiando solo rifiuti cibo che
altrimenti sarebbe stato buttato nel
primo episodio ha vagato per
praticamente tutti i supermercati della
città alla ricerca di cibo scaduto nel
secondo ha svaligiato i nostri
frigoriferi oltre a quelli di mezzo a
youtube italia alla ricerca di alimenti
abbandonati al loro destino
ma adesso che ci fa il mercato con un
carretto di legno e soprattutto perché a
pranzo a casa di una sconosciuta perché
oggi finalmente risponderemo alla
domanda ben precisa
si può fare
giorno tra il giorno 3 iniziava alla
grande con un ottima e abbondante
colazione fatta con gli scarti della
crème de la crème di youtube italia il
cibo raccolto nei frigoriferi dei miei
amici infatti non era finito nei giorni
prima anzi era un'ottima base per
affrontare i prossimi giorni senza la
paura di rimanere a digiuno però due
giorni fa quando incontrato i ragazzi di
recupero rischi che sarei andato il
mercato con loro e sono date
appuntamento per oggi the coup è
l'associazione che ho scoperto nel primo
episodio raccolgono il cibo che alla
fine dei mercati sarebbe stato buttato
via e lo ridistribuiscono a chi lo
desidera cioè a me perché io lo
desideravo sto andando al mercato avendo
già la pasta a casa a me basta
procurarmi un paio di zucchine quindi
secondo me sarà un successo
[Musica]
sono arrivato ciao come che funziona
normalmente facciamo un giro del mercato
si allestisce una bancarella cosa di
cibo ancora buono che però i venditori
avrebbero buttato via e si continua a
rifornirla intanto che vediamo che c'è
un po di gente intorno al tavolo mi sa
che raggiungo il carrè pensavate davvero
che mi sarei limitato ad aspettare che
mi portassero da mangiare alla
bancarella ho preso parte anche alla
raccolta del cibo
in questo modo potevo rendermi utile
capire quanto realmente fosse la
quantità di cibo sprecata li mercato e
anche scegliermi prima cosa portarmi via
peso di 100 kg al mercato missina
qualcosa dopo soli tre giri di mercato
avevamo raccolto diversi chili di cibo
due cose mi avevano particolarmente
impressionato 1 il cibo raccolto era
davvero in ottime condizioni frutta e
verdura che fino a un minuto prima
sarebbero state messe in vendita e che
ora rischiavano di diventare spazzatura
solo perchè il mercato stava finendo e
due la quantità di cibo sul ciglio della
strada che effettivamente era diventata
spazzatura bel bottino con un bel 3
focaccia
o carne invece capita molto più
raramente non carne my passion è tanto
capitale ma sentivo c'è una cosa da
verdura che in teoria dura ancora un bel
po come il piano perché la mattina del 5
devono comunque a dare un mercato
all'ingrosso quindi non ritenere una
camera da un piccolo spazio buttare del
cibo per assurdo può essere
economicamente conveniente il fatto è
che non sarà mai conveniente dal punto
di vista dell'ambiente
la domanda è sempre la stessa vale
davvero la pena mettere a rischio
l'unico pianeta cambiano era giunto il
momento di fare la spesa tra le cose
raccolte chiunque poteva prendere quel
cibo sia chi ne aveva bisogno sia i
volontari si è che per caso passava
davanti a quella bancarella di cibo ce
n'era davvero per tutti in abbondanza
anzi purtroppo ne è comunque avanzato un
bel podio vi ringrazio tantissimo è
stato un piacere già ragazze ci portiamo
a casa un bel sacchetto di roba un po in
realtà non va tutto conta male oggi
l'apertura può durare ancora due o tre
giorni
8 spesso mi capita di pranzare con pasta
e zucchine quindi alla fine non è
cambiato nulla dal solito consideravo
però anche tutto quello che mangiando
ora ha notato che è stato buttato via
senza alcun motivo
vi ricordate che nel primo episodio mi
ri scritto su facebook ad un gruppo zero
waste composto da persone che cercano di
produrre meno spazzatura possibile
l'altro ieri quando chiesto consiglio su
bruto zero waste già che c'ero ho fatto
anche un posto dove chiedevo se qualcuno
poteva ospitarmi a pranzo cena per
domani qualcuno mi ha risposto subito a
soprattutto c'è una ragazza soraya che
oltre avermi risposto al posto del
neanche scritto in private vicino di
essere molto interessata a quel punto ho
fatto la cosa più ovvia auto invitarmi a
pranzo a casa sua
semplice no il piano originale io oggi
sarei dovuta andare a cercare il cibo
nei ristoranti negli uk i need negli
happy hour era nella situazione attuale
mi è del tutto inutile
non solo inutile ma controproducente
rischierei infatti riempirmi la casa di
cibo che poi sarei io stesso costretto a
buttare via
infatti avevo recuperato così tanto cibo
che non solo mi passava per colazione
pranzo e cena ma anche per farvi un
abbondante merenda ma non posso
lamentarmi e anche per dar sfogo al mio
lato sherco delle incredibili
sperimentazioni culinarie buonissime
ottima notizia la ragazza zero waste la
risposto al mio messaggio che abbiamo
concordato per domani a pranzo un pranzo
quindi il obiettivo l'abbiamo raggiunto
la giornata di oggi può considerarsi
conclusa a domani
sta andando a casa di questa coppia zero
waste scopriremo se effettivamente
vivere senza produrre sprechi a milano
si può fare io personalmente non capisco
come sia possibile sono arrivato sono
proprio curioso andrea piacere e tv dei
qualche trick qualche non so come dire
qualcosa del giro queste è che tu vuoi
ridurre i rifiuti e di eliminare dalla
tua quotidianità di saggezza eliminare
usa e getta
l'usa e getta e comodissimo ma
effettivamente quando compriamo qualcosa
di monouso stiamo comprando qualcosa che
di fatto è già di per sé da buttare
soraya ha fatto una scelta di vita molto
consapevole ma per fare la differenza
non c'è bisogno di eliminare l'usa e
getta da un giorno all'altro anche
perché per molti è incluso
significherebbe sconvolgere
completamente il proprio stile di vita
basta smettere di ignorare il problema è
iniziare anche solo con un piccolo gesto
io per esempio ha bandito della mia vita
a piatti bicchieri e posate di plastica
odio lavare i piatti ma solo disposto a
farlo per evitare di condannare tutti
quanti noi all'estinzione
ci lasciamo qui sembra un sasso dalla
testa ma la schiuma la vie
se contentissimo quando finisce tu porti
indietro il barattolo è il risconto
vuoto a rendere si chiama loro lo
disinfettano lo riutilizzano nuovamente
un altro consiglio che potrei facilmente
mettere in pratica pure io iniziare a
comprare detersivi sfusi amano dolina
per la spugna l'abbiamo fatta noi da un
vecchio asciugamano capo e lavare
private che questo non ancora non so
cucire ci sono tutti i saponi
autoprodotto e le partite così esatto
come si fa noi le d'oliva la base è un
processo a freddo quindi con la soda
caustica su internet trovi tutorial per
credo che queste cose qua assolutamente
tranquilli non vi sto dicendo che dovete
farvi saponi da soli ma trasmettersi a
produrre sapone e ignorare del tutto il
fatto che il pianeta su cui siamo
rischia la devastazione a causa delle
nostre scelte c'è sicuramente una sala
mia di mezzo ogni giorno una donna
distrutta e si stima che in italia ogni
anno vengano buttati via 24 miliardi di
dischetti struccanti usa e getta
questi invece i realizzi una volta chi
dura non dicono eterno ma classe sul
dentifricio con questo qui tipo argilla
per capirci allora questo si chiama
rasoio di sicurezza ed era utilizzato
secondo me ed ai nostri noi non è
pericoloso vedi ma come si usa come
tutti oggetti che usiamo nella
quotidianità per cui con un minimo di
attenzione esistono delle alternative
che non mettono a rischio il pianeta non
so se si è capito ma sono un attimino
preoccupato non tanto per il pianeta in
sé ma più che altro perché non ho un
mezzo per raggiungere un altro nel caso
di successivo questo è veramente sono
quasi tutte in plastiche sono tutte usa
e getta come mai veramente a creare
altissime quantità di rifiuti uno dei
rifiuti che trovi nel male tutte queste
informazioni stavano decisamente
allargando la mia visione è anche il mio
stomaco
ci mettiamo a tavola siamo pronti con il
broccolo capuliato che sarebbe il
pomodoro secco che adesso la mollica
palese ecco quello che non si riesce a
consumare a mangiare
e si frulla è lui che utilizziamo
praticamente sempre buono e da questo
posto non soltanto i prodotti no
ovviamente per un pranzo zero rifiuti
soraya e luca avevano davvero preparato
davanti ai miei occhi un pasto senza
produrre nessuno scatto è solitamente
questa parte viene buttato via sia anche
tu lm riutilizzo questi qui adesso li
metto nella parte inferiore della
ventola che per demolire questo invece
lo conservo quando non fare il brodo
vegetale
la parte più due abbia messo nel testo
diverso è un trick per perché sai
qualcosa di mondello troppo fresco poi
benissimo vuoti allor foulard voi lo
quand'è che avete adottato uno stile
limitatamente due anni che fa temere
mangiare carne di più noi ho iniziato a
non mangiare carne costone
la carne è una delle cose che al maggior
nell'impatto ambientale ed è anche una
delle cose che più mi piace mangiare ma
il discorso è sempre lo stesso si tratta
solo di capire le conseguenze delle
proprie scelte rinunciare alla carne una
scelta molto consapevole io stesso
faccio fatica ma una soluzione utile
potrebbe essere quella di ridurne il
consumo e questo sono sicuro di poterlo
fare tu inizi ad interessarsi
all'argomento una big e poi del tutto
collegato che comunque parte da
un'esigenza quasi di prendere coscienza
del mondo in gabbia
importante che tutti siano consapevoli
delle scelte casuali e soprattutto
quello che diciamo su the show dai tempi
del detto fatto sul global warning
prendere coscienza del fatto che questo
pianeta è uno solo e rischiamo tutti e
non è stato difficile all'inizio
ingranare il meccanismo diciamo che non
è immediato però comunque prendi subito
l'abitudine di italia c'è negozi del
giro che tu compri se le materie prime
queste cose non le compriamo scuse
dell'unico negozio milano che vendono ce
ne sono anche altri ma per dirti
banalmente se tu vai al mercato per
trovi quello che ti vendono solo
lenticchie piselli queste cose così nel
sacco
michael cosa che fini stoppa le vittime
lo può riempire da un chilo di
lenticchie non hai prodotto al pubblico
di rifiuto e lei comprate ugualmente a
livello economico
se io faccio la sfida su quel mercato
l'idea di pagare di meno andare le cose
scuse andare al mercato a conti fatti 20
costa di più non è che sono tirchio è
questa domanda la faccio anche per voi
per capire se questa scelta è da ricchi
o accessibile a chiunque quindi costa di
più
no compri quello che realmente ti serve
non serviva a raccontare la quantità di
tempo nel supermercato però comprarli a
luglio solitamente i prodotti sono molto
più di qualità armi di questo è già
tantissimo frutta la verdura al mercato
costoro
non lamenta ma quasi io mi sento in
colpa adesso ecco lo sapevo
sono passato anche io e sarebbe bene che
ci passassimo tutti vedere due persone
che si impegnano così tanto per evitare
di impattare negativamente sul pianeta
non può che motivarci tutti a fare
qualcosa
adesso abbiamo appena finito di mangiare
visto che è rimasta un po di insalata
non va buttato la conservo in un
bicchiere perché la bocca con il panno
girato è un sostituto della carta
alluminio della classica pellicola è un
pezzo di cotone ricoperto da c'era da vi
avete comprato noi l'abbiamo fatto anche
in questo caso crearsela è la cosa
migliore ma comprarlo per evitare di
usare la carta stagnola che è usa e
getta è già un'ottima scelta
la puoi utilizzare dalla di saturandosi
inchiusi portanti
ma visto che abbiamo fatto è questo che
è praticamente un sacchetto di plastica
però riutilizzabile la plastica in
realtà è un ottimo materiale che ha
migliorato la qualità di vita
dell'intera umanità il più grande
problema della plastica e che non si
decompone quindi non va eliminata
bisogna solo imparare ad usarlo queste
finestroni che faccio io penso che
comprarlo surgelato no compro un po di
più verdura per marcelo congedo questo è
il prezzemolo non hanno cerato
gravissimo mamma mia ma che 0 western
potente non sto diventando qualche altro
oggetto che si può legno con fibre
naturali in sé non è plastica perché tra
gli spunti che ormai stato il classico è
si rilasciano le microplastiche in
circolo i pesci salim androni mandiamo
noi siamo fregati
ecco rilasciare microplastiche
nell'oceano non è un buon modo di usare
la plastica e alla fine a questa è una
spugna stile se a conti fatti come è
cambiata la vostra vita da quando avete
adottato questo stile è la nostra vita è
sicuramente migliorata
sicuramente compriamo molto molto molto
molto meno diamo valore a ciò che
abbiamo un singolo oggetto al singolo
alimento cerco nel mio piccolo di non
pesare sull'ambiente
mi sento meglio con me stessa progetti
al di là ma pieni cio che io sto facendo
qualcosa per aiutare realmente pianeta e
per evitare l'estinzione della specie
umana quindi anche la mia grazie è che
adesso che siete così più difficile
rispetto a prima no perché è stato
talmente graduale e spalmato nell'arco
dei due anni che non si è mai creata una
difficoltà nè dall'oggi al domani perché
se no è impossibile come fare maratone 1
se vuole informarsi ai mezzi mi basta
volerlo è sul web trovi veramente tutto
grazie mille per l'ospitalità
ciao è stato molto interessante io direi
che ho finito la mia missione nel senso
arriva a casa il cibo per stasera cielo
è definita così sono riuscito a mangiare
tranquillamente tutti e quattro i giorni
forse si può fare è più semplice che
abbia mai affrontato ma anche il più
angosciante a livello mondiale ogni anno
un terzo del cibo prodotto viene
sprecato mentre 9 milioni di persone
muoiono di fame nel primo episodio ho
capito che i supermercati butano ogni
giorno svariati chili di cibo ma si
stanno attrezzando per ridurre al minimo
gli sprechi ottimo abbiamo anche
scoperto che esistono persone come i
volontari di recupero impegnano
quotidianamente per cercare di fermare
questo enorme spreco
nel secondo episodio scoperto che ognuno
di noi boot e media ogni anno 100 49 kg
di cibo e che dati alla mano buona parte
dello spreco di cibo avviene nella fase
di consumo non di produzione o di
distribuzione il primo pensiero di tutti
è mai non spreco cibo non butto mai a
nulla
frase che mi hanno detto tutti gli amici
da cui sono andato a svuotare il
frigorifero frase che io stesso avrei
detto che probabilmente anche voi
direste
facciamo un gioco andate a guardare nel
vostro frigorifero nella vostra dispensa
anche
nell'angolo in fondo vuole un po
nascosto e poi scrivetemi qua sotto se
effettivamente non avete trovato nulla
nel terzo episodio con uno sforzo minimo
e scrivendomi ad un gruppo su facebook
ho conosciuto luca e soraya che non
posso che ammirarli perché grazie a loro
ho scoperto che il problema ambientale è
grande ma che i gessi per risolverlo
sono piccoli e possiamo metterli in
pratica tutti purtroppo spesso chi cerca
come loro di arginare gli sprechi viene
considerato strano visto in malo modo
quando la verità è che a vergognarsi
dovrebbe essere chi spreca non viceversa
se ognuna delle persone che sta
guardando questo video facesse anche
solo un'azione minuscola come per
esempio evitare i bicchieri usa e getta
e respingesse altre persone a farlo
allora insieme faremo davvero la
differenza
io in primis ammetto che mi sento in
colpa che spreco cibo che compro troppa
plastica usa e getta e che giornalmente
producono rifiuti inutili e perché
perché sono troppo pigro per cambiare le
mie abitudini seriamente sto
contribuendo alla distruzione del
pianeta perché non riesco a rinunciare
alla comodità di una verdura imbustata
forse dobbiamo smetterla di pensare al
pianeta
la verità è che per iniziare a motivarci
dobbiamo capire che non stiamo affatto
distruggendo il pianeta
lo stiamo solo rendendo invivibile per
noi stiamo mettendo noi stessi in
pericolo questo esperimento è stato
girato alla fine di gennaio 2022 mesi
dopo un virus ha raggiunto il nostro
paese e sappiamo tutti cosa è successo e
cosa abbiamo dovuto affrontare ma vi
ricordate le migliaia di persone che
prese dal panico hanno assaltato i
supermercati e svuotato gli scaffali non
c'era nessun bisogno reale di farlo e ai
tempi dopo aver appreso questa notizia
non ho potuto che pensare una cosa
quanto e di quel cibo accumulato scadrà
e verrà buttato tutti abbiamo paura di
un virus perché è qualcosa che ci mette
a rischio nell'immediato in pochi
riescono ad avere paura per una
catastrofe che se continuiamo così sarà
irreversibile tra soli trent'anni e farà
decisamente più vittime dobbiamo capire
che il pianeta in fondo non è in
pericolo
noi sì colgo l'occasione per presentarvi
edoard e valentina due ragazzi che hanno
lasciato case lavoro per raggiungere con
loro camper spiagge campagne
i campi inquinati per ripulirli loro
sono i viaggiatori ecologici perché sono
dietro di me perché entrano a far parte
della grande famiglia di the show
saranno due nuovi inviati del canale
perché è bene che questo sia un
argomento sempre più presente su un
canale che parla milioni di persone in
conclusione vivere quattro giorni
mangiando solo rifiuti si può fare se e
sarebbe una bella cosa se tutti quanti
insieme che facessimo diventare un nome
ragazzi missione compiuta per la
settimana del pianeta che però non è
ancora finita infatti domani finalmente
sul canale il primo video dei nuovi
impianti the show i viaggiatori
ecologici voi invece siete ancora in
tempo se ci state seguendo a usare il
nostro codice promo the show per aprire
un conto flory tra l'altro se usate il
codice promo ricevete gratuitamente la
carta di debito in legno la prima in
europa
bellissima e contribuito a piantare per
ogni carta un albero in guatemala voglia
dire è velocissimo si fa in un attimo
per esempio in tante cose e fate una
cosa buona linking descrizione ai
ragazzi il 27 di sarà la più grande
raccolta di plastiche delle spiagge
italiane ma realizzata finora in
collaborazione con plastik primi se
volete partecipare consultate lealiste
rispetto e che aderiscono all'iniziativa
e scegliete quella del minore come
prenotare scopre molto scomodo per voi
se non avete una spiaggia vicino potete
scendere in un parco cittadino e farvi
l'iniziativa per conto vostro noi invece
aderiremo andremo alla spiaggia di volte
da mangiare detto questo andiamo a
pulire poi dopo i due punti dice anche i
vegetali colori e ci vediamo lì da parte
da marzo mai venuto questo fanteria che
gli avvocati
sono pronti per voi vi piaceranno
tantissimo se ne siamo sicuri
ciao una buona settimana il pianeta
guardate il video è qui perché magari
non l'avete visto
[Musica]