su anche a te famiglia
auguri di buon natale anche a te
famiglia
non festeggio natale scusa se quando uno
studio condotto dall'università
americana
detto fatto è il format più di tempo
file shock sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
più assurde
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire
vale agli sconosciuti
se ne avete inviate tantissime noi
abbiamo eseguito questo è resto
ciao capo si posso dire che la cucina vi
prego non ci ha ascoltato la carta
igienica
grazie al cielo la canna da pesca scusa
perchè un pò di cocco cosa necessità
estetica
gentilissimo
già definito del punto soccorso con
problema 2 c'è il cancello verde entrare
perché mi se incastrato bene e si punta
di di natale del romanissimo ridotto mio
suocero mettiamo la stella quest'anno al
puntare il puntale stava montando la
nipote di quelle macchine sono scivolato
pam brucia brucia vado grazie signora
scusa mento lavori qui me lo puoi
incartare sto pacco guarda in cartellone
macchine grazie ma di incasso allora mi
ha detto di chiedere in cassa non può
incartare questo parco è sì ma che sto
chris ha però chiesto alla ragazza fuori
malate di chiedere la telecamera carta
vi voterò così scartato allora buon
natale questi motivi delle mie palla
sono forse le adorate soli metà le
bellissime si possono dare una cosa l
[Musica]
arrivederci
bulletti come scusi e lapponia sto
portando a babbo natale ha mandato me
perché lui è dall'estetista e se noi
bambini rimangono senza regali nole
guardiano non coinvolgiamo per favore le
forze dell'ordine chiamate guardiamo no
no no chiamano e guardi senza regali non
puoi fermare il natale
se mi scusi un'introduzione questo qui è
quello di pubblicità e buttati che
morbido
aspettami sicura faccio una prova ha
scosso i mutati che è morbido si è
questo ok
beh grazie prendo ne prende uno nuovo
e così mi faccio con te l'ho nemmeno a
pagare magari era per vedere se la
morbido
addio
che sta mordendo perché a natale siamo
tutti più buoni
e quindi volevo assaggiati capito anche
noi
tanti auguri auguri auguri auguri anche
conti sta tornando a noi
tanti auguri di natale tokyo 7 lug anche
tokyo
io parlato let it off anche santo
stefano è un peccato tondo linguaggi dei
bagnini auguri su anche santo stefano
anche santo stefano
grazie ai muri
[Musica]
io poi palese mesa mangia
sognare
state signora come li facciamo e come
già per natale belli deve essere ben
caterina cosa ma facciamo uno shampoo la
signora
come piacere gianclaudio mango collega
allora per natale più rossi oppure
pelate ora bisio allora babbo io
quest'arma fatto il bravo e chi se ne
frega di natale ti volevo tanto il collo
con elettrico no no no l'album boys e
vuoi l'attaccatura dei capelli giletti
che mi piacciono
bello bello cara non è quindi camera
[Musica]
stiamo facendo
il ragazzo è un canale di youtube
diciamo che in di camere questo format
praticamente i nostri utenti si scrivono
cosa fare e di come vada una donna e
edili posti delle pale giustamente uno
pensa di questi tempi e fare per far
vedere alle mie palle di natale porta
mare si gioca
bel feeling
viva l'italia l'italia
stiamo facendo una candid camera quindi
qui c'è una telecamera ricordi droni
intuito qualcosa
divertente no lei ci ha riconosciuto da
un fallo dello scherzo abbiamo un canale
online si chiama the show con poi fiato
nella corsa questa mia la mia provata e
facciamo candid camera scherzi limita
sul nostro canale questo piano informa
che si chiama detto fatto praticamente
le persone i nostri utenti ci scrivono
cose da fare scherzi né li facciamo un
attentato in un negozio di giocattoli mi
ispira il pico buona tale permette
qualcosa scappate dicembre portalavabo
natale e quindi questo lo scasso
tassinari era uno scherzo
quindi camera mezzo per giunti regate
perché ricaverete natalizio l'inter ha
fatto unificati incastrati ci si scusi
[Musica]
un video
era una notte di dicembre quando
melchiorre gaspare e baldassarre
superare una cosa
cercare
se faremo se locale
agi
quando all'improvviso cominciò a
nevicare
buon natale e buon natale era uno
scherzo e non è che richiamerà ciao
collabora che indicano la ce l'ha fatta
il servizio di trent'anni che faccio
sicuramente avete già visto questo ha
detto fatto anche anno fa e lo abbiamo
ricaricato per problemi tecnici pro
bello è uno dei più belli seconda
paralizzate ma adesso in dicembre
tornerà quello nuovo quello di
quest'anno del 2019 lasciate 100.000
like e lo faremo
lasciate che tutti e scrivete c'è anche
cosa fare ma che possa essere eletto
fatto voi siete cosa fare nelle facciamo
nei commenti tante scelsi vedere mi
sembra anche abbastanza certo che fosse
un detto popolare sotto effetto di
stupefacenti
no assolutamente no non drogatevi
ragazzi ma i ragazzi seguiti di suisse
tera mettiamo qua tutti i tagli dei
nostri profili infine iscrivete il
nostro canale basta cliccare
sull'apposito pulsante qui vai che entro
fine anno arriviamo a 3 milioni ci siamo
quasi fatto cesto regalo di natale ce la
faremo
[Musica]