chiude sigarette che te ne importa ma
tempo bianchi 6 118 18 sotto il
porticato di terra ti vergogni anche
delle sigarette
no corona sei drogato e poi come mai
dove sta la polizia collegati a pedro
gati 118 chiamate al 118
sotto il porticato it erano stein e
froci
ma le monete l'aperitivo al bar di
fronte se cielo così se lo fanno è ben
all aperitivo jazz oggi a lunedì sono le
340 del pomeriggio
dobbiamo lavorare con mio padre antonio
saluto a noi
nervoso buonasera buonasera stiamo
all'ala lavoro con mio padre antonio
un saluto antonio chini a canton e anton
oggi sono allegro dopo da farmi un giro
con gli amici vada lì per insomma ci
facciamo una canna e vera antonio
sant'antonio a nervoso questa la
giornata poi compro le figurine dalla
champions calciatori panini saluta
antonio le vicende 6 saluta scena non
sono antonio salutista nervosi mai
schiacciato pure la roba da nervosa ma
cerca di andare scusa antonio
bella raga sto tornando merde con questo
super pezzo di autostrada martin garics
130 si sono però però però però però
però però
oggi ho vinto 30 euro al market hall e
se il carrello che è un super perdono
andarmi a schiantare ottimi la nostra mi
scuserà buona spesa e quando parte
martin garics non capisco più niente o
rumore per un vero boom schizzo male
prima di dire che faccio la scritta
ricordati che io a volte per te qualcuno
[Musica]
sto male
no sono io che ti faccio schifo io sono
stato qualcosa per ogni amico aveva
visto prima vede
dai che non riusciamo veramente così o
stato
come fa a 18 più 15 non fa al 36 15 ai
18 quando marco scusa quanto fa 18 più
18 e 15 come fa non fa non fa 36 15 e 18
quanto fa 15 e 18 coglioni 33 fa 36 33 e
io lo capisco coglione che dio tema le
dica che fa 15 18 36 33 33 33 33 dei di
36 allora è giusto 33 non mi dispiace
non me ne pento la mia vita appartiene a
gesù il a comprare a caro prezzo e sua
gli appartiene
posso proprio devo ancora iniziare il
corso no stop olimpia che comunque non
mi dispiace non me ne pento
ho dato la mia vita gesù perché sue le
appartiene la completa caro prezzo non
mi dispiace
la sua gioia
la sua presenza non potrei vivere più e
dico sì è quello sì però tra le canzoni
so perché
e dico addio alla morte ciao
[Musica]
addio tutte le cose che mi tenevano
giuridico benvenuta vita a me benvenuta
la gioia alleluia benvenuto la tua
presenza oratino insieme a gesù punto la
voce alleluia che signore se conterà
basta questa grazie mille salve come che
senso la devi pagare è nata dei bambini
della parrocchia non è secondo te no
prendono il signor devo pagare l'affitto
che cazzo soffro il legno un dono del
signore pensiero
alleluia salve con quale sigla è più
conosciuto il polivinilcloruro la
cipolla stoffa il tempo faccia piangere
mi vien da piangere anche ma guarda che
raffigura lo devo andare a casa ma già
la pasta e fagioli la cipolla per me è
la cipolla
per me è la cipolla farlo senza cipolla
passaparola faccio piangere nella piana
chiama io allora caso a farne una pasta
e fagioli ragazzi prima di vedere una
cosina alla questo lo mettiamo tutto in
bocca vi ha dovuto dalla bocca beh come
avrete intuito nel massaggiato 5 dei
marroncini più piccanti al mondo e
viggiù ragazzi io sono malissimo ma
anche le sa morire ma di certo che
veramente un male che non si può
descrivere comunque trovate questo video
quassù battere o non mettiamo più sotto
in descrizione league e un video che non
c'entra col canale quindi non è che ho
fatto ai minimi e quant'altro mi
raccomando poi un video ringraziamento
per quello che supportano supatra mi do
per ringraziare chi ci supporto chi
decide da ogni di supportarci anche
incuriosito da questo video appunto se
volete vedere nel caso selezionate
l'opzione video speciali in ogni caso se
il video dei meme vi è piaciuto lasciate
un live perché a 150.000 live faremo il
secondo episodio
come avrete notato alcuni non li abbiamo
neanche citati appunto suggeritrici nei
commenti quali altri meme italiani ma
anche stranieri se si prestano fare nel
secondo episodio può accompagnare il suo
esempio io ho fatto niente lasciate
nella ferma già detto rivelazioni extra
ce ne sono due tra ds e poi c'è
cliccate per quattro nel video questo
porta proprio al video di partner
ragazzi anpa e cioè se tutte quelle
opzioni libro di guardare anche quello
dei migranti e del lattice della negli
altri che arriveranno durante tutto
l'anno
questo è un buon canale dedicato
dedicato a chi ci supporta e sopporta