questo bar eco è stato girato prima
degli ultimi avvenimenti
tenetevi sempre aggiornati sulle
precauzioni da prendere attraverso i
canali ufficiali di informazione e non
fatevi prendere dal panico
abbiamo pensato a lungo se pubblicare
questo esperimento sociale e abbiamo
deciso di farlo perché può combattere un
virus ben più pericoloso quello del
razzismo trasmettere i costieri che
magari spaventi clienti possono più
caffè sono problemi ma sono forti i
social media danno diritto di parola a
legioni di imbecilli che prima parlavano
solo al bar e dopo un bicchiere di vino
disinfettate tutti ricordano questa
celebre affermazione di umberto eco
non tutti però ricordano soggettiva
venivano subito messi a tacere a quattro
anni da questa affermazione ci siamo
chiesti dmc vengono ancora messi a
tacere nei bar macina kroos effettuando
mezzo mondo se tu mi spaventa le persone
io non posso lavorare altrimenti la
mascherina sud o il caffè per questo
episodio ci siamo fatti prestare il bar
da gino e abbiamo chiesto l'aiuto di un
complice
thomas per dare vita al nostro bar bar
and go
[Musica]
sui social media infuria il dibattito
agli occhi a mandorla stammi lontano
corrotto paese non rivolgermi la parola
tu sei malato per verificare il teorema
di umberto eco
vediamo come si comportano gli italiani
davanti ad alessio varisco imbecille
alle prese con un cliente di origine
asiatica devono preoccuparci o è tutto
normale tanto se normalissima
normalissimo
non so se è così come sei mezzo cinese
24 sisci a volte sento non vado in cina
di anche da dieci anni quindi ma quello
non c'entra nulla
tutte le porcate che hai fatto in giro
mangiate di quelle cose che alla fin
della fiera o si sa dei gironi in cina
qua con qualche modo arriva al virus per
due punisco ancora ancorato stampa
girandola forse sbaglio sta infettando
mezzo mondo sta girando un altro
parolone le giustificazioni di thomas
nato in italia e senza alcun contatto
con la cina non placano le condizioni
xenofobe ignoranti del barista la sua
tosse è un pericolo serio e lo faccio
non è per fare maleducato ma spaventi
clienti infetti in mezzo per non toccare
il bancone questo sito quelle mani
davanti alla bocca mito che banconata
rischiosa
spero no non sto scherzando gli altri
clienti cosa faranno
lo metteranno a tacere che stupisce che
anche un attimino preoccupante per mac e
uncinetto sisca nello casa tutto qua sai
cosa kyrios venuto qua solo per un caffè
[Applauso]
scusate cosa devo fare dimmi tu dopo il
caffè tè per ciò che afferma non de vito
sir e nasce l'aveva con lui perché la
cinese spero di no
il muro che era indeciso se tornare i
clienti sono in grande difficoltà
davanti ai commenti imbecilli del
barista e si estraniano dalla
conversazione
proprio come fanno in tanti al mattino
sui social leggere e non commentare
evitando di partecipare ad accese
discussioni per non rovinarsi il resto
della giornata
non so che di comunque fair se la smette
di tossire che magari spaventi clienti
possono più caffè
sono parole forti nulla ma col passare
delle ore la situazione cambi non posso
ho commentato e i clienti cominciano ad
esprimere le proprie opinioni
cosa devo fare siccome non è il primo
che entra noi abbiamo anche preso da me
ti metti una maschera punti dovremo
puntare una maschera demo sul loro con
gli infetti non noi
e per che trasportano loro cioè il
cinese il problema non è il ragazzo qua
entrato in stato serio detto mediati una
mascherina mi segue è il primo che entra
e non se la vuole mettere la metà mi
dice che non sono mai stato in cina io
sono autonomamente se il cinese con
questa cosa perché dire in giro è
psicosi ma non si pagherà non posso già
di paura ma sul tappeto lo faccio ma ti
mettono mascherine così non spaventi
nessuno ha saputo quanto essendo ti ho
detto che cortesemente della mascherina
sui mi spaventa i clienti sensibili che
sono terrorizzati dalle di articoli di
pedita se la sono costretto a fare il
contrario ci mettiamo nelle maschere
nello stare qua nel mio ristorante con
un cinese che mi tossisce mi metto la
maschera si ma la meta anche lei ammette
brava la meta non è non sembra normale
una cosa del genere estensione alle
regioni
parlo con te sta mettendo paura e chi è
l'avvertimento
richiamando la cinese posso dire che il
problema
a prescindere da tutto ha dei problemi
ma solo scherzando veramente
come profetizzato da eco il leone da
tastiera che tra propri effetti news e
distinzioni razziali
nella realtà si ritrova spalle al muro
ragazzo ti metti qui vicino al gene
serio del ragazzo che appena tuo sito
fino adesso sembra cinesi ma per favore
vi sembra normale ha detto di non essere
nato in cina e non esser mai stato in
cina trovava stiamo rischiando stiamo
scherzando
infatti io sono un medico appunto sun
che lo colpirono non diciamo delle
sciocchezze per scusi lei medico è un
virus è un contagio dire ciao delle
sciocchezze ma il ragazzo cinese mine
quattro sì
cosa devo fare la gente c'è questo non è
il primo che è l'unico che potrei avere
le cinesi ma cosa c'entra dicendo delle
fun fun a te ma il regionale adesso
sentendo anche lei che le donne non
interessa perché io ho studiato e le
dico che non serve mettere la mascherina
perché uno è o cinese
dobbiamo mettere la mascherina però
nessuno sa cosa è successo io non ho
capito perché adesso ero fuori ma cancro
semplice con la signora che raccontava
che ha attaccato questo ragazzo
l'ho già fatta
testa di coniglio arte personalmente
adesso andiamo genere si cosa invece
lita sono virus che si debellano con il
buon senso e la corretta informazione
il teorema di eco si conferma all 80 per
cento
lasciandoci una prima lezione mai dare
peso alle apparenze si sta girando come
fa questa cliente preoccupata solo dalla
tosta del ragazzo e non dai suoi tratti
somatici perché spesso le apparenze
ingannano non ci vado neanche tanti anni
c'era quindi non so di una bella cena
secondo mese si deve partire per delle
parti ha insomma in qualche modo
comunque che poi cartello a myra ogni
cosa scherzando
ma proviamo adesso ad estremizzare la
situazione in quanti metteranno a tacere
le continue provocazioni del barista
interpretato questa volta d'alessandro
no no no klose no cina non ho capito
male italiano non possiamo servirci per
questioni sanitarie non osserviamo
clienti cinesi che sono italiano adesso
sono qua ma non sembra italiano non è
che posso stare a controllare il
passaporto tutti quelli che prima ci ha
rubato i clienti poi bara poi ci venite
nei bar a spaventare i clienti capisce
che uno si infastidisce anche tutto qua
c'è anche un cartello fuori una cortesia
che chiediamo evitiamo per favore dai
per favore che non ci voglia dove
disinfettare tutto anche la mutina
addirittura scherzando ma ciò è capito
che un problema serio cosa succede
quando da un pensare razzista si passa
ad un agire razzista ha visto l'italiano
è ok però c'ha capito
questa volta i clienti lo metteranno a
tacere e lo so che dicesse ritroviamo
prossimo potrà dirmi quello che vuoi io
non ho il passaporto ce ne sono tanti
che hanno bara come terra e dai loro vai
nei loro bar invece vieni qua a
spaventare i miei clienti
capisci che è spaventato viscusi tiri
spaventarli
ma che ci noi lo facciamo a tutela
intanto lo so se vuoi stare qui tutto il
giorno io caffè non te lo faccio adesso
e poi eviti appunto di infastidire sta
creando una situazione spiacevole
onestamente il razzismo dimostrato
dall'imbecille sembra lasciare tutti
senza parole sono un cliente prova a
razionalizzare le paure del barista
quando guardo in basso mai che adesso
devo già disinfettare tutto che sei
entrato tutti gli altri sono come
paralizzati
proviamo quindi a lasciarli soli con
thomas approfittando di un'uscita di
scena del barista se mi sembra normale
difendere
la vive
quest'anno tra poco
non volevo rifare questo momento
dalla parte del torto quando
bene
dovrei fare io non lo so diciamo scritto
il teorema di estos sembra non trovare
conferma davanti a un comportamento così
ostile e tu mi spaventi le persone io
non posso lavorare cosa vuoi da me devo
disinfettati ma fuori dal bar ogni
remora cade un orgoglio cose come se lo
tagliano ogni tanto ma cosa è successo
niente non vogliono servire la gente
cinese assenza ormai c'è gente che la
vivo e così non ci puoi fare niente
mi sembra assurdo che lui non l'ho mai
vissuto una cosa del genere non saprei
neanche cosa dirti dalla base di niente
da che abbiamo per sbloccare qua ha
pianto non ero fuori ancora qua se mi
staranno fastidio non sta dando fastidio
ma perché ce l'hai con lui ormai che ce
l'ho con lui ma con quello che si sente
ho capito io ho dovuto disinfettare
tutto quello che sa su dicevo che a
suggerimenti allontanarti cima alla vita
ma lui ha capito ma con zone so chi
frequenta parenti che mangiano insetti
che mangiano cose strane e non invidiamo
ostica ma vuoi disinfettarsi le mani e
così magari non fai più perché di sicuro
perché fai così
certo loro
non puoi fare una cosa
ma perché quello di rispetto per il bene
di tutti non sta scherzando si vuole
forse non rimanere di infettanti se ne
andava cioè voglio dire un sì forse no a
lui non è a posto con 1 disinfettando
che si dicono gli occhi devono deve
prendermi le mansioni e fate quello che
volete ma perché ha paura
l'uomo tutti gli trovi più di questo bar
questa la vera certo né chiusa finché
continua venir loro è il fiore ma di
aifos si attesta al 61 per cento
[Musica]
il signore di state pure qua perché
siete stati degli eroi
io non sono un pazzo sono completamente
contro quello che ho detto stavo
recitando dell'esperimento cosa hai
pensato un attimo scioccato grazie
sembrata con il pesce non l'ho mai
neanche per un caffè quartili non sarò
bravo hai ragione non sapevo cosa dire
perché dopo quando è uscito si era
creato un silenzio in valanga mai
ragazzo il locale con i piani avevamo
visto che eravamo qualcosa mi trattenere
il barista
infatti mi sembrava una roba scadente
infatti circa botti va bene tutto quanto
vuoi ma siccome succede questo succede
veramente purtroppo anche on line ci
sono tanti commenti su questo argomento
di persone che hanno paura di voi non
avete paura dei cinesi in questo momento
lo abbracciamo
ma se succedeva con lei anche se già lo
sapeva che noi lo cacciavamo perché
avevamo paura che la cosa mi chiama
questa fobia di questa paura certo tutto
si ha paura che logico che potrà avere
anche possibile che mi diceva che magari
lei me lo ha dato ieri è dato da un
medico gli ha trovato qualcosa indietro
nelle marche io lo stesso cosa ciò io di
diverso da lui
adesso tocca a te scrivi nei commenti si
sia avresti messo a tacere i baristi no
se non saresti intervenuto non
dimenticare di lasciare un like e
iscriverti al canale bar eco vi aspetta
[Musica]