cosa succederebbe se mettersi di più
tutto quanto tutta la bottiglia prova a
fare un'ipotesi
e tu sai come va a finire questa scena
preparati a giocare e poi e benvenuti e
poi il primo quiz con le candid
al posto delle domande chi gioca con noi
matteo vengo la reggia studi a milano ho
vent'anni ma quanti anni seguite show
dal 2013 ti senti preparato e forte
potresti vincere questa puntata speriamo
cesare 25 anni e guido show dal 23 anni
hai recuperato tutto immagino
questa è la prima marcia un attimo di
attenzione scusate vorrei condividere
questa gioia con voi
ieri dopo 26 anni ho finalmente
inzuppato il biscotto ragazzine molto
meglio nel calcetto un grande annuncio
per alessio e poi cosa succede
opzione a sventola il preservativo che
vola sulle persone sedute a un altro
tavolo opzione di entra in scena la
ragazza che lo smentisce opzione ci tira
fuori dalla tasca altri preservativi la
essere tu cosa avresti risposto avessi
finita la c direi che possiamo
verificare ragazzi è una figata al sole
[Musica]
può ridare che ci sono anche a pezzi
sono anche affezionato
grazie
i primi dieci punti e poi vanno a matteo
bravo matteo bravo un applauso non è
detta l'ultima perché arriva adesso la
seconda manche e potreste guadagnare
quanti punti 10 10 10
seconda manche non miagolare io posso
dirti che questo è stato uno dei primi
doppiaggi di valerio di bitetto su un
video dei the show bravo aveva pergola 5
punti tra le 50 cose da non fare mai c'è
quella di entrare in un negozio e
mettersi a miagolare e poi a la commessa
risponde per le rime e si mette ad
abbaiare b dietro il bancone c'è un cane
che si mette ad abbaiare c
alessio entra così tanto nella parte del
gatto che comincia a leccarsi la faccia
e si mette a fare le fusa
dobbiamo verificare al fotofinish essere
adesso dovrai dirmi la tua risposta
ferma e l'opzione c io direi che
dobbiamo verificare uno dei cani si
trova qui c'è da capire in una
situazione è stata fine strategia
machiavelliche a quella di matteo oppure
cui detto tra noi lo vede la risposta
esatta e rabbi totalmente inaspettato
totalmente inaspettato ma il bello del
mondo delle candid cinque punti che è
caro cesare ai così regalato al tuo
avversario vista 11 05
ricordiamo a tutti i prossimi
partecipanti di e voi che potete anche
voi guadagnare mezzo punto in più
dicendo delle buone parole sul
conduttore grazia temi e adesso la
manche più difficile quindi la la
la terza manche mi vorrei corriere della
sera una cicoria c ma per favore un atto
di speck alto adige
abbiamo il crudo in offerto se vuole va
bene incluso dai simboli grazie a
un'offerta detto sì un atto un etto per
favore abbondante grazie a crudo velo
rosso bene ma benissimo visto tante
calosso del cai perfetta una scusa mi
sono eticamente il panettone
se se c'e la senza canditi o grazie
minute se riscontro si segna segna su
quanto buon natale a casa adesso che c'è
un po di crisi tenevo un po di salumi
ortaggi frutta per qualche cosina per
natale il panettone quando sai che si
vende il cuore abbiamo se vi interessa
la mortadella in offerta le edicole
devono sempre reinventarsi pensare
dietro alle logiche dell'economia
questa è l'idea dei the show
trasformarle in alimentari
la mortadella in offerta è poi quanto
viene tv a quanto costa e so che si
ricavano costa e proprio opzione a 98
centesimi eletto opzione di 66 centesimi
a letto opzioni ci un euro a letto si è
prenotato prima matteo a te la ricordi o
l'hai sparata
l'hai sparata o sparata la spesa la
chiamo forse anche grassa sempre ritiro
mia moglie si sa bene quale abbiamo
anche lo sconto può essere fatte la
carta sfidati per provare in assicuro
dotti abbiamo pane integrale pianoforti
in omaggio che se le piace
prego si figuri offerto quanto vive la
mortadella e venire 98 centesimi in
offerta 1098 salve matteo complimenti si
è campione di questa puntata di e poi a
chi dedichi questa prima vittoria alla
mia famiglia che mi sostiene sempre amia
delle mie sorelle sabrina di rene che
saluto invece a chi dedichi questa
sconfitta che ero c'è questa sconfitta
la dedico a valerio di bitetto perché mi
ha fatto perdere
e l'odio ciao automaticamente vogliamo
ad essere un mezzo punto che era stato
regalato a cesena e arriva a 0 ciao
cesarino ciao ciao ciao
e prima che a roma theo se il vincitore
di questa puntata di e poi ma adesso ti
giochi il tutto e per tutto
dovrai fare affidamento soltanto sulla
tua capacità di discernimento della
scena mi piace dire discernimento lo
dico spesso indossa le cuffie e
preparati perché al mio tre
arriva le prima di oggi 123
noi ora buio è una candid recente del
ok allora niente buio totale
allora c'era una ragazza e un ragazzo
vestiti in modo appariscente è difficile
qualcuno di due ha fatto una candid
fuggito via senza dare spiegazioni e
loro ci sono rimasti un po così ecco
allora la risposta ci sembra genera un
po vaga non riesce davvero a ricordare
nient'altro riguardo di questa scena 19
presenta la scena ma non ho presente il
titolo del video non non riesco a
collegarlo dammi una risposta che tutti
andiamo a casa a mangiare quando diciamo
insultato per l'outfit i due ragazzi e
poi è scappato via tra virgolette senza
sesso dare spiegazione loro ci sono
rimasti un po così e la tua risposta
definitiva si è questa verifichiamo
penale mangi qua voglio farmi una magia
tenete un secondo
hai un portafoglio voglio rapinarti ok
posso vedere all'interno grazie sono un
rapinatore davvero già in fila e poi
posso dire
prendo la prima va ancorato che capita
anzi premi lato ci mancherebbe altro
la chiudo prendo una penna e ti chiedo
di renderla riconoscibile
allora adesso io questa banconota la
rotolo ti chiedo di tenere il palloncino
perché se lascio il palloncino vola il
soldino e quindi poi leggo la banconota
firmata da te quindi resa unica e ora
chiedo francesco se non puoi tenere
tutta ora ti farò una domanda un po
particolare francesco tu conosci
domenico modugno
se io ti dico volare
cantare
è importante perché questa è la formula
magica per far riuscire questo effetto
to lascerà il palloncino noi lasceremo
volare il palloncino
a quel punto la banconota firmata da te
vi apparirà nella mia tasca aiuta la
restituirò chiudete gli occhi lire
aprite solo dopo che finirà la canzone
ok lascia la banconota gol a palloncino
a volare
[Musica]
canta e nel blu dipinto di blu e cosa
volevo mangiare il peperone alla panna
sarà per un'altra volta sarà per casa
tua cioè nulla tolgono a casa mia
facciamo rientrare anche cesare e hai
qualcosa da dire a tua discolpa per
scusarmi con valerio di bitetto per le
brutte parole che utilizzate in
precedenza mi spiace tantissimo mi scuso
tanto con la produzione con i tessuti e
riacquista così il mezzo punto che avevi
perso prima arriva così assicurato dalla
testa ed elegante mano di mano saluta
manu chao mano c'è un premio anche per
te caro cesarino è poi il gioco in
scatola con chi ci giocherà i proventi
con mio fratello che grande fan di
nation perfetto che magari potrà
sconfiggerti anche lui se volete fare
una bella figura come matteo ho una
brutta figura come cesare e poi lo show
chiocciola gmail.com
la puntata iniziata con una candid ve la
ricordate se vi ricordate anche come
finisce
si no e rieccoci qui al candy
dell'inizio scrivi la tua risposta nei
commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu e venerdì alle
14 prima domanda si pubblica
ogni giorno per una settimana allora vi
sfuggirà ai jazz
io sono james ray a quanto pare stiamo
per scoprire se vivere sette giorni con
un euro al giorno a milano si può fare
41 costruzioni confondono room ho
chiesto le croste di pizza avanzata
delle ragazze al tavolo accanto la
situazione è tragica vivere sette giorni
con un euro al giorno
si può fare si può fare nuovo format the
show sì però non vale che ti presenti da
me perché è praticamente come barare
lasciate 100.000 live 09 visione di e
poi oi oi oi oi oi oi oi per partecipare
basta inviando mia miss di rizza
semplicissimo sorridere istituiti
ragazzi partecipano solo i migliori
dicono molto difficile vince potete
trovare assolutamente nei commenti
proprio mentre maggiori fa le domande
poi rispondete anche a casa si evince
che volete mangiare il peperone propria
voragine bortolato assaggiatelo ciao
ciao
iscriviti al canale ma tu sei già
colpito da mal posso farlo anch'io così