le mie riuscire a toccargli la spalla
con il naso poi tipo pesce come pro
tondini e calamari e tu sai come va a
finire questa scena preparati a giocare
a e poi benvenuti e poi il primo quiz
con le candid
al posto delle domande oggi si sfidano
due ragazzi dagli alti la vide vengo da
brescia studio ingegneria sono al terzo
anno che ho lasciato tutti gli esami più
difficili per la fine mi dico ho 19 anni
vengono a milano dice scientifico è
stato l'ultimo anno ripetente ripetente
ripetente purtroppo da quant'è che
seguite show da 34 anni li segue da dal
d'altri mulini dall'inizio
siete pronti mi fate sentire un urlo di
battaglia come bello e poi questa è la
prima di conoscerla come si chiama
l'amico adriana hanno appena chiesto un
video ad alessandro e poi cosa chiede
alessandro a un bacio ap il numero di
telefono della ragazza c'era l'opzione c
non la puoi ascoltare perché ormai ti
sei prenotato quindi verifichiamo
facciamo video parlamento un numero di
telefono ma il registro di coda mettono
di telefono io faccio il video to milano
il telefono uno scambio capito per forza
se vuoi il video più che altro un buon
compromesso di 204 che ti chiami ok va
bene grazie fede il noto lo faccio video
ti chiamano stasera te lo faccio al
ristorante la fede lo fa stasera sei
riuscito a cerano questo è bravo
ludovico si intesta guadagni i primi
dieci punti della prima manche lasciando
a zero
davide è stato troppo veloce facciamo
una prova di velocità
1236 stato più veloce tu questa volta ho
premuto sul due e mezzo e il motivo del
successo di molti barare barare al gioco
vabbè di seconda mano quindi non
tradurre un po che vorrei aveva
interessato una casa
anche da imbiancare perché il
proprietario per presentarlo alessio in
questa candid si finge un traduttore per
una compravendita immobiliare e poi cosa
succede a alessio sbaglia a tradurre
facendo arrabbiare l'acquirente si
pretendono di pagare con degli involtini
primavera ci alessio inizia a parlare in
cinese a volume altissimo
la numero 3
io sono convinto che alessio non sappia
una sola parola di cinese ma
verifichiamo se per me va bene vi
lasciamo in modo da poter star
tranquilli e sereni che la casa rimane
con da noi negli ultini come caparra o
anche altri valigia con dentro il riso
cantonese pollo alle mandorle ultime
numero signorina ci credo sì sì lei
provo quale possiamo mettere anche di
proporre personali
la pioli a napoli e no ludovico to
gongoli nei tuoi quelli che punti ben
guadagnati si sia adesso sorpassiamo io
voglio crederci terza ma insomma
finzioni in africa nemmeno voglio
saperlo almeno dieci minuti per questo
mio lavoro nonché aprile ma servo di
italiani poi saremo the ok cioè il
ragazzo ha bisogno
si preoccupi veramente vissuto un
cappuccino subito io ho chiesto un caffè
a non disturbare i clienti dai per
cortesia alessio interpreta un barista
razzista e poi come reagisce il ragazzo
con il maglione grigio a sto zitto apri
chiede scusa al nostro complice e beve
suo caffè ci offre un caffè al nostro
comune ci offre un caffè al nostro
semplice è che significa questo che sono
fuori
verifichiamo se con noi in fila non
importa dove viene in fila anche un sì
ma non tutti restano impassibili davanti
alle sue provocazioni non si preoccupi
grazie se molto gentile io
questo è veramente il quadro tipico
dell'educazione
grazie mille
grazie grazie per queste parole questo è
l'applauso della sorella di davide è che
ovviamente al campione di questa puntata
sei stato bravo anche tu ludovico le
sapevi tutte dobbiamo dire la verità
però solo uno la spunta in questo caso è
stato davide che adesso dovrà affrontare
il gioco finale
sei pronto per le prima certo è prima mi
sono pentito di questa scelta e davide e
si è classificato campione di puntata ma
adesso si gioca il tutto e per tutto per
vincere la laurea di super campione ti
mostrerò un francobollo quindi un
estratto brevissimo di una delle nostre
candid
in questo caso non dovrai dirmi cosa
succede dopo
ma cosa è successo prima 6 carico
aspettavi da tutta la vita questo
elemento il tuo urlo di battaglia il
concetto di battaglia ancora l'urlo di
battaglia le lauree
scherzi a parte concentrazione questo e
le prima di oggi ti ha lasciato un po
senza parole lo scherzo che hanno fatto
fuori dallo stadio di san siro la
partita dell'inter
no allora il protagonista di questa
scena era il laziale il laziale ragazzo
con la maglietta dell'asse ii anno mi
sento di dire questi sui due piedi che è
un po vaga e si sono travestiti della
squadra avversaria e sono andati da
questo tifoso del lazio
prendendolo in giro e insultandolo per
la sua squadra e potrebbe bastare anche
questo per portarsi a casa il titolo di
super campione signore e signori la
verifica
ti dico juventini compiti e sicilia
vediamo se vedo già funzionato ho capito
ho perso mischia dopo è anche inutile e
fatto perdere due euro e mi ha fatto
perdere 9 fatto per due riguarda non ho
vinto niente davvero alto che scherzo
magari però almeno due romeni deve
ridare mi scusi no davvero io combatto
un gratta e vinci o l'ho toccato
l'argomento che portava fortuna si sa è
la gobba portafortuna si sa che gli
juventini non la roba sei uno scherzo
per piacere la montagna gioco finito
giorno fisco di esplose l'argomento
c'era non c'era tutto il resto mi
dispiace non ti porti a casa il titolo
di super campione quindi non ti porti a
casa neanche la possibilità di
assaggiare la specialità del giorno il
peperone con la panna
a meno che tu non mi chieda di volerlo
assaggiare comunque buon appetito devo
dire che ho visto un morso come non ne
vedevo da anni qui sì ma dove
e poi altrove nel cominco fa sempre così
anche a casa in famiglia è rimasto nulla
non so cosa succede parte la digestione
ad essa tipo troviamo proviamo
mi domando chi potrebbe fare colazione
così lo bacia siccome fosse l'amore di
una vita
l'omaggio una mangiava in biblioteca
[Musica]
ed eccoli qui i nostri concorrenti di
puntata alla fine anche quello che ha
vinto ha perso è un po una morale grande
questa di e poi e poi ti racconta la
vita
ci sono però anche dei premi di
consolazione come non capita a fine vita
questo caso abbiamo il gioco in scatola
di e poi con pc giocherai ecco la mia
famiglia dal mio fratello che mi seguono
anche lui e poi appunto c'è il premio
per il vincitore
eccolo qua la maglietta di the show
ambitissima e in questo caso mi verrebbe
da dire strettissima perché è una s
striminzita per un gigante
fondamentalmente però potresti
utilizzarla non lo so come allo stress
per prendere il vostro posto e diventare
concorrenti di e poi gli spettatori cosa
devono fare
mandare un'email qua così un po perché
vedo un po cristologico quasi ludorì con
questa puntata iniziata con una candid
ve la ricordate
se sapete anche come finisce se sapete
dirmi come se di the melody e rieccoci
qui al candy dell'inizio scrivi la tua
risposta nei commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
e anche questo episodio di e poi
condotto magistralmente da ciao da
valerio è finito lasciate un like se
volete un altro episodio perché arriva a
50 mila light e scrivete nei commenti la
risposta esatta la domanda la prima
candid iniziale e se volete partecipare
anche voi e poi dovete frustra rwe sotto
la luna piena o scherzo è molto semplice
e scrivere una e mail al mei che appare
quelli info chiocciola the show srl.it
mi raccomando dovete essere maggiorenni
per o amica richiesta perché le 9 nyt
accompagnati da tutta la famiglia
un po scomodo un filino seguite noi il
buon ciao da valerio su instagram
iscrivetevi al nostro canale ragazze
perché scrivono sto canale e vive a
lungo
credo spero mio amico sfortunatissimo