lo show presenta come diventare un
perfetto milanista prima regola non fare
cilecca
buongiorno un problemino lo sparo più
problemi
nell'atto della minzione oppure nelle
popolazioni generale popolo quest'anno
non riesco più a sparare cioè un punto
più fate una visita dallo specialista
speciali sono andate in farmacia ma
l'anno scorso numero uno è colui che mi
seguiva sparavo che è un piacere
dottor gennaro quest'anno ne ho cambiati
due il primo dottor giampaolo malissimo
ha provate a ritornare da questo primo
medico che magari legale spiega il primo
medico il dottor gennaro l'hanno mandato
via il dottor giampaolo di poi tra
virgolette ha mandato neanche lui adesso
c'è anche il dottor pioli io faccio una
fatica
l'anno scorso ho sempre nessuno fa
cilecca cilecca
anch'io mi sta parlando di specialisti
ma li hanno spacciati come specialisti
per ogni sinceramente i risultati non ne
ho visti gli speciali di non è che in
una palla magica la palla magica la
buttava dentro io la palla magica sarà
la maledizione dei numeri 9 a noi del
milan
seconda regola esonera gli allenatori io
vorrei proprio un allenatore perso un
allenatore che mi di ag mi porti dei
risultati tutto se mi fa vedere un
esercizio almeno capisco il tuo metodo
ok a pro
ok non allontanare il gomito d'accordo e
questo è però secondo me senti dolore
sentido nozze con successi con secondo
me non sei capace
certo vuol dire che non me non sei
capace ad allenare
facciamo una cosa sei sei venuto 407
miniserie vendite cioè io ho mai detto
che avrei preso di viggiù dire che avrei
ottenuto dei risultati si e non mi
sembra
mentre stai facendo tu sei per l'anno
seriamente sì evidentemente eterno
spettiamo non puoi ottenere un risultato
c'è un bottone risultato tu stai facendo
un riscaldamento con un ragazzo che sto
facendo vedere un esercizio e tu noi
risponde dicendomi che io non sono
capace perché dove il partente
situazione del sito riscaldarsi mai
detto che avrei vinto qualcosa punto
qualcosa e si bea quantomeno una
qualificazione in europa league cioè
sono tutte le partite che bene o male
abbiamo vinte due su dieci terza scegli
bene le vacanze
un ragazzo vuole andare in vacanza dopo
capodanno a lei vorrebbe fare un viaggio
in turchia in turchia e tappe ci
potresti consigliare che sappiamo da
sempre le stesse magari si parte da
bodrum per fan izmir e fanno visto
instanbul
e allora uno si faceva un altro giorni
magari a quando era sotto per noi sono
gli tu io e ti facevo in base alle di
ghiaccio
il problema facciamo per la parte di
battuta dal turismo ci prende in giro
cento chi è ci hanno battuto no non è
battuta non è dire non è una
destinazione dove tante persone ma mi è
in vacanza
difatti siamo andato nel 2005 lynch ha
battuto in casa
quarta regola ama la compagna e della
coppa africa è la coppa nostrana perché
molto quota qui dalle nostre parti
posso cena la gente sente un po strana
mi spiego io sono abituato a coppe e ha
detto coppa nostrana italiana e io sono
abituato alla coppa quella europea
barcellona manchester vienna
va bene io la prendo no no no no no no
no perché è meglio che sarà digiuno non
la mangio io ovviamente altre
osservazioni di credo ha fame
sicuramente le dico quella che perché
rispetto a quella che manca ed è gustavo
io ai tempi al mercoledì sera facevo
delle mangiato né questa è molto diversa
però la prendono meglio che sarà digiuno
si occupano di nei toni seconda prende
la coppa d'africa ma melodia c'è neanche
lei cita la coppa poi dall'europa league
dalla champions siamo forza le neanche
ci dà la colpa a noi siamo fregati noi
del milan
quinta regola
ripeti frasi fuori contesto di un
millimetro
io di solito facciamo ci siamo poi non
ho capito ballo come non parla
lo sto capendo ah no c'è un equivoco voi
non lo sai in aumento e settecento al
ceo 700
manchester vienna barcellona è mio e
quindi non pago grazie ha aperto e
chiuso e mi apre ma io ho vinto sette
champion a me non me ne frega niente di
guidarsi soldi ti ha chiesto dei soldi
da ieri perché ti ha fatto un servizio
sono stato chiaro ma se sono i canti
titolava moto chiaro siamo il county
titolato al mondo alta da misti soldi e
vai fuori dalle balle grazie no no mi
scusi siamo locali siamo il club tutta
io sto lavorando in uno tempo ma siamo
in aver avuto a farti la barba c'è una
tariffa
ma se è venuta senza champion a me non
me ne frega niente dagli soldi poi mai
grazie ma non ne ho io ho vinto sette
champions senza regola diventa un
diavolo io sono venuto qua due giorni fa
per costume perdiamo per costruire però
ho un problema stringe un po sulla
chiappa non faccio tardi tv lo so che
non salta io ho preso questo costume per
andare in curva per andare allo stadio
per andare allo stadio e di aveva vedere
è difatti problema che mi stringe sulle
chiappe vede anche tiro su una gamba
così perché non so se sono le sconfitte
o le delusioni per quello mi si
stringono le chiappe non è un altro
giorno il salto bisogno col tagliaro e
quindi vado via vado via vado via con la
coda tra le gambe
rivivi il passato buongiorno
l'informazione cioè silvio c'è il
presidente che sia così giovani non c'è
un presidente come siamo fratelli
d'italia associazioni no a noi manca
cioè abbiamo colori come si chiama elio
di ieri non lo so quello lì dove milan
ci manca
non c'è davide pro quindi lei non mi può
no no veramente dice no vorrei che
tornasse perché ci manca silvio se io
non ho risposto e quindi non l'ha visto
vabbè arrivati mi scusi grazie
attivissimo mi scuso ottava regola
ritrova i vecchi amici o per doni
cosa può e lo scambiata per un altro è
scambiato religione
un giorno io adesso mi ha
ad adriano
un amico c'è più che un amico una figura
importante che ci manca tantissimo
nola guardi mi perdoni è no no vabbè
non ho detto niente ma perché poi c'è
veramente a un aspetto che è
praticamente identico debordare
mi manca veramente tanto ma ma sa quanto
mi manca milano non andare via ancora
non a regola contatti i tuoi ex messo
qui no perché se cercando di farli
tornare a casa quindi salve aspetta se
vuoi diventare milanista al cento per
cento guarda l'ultima canned heat sul
profilo e grande dell'arbitro gatto
signora comunque una candid camera è
guardi qui c'è una telecamerina discusse
queste io sto facendo si guarda c'è una
piccola telecamera è un tutorial su come
essere milanisti viene cioè la
telecamera lasciamoli prendendo è una
piccola firmandolo è infatti vedi anche
degli occhiali è una piccola che anni di
camera
mi scusi direttore
sei stata molto carina e molto
professionale e del manicomio proprio
dove si trovano i normali ma da chi
faceva spesso non perché lui però ci
sono tempi migliori tipo questi è un po
in questo periodo la l'abbiamo presa
nell attimo ha finora visto che gli ho
detto prima la nissan bull no
l'impegno c'è molta mista buono istanbul
no questo è la delta che insegniamo come
diventare milanisti con questo semplice
e pratico tutto è funzionato
assolutamente no poi messa è rientrato
magari qualcuno potete sicuramente
applicare nella vostra vita ma lasciate
100.000 laiche entro 24 ore perché
dovrebbe uscire un atto tutto su come
diventare cosa non lo so lo chiediamo a
voi nei commenti vediamo dei
suggerimenti per esempio come diventare
interista per esempio senza mai andare
in b come diventare juventino per
esempio riuscendo a commettere dei razzi
fortini senza ovviamente per esempio
anche come diventare cristiano ronaldo
per esempio dal cd bere d'oro oppure
diciamo procreare in provetta cioè ci
sono tanti morti a tutte cose ironica
anche ovviamente poi un genitore è
esatto e east e ragazzi seguite gli
stand erano seguite anche alberto anzi
date superati alberto perché c'è la
scena perché li abbiamo messi l'ultima
scena quelle permettere un milanista al
cento per cento sul canale il sole del
vero all'arte animali dato pianista
david harvey annate a chiedergli anzi
sotto la sua ultima foto di instagram
scrivetemi ma quindi sei diventato
milani storico ma ne vale che volete
mista sfegatato iscrivetevi al nostro
canale cliccando qui mi stavo lì
[Musica]