quali dico ha detto fai la tua ragazza
poi ho capito io ne hanno indispettito
scioccato e tormentato di italiani per
animali rimpiangerete quando dalle loro
ceneri sorgerà il volei dico ogni volta
che c'era una partita noi abitanti del
quartiere non sappiamo dove parcheggiare
il buongiorno l'acqua per la partita è
perché ha parcheggiato qua perché non si
può far vincere qua io dedico questo io
abito qua dietro ogni volta che c'è la
partita in qualche jean tutti sotto casa
principe e 10 anni che parcheggio 4 e 10
anni che mi rompono le scatole
allora e allora io ogni domenica deve
andare a parcheggiare a casa più
sterlengo io parcheggio pause per
parcheggiato non ho capito a me era un
pescato e perché dopo ancheggiare tutte
le domeniche a casalpusterlengo e non è
colpa mia o sito colpa sua che ha colpa
sua si io non voglio fare polemiche
scusi good bye bye quali dico ha detto
fi.mi milione chiavi che la sposto medie
le chiavi l'esposto io ma non voglio
farlo fiabe la polizia e la polizia per
un parcheggio ma è possibile che ogni
domenica devo sentire gente urlare far
casino la tua inizia ad inizio partita
lo so come non lo sai si può fare un
cavolo ea quali inizia a me lo stai dire
smettere di gridare mi fa il fornello no
siete voi che gridate sempre tu sei il
primo va bene chi gioca oggi ascolta
prendi e vai dai
quando finisce per fare ma quando mi
disse ti spiego io abito qui ogni volta
che urlate allo stato che non posso
riposare capito e fuori c'è quanto
equivale 1 dallo stadio a un jet che
decolla di ogni domenica un pensa in
casa però non voglio fare polemica e la
cultura a casa io non voglio fare
polemica è però bastato un po il tono di
ferro pericolosa e voi ogni domenica
lo sai che mistero fianco a noi va bene
voi sempre poi fuori ne vado sono un
coglione perché seguo il calcio 11
deficienti che rincorrono un pallone e
tu che li guardi se hai più deficienti
di tutti ok 6
tutto se io lavoro anche la domenica
quindi è io lavoro lunedì martedì
mercoledì giovedì e venerdì 6 ore al
giorno e se tornano tombolo solo se in
cui perché seguo il calcio è una bella
ragazza portava a fare un giro al parco
non si è impiantato vero che quando che
seguendo parla o detto la tua ragazza
poi sai cosa ti faccio così questo te lo
lascio qua maschera bianca per le figure
lo sei
da domenica potresti lavorare ho fatto
in giro le s'arrabbia vabbè io solo
oggettivo è a sono io il babbo sei tu
bene in italia non legge nessuno tranne
la gazzetta quella la leggono tutti
puglia dai l'italia è questa a calcio e
gazzetta dello sport cioè non andiamo
avanti non può leggere un giorno a un
quotidiano
no perché no strappato la gazzetta
signore non può tenere nel suo bar un
giornale un quotidiano si così che ci
occupiamo un po ridicole anziché tenere
la gazzetta attenda un quotidiano così
che c'ha culturismo
non lo so questo è il ministro della
difesa si vede che non lo sanno perché
signore sicurezza signora senza e 40 e
pagati come la gazzetta comunque non sa
neanche chi al ministro della difesa che
paga niente di ciò che io sfogo per
laura diego disturbato bevo il caffè
evitare la gazzetta ha pure la gazzetta
siano stati al gioco dimostrato io sono
io e allora l'abbiamo fatto per la
cultura cosa porti che lo squat al punto
che la cultura la ascolti vedo che fai
per favore va bene mi stai deve farci
niente vuol dire mi sta facendo però non
sapeva che era messa della difesa
abbiamo certo lo sapevo non è ranocchia
per il genitore neanche bonucci bevo
caffè va bene invece che buttare i soldi
delle scommesse dagli a chi ne ha
bisogno canto perdi sempre finendo ma
queste bassi ma vedete quello di
un'informazione che non ve lo chiedo una
cosa che sto dicendo lo chalet quanto
spende ogni domenica ma a te che devono
informare se non la può rispondere se
non le vuole rispondere non è che devi
insistere ma una domanda effetto gli ha
detto che non e non che non vuole dire
quanto spende punto ma lei dico tutto
ciò che giocare le scommesse volevo
dirlo al signore perfetto con 10 euro al
mese
magari diamo da mangiare un mobile ma
per i club benissimo ottimo ognuno ha le
sue scelte quindi lei non deve pervenire
a dire certe cose ma non è che l'ho
offeso signore signore l'offesa scusi
lei sta alzando la voce no non sarà il
mio tono perfetto benissimo il signor le
ha detto che non vuole rispondere mentre
noi ne sto dicendo cosa deve fare
cioè si sta sensibilizzando stop all si
hanno mettiamo i soldi così scommessa
mia domenica mi scusi lei è venuto qui
al signore a chiedere una cosa che
gentilmente però non voglio fare il
polemico abili
fuori quindi non voglio fare il polemico
è ridotto numero sta facendo la voglio
può chiedere no mi scusi io volevo fare
polemico signore mi perdoni strada
facendo
lo stato no lo sta facendo ma perché
devo fare un mutuo per un panino solo
perché se un vicino allo stadio
ciao quanto quanto 5 euro per tutti
quanti un assassino lo vuoi noi ma
quanto possiamo impegnare a lasciare per
il momento voglio poi il polemico a 532
euro e 35 euro pari a 5 euro la rapina
traffico tornerà a ogni partita dovete
vedervi non avete niente di meglio da
fare sintesi della partita perché tipo
nel caso sbs che sedeva portiere di
calcio fatti una vita ma io celona per
la vita quindi deve far fuori amico però
se un po un pirla è come stabilmente ma
io perché mi dici questo perché comunque
siamo altri problemi della guida cosa
stai cosa stai facendo
io un selvaggio non sondaggi non viene
allo stadio
no io ve la casa e non sai teso no io
sono tenuto per altri problemi tipo che
non esca viva la fine del mese
le pizzette è per mangiar fa non riesco
però adesso cioè 12 p pensa che io ho
lasciato due bambine e mobili a palermo
per seguire l'inter che è l'amore non
pirla sette volte di mano a 10 volte la
situa moglie per 11 persone minimo mia
moglie in questo momento mi stava
tradendo perché giustamente ciao marito
pirla che va a vedere l'inter quindi sei
un ora però devo andare ma io non vuole
fare polemiche la samp irla però secondo
me allo stare ore fatte la vita fa
carico io io il calcio proprio non lo
sopporto io non capisco veramente come
si fa a soffrire per una squadra di
calcio
io non capisco francamente come si fa a
pensare solo al calcio
sinceramente nessuno
la trovo una cosa stupida il calcio
stupida ma bellissima
nell ed ho anche questo è aspetti venga
venga poi c'è la gazzetta nuova finita
no no no no signore è una quindi camera
mi scusi mi perdoni una candid camera
sì io non voglio fare il polemico però
questo è il nostro ragazzi scusate una
candid camera mi scusi una candid camera
fede sta riprendendo musica una delle
scene de jour
sì siamo diversi siamo di the show
davanti all origine da youtube
lui stava riprendendo il ministro della
difesa
ragazzi se vi piace il polemico lasciate
un l'èquipe che 100.000 la che tornerà a
fare polemica lei no scarsa o facendo un
po nevica scriveteci nei commenti cosa
fate del calcio perché avverto ha
sottolineato tutto quello che gli dà
fastidio del calcio essendo un polemico
invece ne vorremmo sapere da voi quello
che amate magari anche quello su cui
vorreste che lui facesse polemica nel
prossimo video ragazzi poi seguite
alberto su easter egg radicale sceglie
quelli che tagliamo magari sono seguito
seguite anche noi sull'italia e
iscrivetevi al nostro canale di youtube
e show siamo quasi 4 milioni di iscritti
ne mancano 909 bach e un miglior non ci
siamo
[Musica]