oggi 22 giugno 2020 inizia la pride week
una ricorrenza che diventa ogni anno
sempre più popolare ma non è solo una
festa
se la celebrazione dei valori di
uguaglianza e di inclusione valori che
ci riguardano tutti a prescindere dal
nostro genere dal nostro orientamento è
che andrebbero tenuti a mente difesi
tutto l'anno qui su the show vogliamo
partecipare al pride 2020 attraverso una
selezione di video che in questi sette
anni di esperimenti sociali abbiamo
dedicato al tema all'anno a scoprire se
e come sono cambiate le reazioni degli
italiani nel corso degli anni per me
resti un'aggressione omofoba anno 2014
in una milano autunnale una coppia si
bacia
una scena normale del tutto innocente
che non provoca reazioni nella gente
attorno
fino a quando non entrano in scena
questi due oscuri personaggi potete fare
altre schifezze casa vostra per favore
quando dicevi ovviamente quelli sono
alessio alessandro che interpretano un
ruolo ma siete uomini siete schifezze
finita con la borsa quarti anche a me
fare ste schifezze quale anche in giro
con la borsa le scarpette saltellanti
baci col tuo amico ma anzi non ti fai
schifo un ruolo tristemente ispirato
alla cronaca che periodicamente dal 2014
ad oggi si parla di aggressioni omofobe
si sono stare zitto né appena casa
vergognarti andate via
volete avere ragione dai venti devi
levare dal capo sono io va bene
bot in quell'occasione solo una persona
intervenne per fermare l'aggressione
verbale
bocciate qui
e cosa già signora ma non mi stanno
baciando qui di fronte ma non si
vergogna anche lei che sta di testa
che va ancora tica come si fa a roma e
in generale
secondo oro se uno come loro io sono
pane oppure adesso è contro ma anche no
io sono contro scorso contro ma ti pare
normale auto del genere capito male
insomma se le cose
non è che la paladina dei gay signora mi
faccio la fiera questo pd la mia strada
e stipula mentale non li vogliono più di
tutti e due a sei tavole che lo prendi
immagini
ma ora mi lascio quagliana comprensiva
fortunatamente dal 2014 ad oggi tante
cose sono cambiate
a cominciare proprio da the show ma di
teste di purtroppo in giro né rimasta
ancora qualcuna questa è omofobia
correva l'anno 2015 appena un anno dopo
e le persone intervistate su coppie e
adozioni gay sembrano estremamente
divise sul tema
solito sessuali
in attacco
anche io
no
sono d'accordo che il 2015 retta da
provare un uomo e quindi ci metto lui
i piani critiche 15
oggi
tutti
stessa opinione che dovrebbe essere
amore libero cioè lo stesso
casale perché no cercherò non c'è nessun
problema
però forse perché sono molto cattolica
molto credente
l'uomo deve sacco la donna secondo me ci
sono vari politiche devono essere
rispettati ma proprio per la società in
generale secondo me come sarei con
travertini c'è tra due uomini
ecco che un bimbo bisogno di due figure
che sono palma e papà
femminile 1
secondo me si possono essere genitori
andarono verrebbe traumatizzato il
bambino
uomini in casa il bambino o due donne
[Applauso]
adozioni non abbiamo non siamo ancora
pronti mentalmente ma solo a favore ci
fosse un'apertura mentale della società
sì non ci sono commenti perché nella
società dove non c'è ancora questa
mentalità i bambini crescono in un
ambiente dove gli altri coetanei si
potrebbero evitare gli adulti solo per
questo solo per i bambini
naturale insomma
qui ha generato dalle due donne che si
può davvero
[Musica]
ma il pregiudizio non paga ma anche qua
io vedo quando bambini che muoiono di
fame si riprendono loro che li danno da
mangiare a bere ritratto non bombole
problema questo bisogna guardare più
avanti bambini e credono di fame non è
sempre azione adottati da gente normale
che vanno a mangiare gli ha notificato
una storia una cultura
non abbiamo problemi da uno scenario
ispirato alla cronaca e le interviste
frontali facciamo adesso un salto in
avanti di 4 anni fino al 2019 per
immergerci in uno scenario social
entriamo nel bar con più videocamere
d'italia bar eco imparare io rispetto ma
potrò pensare che non va bene questa
cosa
rispettando le persone siamo in tempi
decisamente più recenti
no io sono serio per fortuna siamo al
2009 e mamma e papà ho più nessun senso
ma la domanda è ancora valida gli otto
ragazzi lo potete piantare quale fosse
cosa potete farvelo a casa vostra non al
balcone del barcone ci sono dei clienti
l'omosessualità in pubblico desta
scandalo fermano si stanno né
bocciandone toccando che le vostre
frutta virgolette del fattore magari in
un altro posto abbiamo provato a dare
una risposta a questa domanda attraverso
il format che trasforma alessio e
alessandro in vari steelhead e cilli
perché avete un passeggino poi aveva
prevalso nipote dunque non è nostra
quella di mia sorella cittadino che
adesso sembra anche che vogliono dare i
bambini così roviniamo anche quelle
buone attraverso alcuni veri commenti da
leonida tastiera raccolti online non lo
volevo il caffè normale l'ha fatto pure
sbagliare a fare il caffè il caffè non
normale come dicevo solo quelli non
normali se non smettete immersi nella
realtà questi commenti hanno provocato
reazioni in animi possa che non
disturbato i clienti con le vostre per
fusioni o robe da fuoco allora le vostre
sterile fate chiusi in una stanza no qua
tutto questo per un'ora
e giusto secolo esatto
ma io non sono omofobo signorina ognuno
ha letto fa quello che vuole con chi
vuole perché dimentica stesso
marcelletti di bastiglia
no perché la normalità un uomo una donna
cioè capisce cosa intendo vecchio
esagerata visto ed ammirato anche coloro
che hai fatto
credevano nella mano
la vera politica sarebbe
come vi ho spiegato un bambino due
uomini che dimorano mi scusi con solo
qualche voce fuori dal coro
no assolutamente non voglio vedervi
baciarvi qui davanti a voi davanti ai
clienti che potrebbe dar fastidio
ok abbiamo dato fastidio una roba del
genere no salve e quando abbiamo provato
a far scontrare i clienti del bar con il
tema delle adozioni gay facendo entrare
in scena un passeggino il parere quasi
unanime dei clienti ci ha sorpreso due
uomini in questo periodo che girano con
un passeggino 1 si preoccupa perché
magari avete un bambino poi con che come
credo ci fossero fosse è normale cioè
norma lasciare un bambino a loro l'uomo
nero
finalmente in positivo libertà è normale
se due persone dello stesso sesso
ero così anche passeggero può pensare
anzitutto chi sempre se sta crescendo a
milano che ne so perché non lo dico
no
come non mai
benvenuti a milano
questo ci suggerisce che un imbecille è
un imbecille e viene sempre messo a
tacere
marco tomatis e youtube pericolo la vita
delle altre persone fa chi sei tu non
sono nessuno quando viene giudicare te
perché di certo nelle varie le persone
se le altre persone dubita esserci un
bambino se c'è un bambino sano
siamo io e te per italia di ho capito io
dico solo mentre le reazioni inattese
dalle persone più lontane dai social di
quelle che vivono più intensamente la
quotidianità e le relazioni male ci
dimostrano una volta di più che i valori
dell'inclusione e dell'uguaglianza sono
già tra noi
[Musica]
penso che migliore di questo oggi
la strada che stiamo percorrendo è
ancora lunga ma è quella giusta
il mondo è un posto pieno di colori e i
colori assieme portano luce una luce che
arriva dappertutto anche lì dove c'è
qualcuno che ancora vive nel buio
se anche tu guardando questo video ti
sei sentito inghiottito dal buio
sappi che esistono infiniti motivi per
essere orgoglioso di come sei e
altrettante persone pronti a combattere
per ricordartelo buon rai 2020
[Musica]