con le nostre che ending spesso veniamo
travolti situazioni surreali e ogni
tanto li abbiamo fatti pure arrabbiare
unisce oggi diamo vita al nuovo genere
di candid camera degli scherzi
decisamente piacevoli da subire perché è
arrivato il momento di coccolarli de.co
presenta sorprese i commercianti tenga
il resto salve avete per caso nei gol
così non ti sai che sa che cosa attende
il resto sì sì sì ho deciso venga il
resto assolutamente no no me lo tenga
scusi non è che neanche un'altra no no
no no deve accettarli signora perché
altrimenti adesso alessandro ci fanno un
po così solo per lei
salve e salve io volevo fare una piccola
composizione allora di che cosa appunto
io difendo le proprio ti posso proporre
magari un vaso testa che sono tanto
carini con dentro una piccola piantina
questa questa secondo lei la più bella
vediamo questa è più colorata o sennò
c'è questa quarta questo bianco
secondo lei quella forse anche io riesce
a farmi un piccolo pacchettino di 100
euro e quindi va bene grazie
a un bigliettino per caso anche fini
grazie in realtà vi sono un po
imbarazzata ma queste per lei
perché vedete oggi volevo fare delle
buone azioni e questo per lei per questo
che le chiedevo il consigli su cosa le
piace va beh ma ogni tanto dei gesti
gentili anche da sconosciuti fanno
piacere
arrivederci arrivederci cosa sto
mangiando
[Musica]
scusami ma lei già assaggiato e tornò
covi buono non hai dubbi sono lì perché
la gente
ci sono felice ma se si può cento per
cento di quello che vendi e di quello
che fai e buonissimo e uno dei panini in
cui buoni con una buona colazione
ciao dopo una colazione per ringraziarvi
di tutta la pazienza che avete coi
clienti perché non è scontato
ecco buona giornata arrivederci melo
stampa giorno per cominciavo ai bisogni
di un foglio a4 bianco perché devo
scrivere qualcosa sopra e poi farlo
fotocopiare grazie mille a dargli tutti
nella migliore cantone via di milano
territorio essendo che sono francese
lupo leggere dire mi sono fatto degli
errori che io e vittorio
the voices ai di toni e lei signor
vittorio
io sono una cliente vostra e dopo questo
periodo
chiaramente per tutti molto gusto nuovo
ristampare questi fogli e andare un po
alla gente e dire di venire in questa
cartolina come io non ammette
dell'indirizzo ovvio cosa tv e libri
voglio fare bene leggere che è un pocoo
messi
codici nobilissimo li mettiamo in mezzo
tutto buona merenda
buongiorno ciao allora ti volevo
lasciare la merenda perché oggi abbiamo
pensato che dopo il periodo che vide
eccetera
un piccolo sorrisi non lasciando la
merenda conosco di futura bruscino in e
voi che dà a vuoto tutto il giorno che
siete lì dopo la ripesa eccetera
dunque ecco visto che oggi è la giornata
delle boe nazione
ho fatto anche stampare questi fondi per
la cartoleria che sicuramente conoscete
ma se noi frequentiamo però ecco
ma cos'è questo cappello e un caffè ma
come ti chiami maniera anche molto buono
io non ho come ti chiami tu giuseppe è
buonissimo questo cappello e wang avevo
mai bevuto nella mia vita
[Applauso]
abbiamo creduto nella mia vita è
buonissimo sanzaro perché veramente
buono ancora una volta giusta è giunta
dai ragazzi volevo dirvi che noi siamo
siamo due attrici e facciamo dei video
su youtube il filmato da qua e da qua
equo tipo nelle mio cane con quella è
una candid camera in realtà ma non è uno
scherzo che oggi lo facciamo anche con
cuore per sostenere i nostri
commercianti e la gente in generale
quindi questa colazione comunque per voi
era un po sconvolta perché mai capitata
una cosa del genere che è un gesto
bellissimo da una persona completamente
che non conoscevo mi sembrava strano
sembrava troppo troppo irreale creare
nel periodo di comiso e lavorato da casa
ho deciso di aprirlo shop online ancora
giunta e per cui ho detto ascolta questo
elemento giocatori
e tu vai anche perché la situazione non
è però la tabaccheria siamo uscita con
la funzione lavoriamo bene rifugio
diverse rispetto a quelli che fanno sì
che da adesso adesso sono state sentite
molto artigiani l'altro solo fatto di
gente di confermare che perché comprare
no è stata una grande richiesta di
piante non mi aspettavo dal futuro che
ogni giorno facevo scatoloni in tv la
cucina ma avevano bisogno
abbiamo già mangiata tante volte qua io
e le cui ossa o vegano e dunque le
potete variare sia noi siamo tutti
insieme tutti insieme stiamo lasciando
ai commercianti questo adesivo
va bene ricorrere al destino adesso
trova completamente della mente signore
vi lascio queste per la cartoleria ti
posso lasciare questo se te ne possa
lasciare in uno che mette 18 ragazze
allora a prescindere da questa cosa che
è stato deliziosa però se siete in zona
come dire un caffè un volentieri
speriamo che questo video vi abbia
lasciato qualcosa sappiamo che
sicuramente vi ha lasciato una domanda
ma i 50 euro poi ve li siete ripresi
la risposta è no perché il senso di
tutto questo esperimento non era mettere
in scena delle finte buone azioni ma
filmare dei veri momenti di positività
con questo episodio infatti le atrix
iniziano una nuova serie di candy che
dimostrerà quanto possa essere
divertente una cosa semplice ma spesso
trascurata la gentilezza influenzati
dagli eventi di questo 2020 abbiamo
deciso di diffonderle un po con questa
tipologia di canned heat e proviamo a
scoprire come reagiscono le persone di
fronte a un piccolo gesto di gentilezza
compiuto da disconosciuto quindi se vi
piace questa idea volete unirvi a noi
per diffondere un po di gentilezza
lasciate like perché a 100.000 like le
actrices torneranno compra delle buone
azioni anche se volete suggerirci dei
meccanismi delle candid legate delle
buone azioni delle candid degli scherzi
in positivo potete farlo qui sotto dei
commenti ragazzi stiamo parlando di
buone azioni e ora tocca vuoi farne una
semplice
immediata la neve su pista erano
eseguite ci trovate qua i nostri profili
con tutti i nostri tanti lewitt e anche
le ragazze le attrici
insomma un piccolo gesto di capire che
se volete bene ragazzi state lì se siete
buoni gentile puri c'è un'ultima
borazione che potreste compiere questa
proprio da da da santi quasi iscriversi
al nostro canale
insomma è gratis
[Musica]