quanti dobbiamo decidere di queste tutte
le versioni alternative a tanti quanti
gli universi paralleli che si sono
formati dopo l'ultima puntata di reati
[Musica]
attivo quest'anno valerio parla pure
tanto non può sentirti e al monte
orlando adesso deve di questa bomba la
vedi questa fottuta bomba giusto
giuseppe gallo che ora faccio saltare a
questo posto di cv fottutissimi
alessandro arrigoni ha fermato tre
fottutissimi alessandro meno due
[Musica]
derby fermatevi o una bomba in mano se
mi ammazzate sull da tenere come va bene
allora della merendina alessio il bravo
le tue armi immaginari non possono farci
nulla
abbiamo già affrontato un verso
infantili come questo e anche quelli
adolescenziali
abbiamo indetto in questo universo
meglio di una mano a bomba
c'è solo una botta mano ai clan che ti
ha dato il bacio per una bomba vera
bomba e per la cavalleria aerea
ora gli stupidi avete attaccato un
universo sbagliato avete preso
l'universo ad alto budget si pagherà
[Musica]
oggi e lunedì e allora io da tempo
momento gioco copiato da valerio chissà
da dove
questa volta sia superato la copiato da
se stesso della puntata 9
io adesso una che ficca con la k secondo
me fica vuol dire pesca e te lo dico
anche che in svedese
quella volta era la parole straniere che
sembrava una parolaccia in italiano oggi
il contrario questa lista di parolacce
che non possiamo dire è neanche mostrare
neanche mostra vasile disegni e lettere
a ok ma non le possibili risposte lo
siete a praga in repubblica ceca e
mentre siete all'aci giro per strada
prendete una curva vuol dire non si dice
donna che regala attimi di felicità
uomini e le grida no peripatetica che il
mio modo preferito di dirlo questo era
facile non siete in finlandia
precisamente nel paesino di hamelin in
italia da me in vacanza nei 13 15 anni
poi come dove c'è l'uscita della
tangenziale
improvvisamente un bimbo di taglia la
strada un bimbo cos'è un bimbo io sono
stato più fine voglio dire loro piranha
che mangiate la pac man che mangia
l'anima è invece del plancton
secondo significa secondo quella lista
mastica cup e parole ma se sbagliare è
roba da la risposta giusta era un'altra
questo è il mio nokia che vuol dire
arredo di bimbi ma scusa tu hai mai
osato mastica una frase vale certo tipo
ci siete a madrid
bene io sto in bergamasca verrete conto
delle ragazze erasmus che da bergamo
vanno a madrid ed il per le restanti
sono paola non solo per gavazzi
assonanza alture cercato to suscitato
bergamas certo perché esce invece ha
scritto sì bergamasca è certo cioè tra
viale a per arrivare nella mia è una
cosa vorrebbe essere un falso amico per
ok la verde è sicuramente uno che ti
mastica al carico di concedere sempre
prima di ieri a è nota per la china da
un fico al femminile e juan josé è la
femmina di un passero a parte quello
scritto passa è un sinonimo notaio
torniamo a spagna che si sta bene siete
pronti a dire ora che ora che fa
vendola al quale chiedete passano il
porro
ma noi vi guarda male e chiama la
polizia questo lo so ho amici che quando
era giovane a un fumatore e il porcino
tipo mio cugino aperte elementare ma la
playstation noi siamo in giappone oppure
società guarda se il soldato della
location porto si dice il capodanno
ragazzi è arrivato il momento di
brindisi a kyoto marte insieme calici al
cielo e gridiamo cin cin per l'hiv cin
cin cin cin
riccò primitiva ccc che poi c è un micro
micro microfonino possiamo fare 1 giugno
potentissimo del negro skopje il mio a
mandorla invece provocazione attenzione
si avvicina poi come la e pamela disce
viene a casa mia e ti faccio vedere mi
ha veramente come la se va bene chi ci
viene a casa mia che ti piace della
ferramenta avere subito in mente di
facciamo più che si è azionato
diciamo che saresti fortunato perché è
molto sottile come parlamentare in però
aspetta con dello shock
io sono sempre astratti invece malaffare
presente che c'era scritto affare tra
parentesi concesso libica in portoghese
l'ha veramente la partenza di o un
affare così l'ultima parola
la risoluzione ma lo sarà di veramente
disegnarla poi non siete molto convinti
della favela che avete conosciuto sulla
spiaggia di rio de janeiro e non
chiudiamoci a nuove esperienze come la
dc perite anche semi che ciò l'ha
veramente entrando di te posso entrare
ma ad attenderli dall'altro lato c'è lo
zio di pamela tale e di corda che inizia
a pissardi in maniera minacciosa come se
un romanzo di capi poesia è questa è
vera cucina calo rispetto al capo caccia
vito diciamo che siamo a un altro di
meani cacciavite resta è un ape che
vuole interne essere libro disegnato
disaccordo ma non so l'immagine che mai
anche pamela me l'immaginavo così non
investe senza che è poi quella baruchel
una camera e altri mi stava divertendo
questo giorno fine chi metterci nei
commenti se voi sapete qualche
parolaccia straniere che italiana
potrebbe essere la parola qualsiasi al
contrario a contrario
la giunta sta storia che ci hanno fatto
questo è un fan qualcuno dei nostri
utenti perché noi non prossimamente i
tempi l'avevamo canticchiato così che
noi abbiamo rivisitato per il dibattuto
natalizio che uscirà questo mercoledì è
importante che non si facciano battute
sui terremoti perché mi lasciano scorso
che banalizza il pre dietro era cosa
dice un computer che affoga google
google non so se mi spiego di separa
caduta
non so se mi spiego e se pollo arrosto
la giunta c'è una statua nei pressi di
milano
non so se l'avete mai vista il busto
arsizio per i ragazzi tutto questo per
dirvi che mercoledì uscirà un nuovissimo
dibattuto tema natale piccolo poi mi
chiamo camilla camilla ciao che belli
barboncino stato dice un cane quando
vedeva albero di natale
cosa dice un cane quando hanno adesso è
l'uso in bagno 20 giorni a natale
abbiamo commissionato un'indagine di
mercato a quanto pare in gioco da tavola
più richiesto dai bambini italiani è
quello di e poi siamo contentissimi
incredibile credo che il videogioco più
giochi da tavola quindi il simbolo
nell'unico forse giochi a me rispondere
a questa domanda
buon natale
[Risate]
sarà mai sarà il nome non vedi che non
c'è il nome della persona mi sono
entrato sono nato dal proprietario del
locale che era un ragazzo cinese non
frequentavamo sempre quel sushi nelle
pause pranzo che ora chiuso mi dispiace
il letto guarda vorremmo fare uno
scherzo cui falsi non c'è problema
il mio amico sarà in perizoma nella sala
si va bene va bene a barbara di paoletta
fiducia
barbara barbara barbara the venerdì alle
14 per la puntata di valerio siccome c'è
lui né poi ci tiene tanto che vi
chiediamo di tornare torna speciale
natalizia e in più tutte le puntate di e
poi partono in premier e quindi la prima
volta che è come fosse una diretta nella
guardiamo insieme a voi nella gara della
diretta padella commentiamo anche
insieme la chat è anche un like ragazzi
siete arrivati fino a qua e grazie per
aver visto gli agate e le prossime
puntate sarà una ducati assieme andata
comunque un sogno vedere qua allegate
marco toni e farli fare non essere un
smr ate my legate secondo alcuni verso
parallelo succederà e voilà
eccoci nel multiverso quella che avete
appena visto era una versione
alternativa di cagate a me sembra uguale
a quello del nostro universo
questo è l'universo specchiato a 180
gradi strad l'itas con questo
applicativo possiamo viaggiare in tutti
i 150 diversi paralleli conosciuti e
scoprirne di nuovi come i pokémon c'è
anche l'universo nel quale siamo pokémon
[Musica]
ma chi ci ha dato questa tecnologia è
pazzesca beh mi doveva un favore a un
amico
[Musica]
c'è stata un'esplosione potentissima nel
terzo quadrante
oh mio dio una collisione tra universi
l'universo dei giochi infantili quello
dell'alto budget quello di babbo natale
che acutito del suo e quello di
alessandro che non va e quali
conseguenze avrà tutto questo sul nostro
di universo vale devastante tipo perché
l'inter otterrà un cliffhanger perfetto
perché alessandro l'aveva interrotta e
questo cliffangher faceva ridere
la foto ancora alessandro cosa ti sta
accadendo
non lo so ragazzi non riesco a fermarmi
ma ragazzino per interrompere ennesimo
grifagno me non ce la faccio proprio non
farlo cavolo tutti gli universi
paralleli stanno convergendo in uno
questo è già un altro universo parallelo
quello dei finali impossibili
va bè ragazzi se non ce la faccio non è
colpa mia dai cosa facciamo ci guardiamo
e aspettiamo che si scarica la
videocamera sembra l'unica soluzione
visto che non può stare zitto
io da tempo
[Musica]