c'è un regalo da parte dei condomini in
far natale hanno fatto un pensiero per
lei per me si tenga
e tu sai come va a finire questa scena
se hai indovinato ma anche no preparati
a giocare a e poi benvenuti e poi il
primo quiz con le candid al posto delle
domande sapevate già era così giusto no
sì uno preparato d'altro meno chi sei
cosa fai nella vita e perché sei qui ma
sono qui per te a mantova dopo fuori
vendola cassina de pecchi il paese
quello del mondo vi voglio bene ma il
vero nome di gatto alberto alberto gatto
dall'altro lato invece che abbiamo
francesco vengono a mazara del vallo
faccio l'ottico vi sarete accorti che ci
sono in giro un po di addobbi di natale
oa natale
auguri auguri merry christmas a tutti è
un episodio speciale tutte le candid che
vedremo in quest'episodio delle domande
che ci saranno saranno appunto tema
natale ci divertiamo insieme e domani
non si va a scuola
molto bene tu a scuola domani perché
l'ho finita veneta già siamo pronti
allora cominciamo con la prima manche
dove spedire questo pacco ha superato
marina così perché non è che l'altro sia
troppo piccolo per questo natale babbo
alessandro ha deciso di affidarsi alle
poste private
cos'ha intenzione di spedire ok ti sei
già prenotato quindi dovrei rispondere
senza successo delle opzioni qual è la
tua risposta
un piccione viaggiatore verifichiamo
netto sul sito se andava sedato cioè sì
sì sì sì non è aggressivo non è pallino
non sono io sono io che ho problemi con
i cieli patto che hanno perché devo
mandarlo a questa realtà non si può ma è
tiene dolcissimo è un colombo svedese
guarda e pallino pallino pallino pallino
signora tubi fermi tutti perché la tua
risposta è stata un piccione viaggiatore
io direi che essendo anche natale siamo
tutti più buoni
sei stato molto bravo gatto e ti porti a
casa i primi dieci turni e salutiamo i
piccioni del mondo senza di loro non
potremmo andare avanti nel migliore dei
modi e vive il picciolo francesco tu
questa sapevi
si è quindi perché si è prenotato prima
lui è perché si sa che il gatto c'è la
zampata rapida molto veloce soprattutto
quasi tratta di uccelli sai come
francesco carico e pronto perché ci sono
in palio altri 10 punti con la prossima
mai
[Musica]
una biblioteca un canto di natale e
tutto quello che ci vuole per respirare
la calda atmosfera delle feste e poi
come prosegue la scena per la pensione
gatto gatto non prenotarti subito perché
questo è difficile
alessio sgrida alessandro e lo invita a
uscire b alessio sgrida alessandro e si
unisce nella performance musicale c
alessio non sgrida alessandro ma tira
fuori un cappello e lo aiuta con la
raccolta
quindi alessia uno script alessandro ma
tira fuori il cappello inizia a chiedere
offerte in giro per la biblioteca e
questa è la c confermo la cina e
confermi la si verificano ci dispiace ma
è bello risposta sbagliata è che dire
hai regalato 10 punti cinque piu cinque
no 5 più dieci il 10 a 15
non sei contento 555 pc 5x5 meno 5 gatto
è in testa con caso punti mentre
francesco vaia francesco cosa puoi dire
a sua discolpa
ma adesso la rimonta verso la vetta
trattato è la faccio già conosciuta
francesco nel video della lavagnetta
distruggi coppie nel terzultimo video
che uscito ero là con la mia fidanzata
ha designato una mucca weber e il bacino
così
cioè va bene comunque abbiamo studiato
nuove posizioni
conosco la tua fidanzata scusate cosa
arriva adesso adesso arriva la terza
manche che ti dà diritto a senti panzi
esatto il sorpasso sul gatto perché
[Musica]
senza klaus che a me
questa è santa claus is coming to town
alla voce c'era giorgio vanni al lip
sync e alle cazzate in giro tv show e
poi cosa sta per succedere
nell'ascensore a alessio tira fuori un
ramoscello di rischio e prova a baciare
la ragazza di alessio si sposa e rimane
in uno scintillante intimo rosso
capodanno ci alessio brinda con lo
spumante nascosto la tua risposta è la
ha quindi alessio tira fuori un
ramoscello di rischio e prova a baciare
la ragazza conferma
verifichiamo
[Musica]
dal rischio col fischio ci dispiace
francesco risposta sbagliata hai
regalato altri circuiti a gatto si
arriva così a 20 e che soprattutto si
laurea campione di puntata della saga
volevo quindi c'è che c'è cioè prima e
poi è prima però dobbiamo salutare
francesco il natale mi raccomando eh sì
avete bisogno di acquisire acquistare
occhiali non andate dal rover è arrivato
il momento di e prima il gioco finale
che potrebbe laurearti supercampione e
farti accedere direttamente alla finale
figli prima però arriva san ti
preoccupare ti spiegherò tutto
nel prossimo blocco
e prima
a differenza delle candid precedenti la
scena che stai per vedere riguarda il
finale di una candid quindi dovrei dirmi
come il titolo suggerisce cosa succede
prima dovrai contare soltanto sulle tue
capacità di discernimento discernimento
sei pronta discernere allora e prima
quindi quello che accade una volta
province di non accade fino vediamo ci
proviamo e metti le cuffie le altre
cuffie degli altri quelle sono corna
guarda attentamente questa scena quindi
prima che non è
allora era prima cosa è successo gatto
natale babbo natale è salito sulla
gialla la centrale sino a palma di
maiorca aveva un problema problema
interno c'aveva dei movimenti
ascensionali destra sinistra sinistra
destra su e giù si è fatta quindi
riassumendo un po quello che è stato il
tuo viaggi scappava esatta dalla
lapponia fino a questa soluzione babbo
natale va dei problemi intestinali
quindi il signore ha chiesto ti vuoi
sedere l'accendiamo come le luci
dell'albero di natale
andiamo là come le luci dell'albero di
natale verifichiamo
[Musica]
con piatti di ogni 4 capitolo state
ci dispiace gatto non ti laurei
supercampione massei comunque campione
di puntata e poi concorrere con i tuoi
20 gatto punti adesso potrai essere
richiamato per i play off di e poi non
vinco nulla oggi c'è un premio di
consolazione non preoccuparti però
facciamo rientrare francesco francesco
per te visto che natale c'è un premio di
consolazione di tutto rispetto
il gioco in scatola di e poi giocherai a
e poi durante le feste con i tuoi cari e
amici certo ci gioco con la mia
fidanzata
tu hai già avuto il premio più
importante che il titolo di campione di
e poi è una magra
ecco la maglietta ufficiale dei the show
ci dormirò quando andrò a zanzibar la
regalerò anche ai magari masài saranno
felicissimi così come saranno
felicissimi anche altri ragazzi che da
casa vorranno partecipare e poi qual è
la mail per candidarsi la vedete sotto
di voi fate così con le mani non così e
poi de shaw chiocciola gmail.com
qua sotto voglio salutare i miei
genitori è anche mamma papà perfetto
noi ti ringraziamo per essere stato qui
gatto ringraziamo anche francesco e ci
vediamo al prossimo episodio di è poi
rieccoci qui al candy dell'inizio scrivi
la tua risposta nei commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu vi vediamo
eliche state commentando provando a di
dominare bravi perché chi indovina potrà
partecipare alla prossima puntata di e
poi ma anche se sbagliato e chi se ne
frega cinquina mail candidate vino esce
avevo un pò di persone a caso random
lasciate 100.000 anche per il prossimo
episodio ci vediamo alla prossima
puntata
ciao no perché ho stop