hai mai baciato uno sconosciuto uno
sconosciuto mai fare questo è quindi il
web è pieno di interviste in discoteca
l'ambiente perfetto per risposte senza
peli sulla lingua ma a fare domande noi
ragazze sono sempre gli uomini da oggi
le domande le facciamo noi da donna a
donna è il momento di dirci la verità in
riscoperta iniziamo con un quesito molto
semplice perché è una donna va in
discoteca per ballare per rimorchiare
dico agli amici che vado in discoteca
fanno finta di nulla ma in realtà
maritano tutto un piano sotto allora
cerca uomini sia andare a caccia caccia
caccia hanno sotto il piano di farsi
qualcuno è così
e diciamolo la prima volta che sei
andato in discoteca cosa hai detto ai
suoi genitori che andavo a ballare e
cosa cosa hanno detto no non ci vai
infatti se marino cancelliamo tutto ok
tuoi non vedono mai questo video bel
problema non mettere vestiti troppo
corti ma alla fine fatti vedere non
voleva all'inizio mi amano e invece
nulla è più tranquilla perché ero con
amici più grandi leve detto bravo fai
bene allora più mamme come la mamma di
letizia per piacere cosa pensano due
facce discoteca balli e basta che vivo
magari che mi vedo con qualche ragazzo
12 quanti non lo so non si può dire mia
mamma ogni volta mi dice al massimo un
tipo quindi lei al secondo me lei da
giovane faceva le stesse cose c'è lo sa
e sottinteso è come se fosse una
migliore amica quindi l'esame che belle
bellissimo questo rapporto madre figlia
la mamma sa che sono fidanzata quindi si
rassegna però pensa che io viva
cosa pensano che fatti in discoteca hai
costruito pensano che balliamo e basta
ma in realtà non è battere alimentano
sbagliamo ci divertiamo con i nostri
amici che tipo di divertimento
no niente di che da bevo e basta e bassa
ballo di marchiare i segreti faccia
nessun ragazzo no
[Musica]
eccoli adesso non me ne sono mica
facciata
poi ci mancherebbe vabbè se ci sono dei
ragazzi belli e diciamolo e buttali via
quanti nei rimorchi o il mio abituale
pone ma come è vero gli abituali sabato
sera qui rocca pronto se mi annoio st
rosa c'è nessuno prima più bello ecco
delhi vero comunque se trovo un bel
ragazzo comunque è un ragazzo che mi
piace da un po o ci provo oppure ci
provo vogliamo più donne che ci provano
con gli uomini perché perché sono gli
uomini che ci devono per forza provare a
proviamoci
è vero sicuramente vi fare il primo
passo lui penso sia la cosa più giusta
perché se lui ti cerca deve cercarsi
sempre a siligo amiche sono un po
diciamo
devo però non arrivò a dorm livelli
cerco di tenerla situazione normale è
puro piangono ha dunque tu vai un po la
mamma della situazione amina è
solitamente centrodestra abbastanza fa
quindi fermo le mie amiche
quando vedo che farlo comunque cavolate
se no le lascio a fare quello che
vogliono
quella è too much degli amici parlerebbe
in discoteca gli dico sempre che insomma
se le note di thriller con me cosa mai
con gli altri
ok giusti io sono sua amica quindi
faccio parte di quel che è perché sto
sempre con il suo moroso non balla vai
con me cerco di dirle cosa stai facendo
magari l'ha portata a parlare con noi
che era un po più sicuro comunque che
sia abbastanza protettive no faccio
sempre foto e video c'è proprio quella
che testimonia you're la barca ne vado
con lei sono un interesse questa
complicità tra donne mi fa sempre
impazzire che cosa cerchi tu in un uomo
sicuramente rispetto fedeltà
divertimento perché è un uomo deve
essere tutto l'amante il fidanzato il
papa a tutto innanzitutto non devi avere
ex ovvero certo un po più diciamo
interessante sì esatto e comunque che mi
sappia prendere bene bene questo è
difficile capire ma l'uso di pc di
ragazze
[Musica]
voi che mi dia fiducia che è che ti dia
fiducia
sì perché io non mi fido con per operai
deve essere sincero dirmi le cose subito
e
vabbè la bellezza è relativa è però se è
bello medici un ragazzo maturo cosa
sulle spalle che però è anche divertente
non ho un prototipo di ragazze
sinceramente la persona che mi fa star
bene
è quella giusta secondo me quelli con un
bel sedere
[Musica]
cos'è che mi chiedo reggiano e deve
essere un bene se quelle siamo sempre
qua le ragazze sempre dal sedere
va beh sì in generale deve piacere su un
fascino con delle belle mani vabbè
lasciamo stare che ci ha capito che
dicono più spesso gli uomini in
discoteca pur non poi di commenti non
molto piacevole alcuni però ragazzi
dovete cambiare i commenti fai un bel è
che lo giocano è parte lo schiaffo a
razzo vero sei molto bella
grazie le mani sui fianchi iniziano a
ballare ma il più delle volte dà
fastidio ha commentato macro volte non
funziona anche la gomitata e quindi è
ancora pietro siamo tipo magari in cerca
di circondano iniziano a venir
pietribasi e poi noi se l'amica ciò che
c'è di fronte ti dice ok no questo
faceva sempre tipo di bene perché vuoi
trovare ragazzi comunque seri che di
trattano bene come puoi trovare ragazze
che cercano di infilarsi la lingua in
bocca è la cosa più strana in assoluto
che debbano mai detto di andare a fare
qualcosa nel bagno
andiamo in bagno
ok e beccaccia sono sconosciuto uno
sconosciuto mai
si no
si no e se invece si entra nello
sconosciuto se è bello essere qui ma io
lo fareste non penso la lingua in bocca
qualcuno ha disconosciuto era un
problema signori lo prendo un amico che
prima non mi faccio uno a caso era un
amico te lo fai se siamo amici di
paolo
a cuore
quindi alla fine perché le donne vanno
in discoteca secondo voi tante e vanno
in discoteca solo perché amo le riporti
di b scuola e diciamolo per divertirsi
per ballare e abbiamo detto per
divertirmi polemiche per rilassarmi
divertirsi con le amiche ubriacarsi
cercare l'avventura intimato ieri e tra
le donne vogliono divertire marco
rimasti anche con le femmine
durante quando si parla perché disco
disco ragazzi lasciate 100.000 like per
il prossimo episodio delle alte svenuto
delle altre in discoteca a questo
bellissimo forma e scriveteci nei
commenti in quali città in quali
discoteche volete vedere le ragazze
quali domande dovranno fare alle altre
ragazze che intervisterà luogo magico e
riverita lista erano ragazzi quando un
altro luogo di verità personalista e
nero storie che raccontano la verità di
ogni giorno recate cliccate cliccata e
giacche cliccate cliccate anche sul logo
del nostro canale così vi scrive the non
vi perdete nemmeno un video
se avete visto questo video fino a qua
commentate con in vino veritas ragazzi e
ragazze di ricordare io mi divertire
quanti ricordi per quanto io posso dire
di scottava ma era molto divertente ci
ha anche negato uno slogan bellissimo
nella vita l'importante è non ditelo
riconteggio
[Musica]