ci ho perso il mio fratello il telefono
skype
sentito al numero di occhiali
e tu sai come va a finire questa scena
preparati a giocare a e poi benvenuti e
poi il primo quiz con le candid
al posto delle domande sono adamo 24
anni e sono un videomaker nicola ho 21
anni sono uno studente universitario è
anche attore fammi una prova di teatro
veloce se io domani mi gioco la laurea
capito io domani mi gioco la laurea
pazzesco
land rover campionato e curriculum ai
lesson caso di assunzione sì non vale
però così sei subito pro concorrente è
un role 2 è stato più bravo nella
presentazione almeno vedremo se sarà più
bravo anche nella gara prima ma
[Musica]
gesù qua si fa le croci così presi qua o
alziamo così posso allenarmi anche io
manca
muoviamoci però perché dovrei allenarmi
sì solo che vedere i pesi delle barbe me
da fastidio onestamente siamo in
palestra e alessandro non è il
motivatore che tutti vorrebbero
incontrare e poi come finisce questo
allenamento a alessandro dopo l'ennesimo
insulto le prende la vittima dello
scherzo
continua ad allenarsi sopportando le
ingiurie del motivatore c
la vittima dice de il postino ci sei
sicuro sì perché mette un carico
disumano poi spazio per fare le croci e
allora
verifichiamo vedere una persona che fa i
pesi delle bambine dà anche fastidio
questo che siccome io devo allenarmi ho
fretta vedere uno che perde tempo a sei
posti prese qua perché dice che mai
sì sì sì senza problemi cioè non
non c'è un problema
[Musica]
e la risposta era corretta grande
ricorda ti porti a casa i primi dieci
punti che è successo adamo una piccola
défaillance immagine è avuto un crampo
volevo premere ma mi ha anticipato stato
più veloce di cola con le sue tecniche
teatrali seconda manche ciao e rovasio
posso sedermi ancora
mi piacciono i fumetti anch'io so
leggere gervaso e in cerca di nuovi
amici provando a trovare un interesse
comune nei fumetti e poi a scopriamo che
gervaso utilizza i fumetti come
fazzoletti che scopriamo che gervaso
prova a interpretare le figure dei
fumetti inventando i dialoghi al momento
ci scopriamo che gervaso compra i
fumetti solo per l'odore e io direi che
si inventa il dialogo al momento sei
convinto non troppo vedo che nicola
scuote la testa almeno aspetta almeno
insomma abbiamo scusa per questo ragazzi
tornate in voi scambiatevi un segno di
pace e non possiamo c'è la parete è
arrivato il momento di verificare per
forza mi piace l'odore
[Musica]
[Applauso]
a volte l'odore meglio
nella vita l'ho d'ora meglio l'opzione
corretta era l'opzione ci hai appena
regalato qui a nicola pure non è tutto
perduto perché sapete benissimo cosa
succede nella terza manche
cosa succede dice nero mauri dei bonus
20 punti che ti permetterebbero comunque
di effettuare un basso e quindi
guadagnare il titolo di campioni di
puntata ma dall'altro lato vedo che
nicola farà di tutto per rottame non
credo proprio anche per vie legali
terza difficilissima ma scusate slinky
blonk io dovrei slings bronchi andare
slinky sbrò anche in piazza rinchiuso
anche san babila sprint is broken
strings blog di qua sempre pronti non ci
sono dei blink pronti mezzi 2 pieri
sprint i fronti
grazio smentì sblocchi buona quindi
sblocchi giornata anche sbrocchi questa
brikis di ronchis con la sapete brics
bronx o dovete fidare indovinare sprint
ezb ronchis quante volte viene
pronunciato brink il bronx nella brink
is bronchi scena brink is bronchi a 12
volte di cui 7 d'alessio e 5 dalle
vittime
p 12 volte di cui 10 da alessio e 2
dalle vittime c 12 volte tutte d'alessio
due volte dagli altri e dove si
d'alessio non è contemplata nella nome
non la mia voce gli altri e 12 alessio
no forse ti stai confondendo con
l'opzione b chela ci sono sicurissimo
verifichiamo scusate slinky bronchi
dovrei springs bronchi e andare slinky
sbrò anche in piazza sull'incubo anche
san babila springs bronchi
sempre pronti non ci sono dei british
pronti mezzi due piedi e springs bronx
ringrazio smentì sbrocchi buona quindi
pronti giornata anche droga
mi dispiace adamo rimane a zero punti e
ne regali ben 10 è vero che la magagna
la legge è cambiata le sale così a un
totale di 25 minuti è il si laurea
campione di questa puntata adamo ci
dispiace
adesso però devi lasciarci da soli qui
con nicola perché nicola dovrà
affrontare una delle prove più
importanti aspetta lì non andavano come
market offre yara avesse fretta
immediatamente e sa che sta per arrivare
il gioco finale
le prime sei pronto nicola e la senti la
catarsi del momento sto fremendo ti
mostrerò una scena e ti dovrai dirmi
cosa è successo prima
dovrai quindi far affidamento su tutte
le tue capacità di discernimento della
scena può indossare le cuffie
ad maiora oh merda merda merda come
questa merda merda era gradito e questo
è il tuo e prima regola lo vedo che
sorride sornione e ci troviamo appunto
in un ristorante è alessio in questo
caso interpreta un cameriere prima di
abbracciare questo signore alessio
appunto fatica di dirgli che
questo signore gli ricorda tanto il suo
zio che è morto è quindi facilita di
svenire più volte io direi di lanciare
la verifica il lutto 38 per il signor e
verdura
[Musica]
aspetta aspetta assieme che sono su di
sé uguale scusa che prima non ti ho
detto nulla ma se è uguale al mio zio
chi non è ne ha subiti tantissimo è
andato via un corso da poco è uguale lui
va bene cosa vietata
nicola puoi togliere le cuffie e portare
le mani al cielo perché sei il
supercampione di questa puntata grande
se a chi vuoi dedicare questa vittoria
ma lavora dedicare a marco c è il mio
letto ma la signora da perline rimando
lo fa adesso sai cosa sta per succedere
se magna è vero nego a vanna facci
sognare
allora in questi casi di solito ci si
trova in una biblioteca
vuoi merenda re perché hai fame
giustamente buon appetito sai che mi
accorsi con l'ing sembra che lo faccio
da una vita per sempre la tua colazioni
tipo ma faremo davvero ragazzi ma anche
tu vuoi dimagrire sito e peperoni con la
panna ed è rientrato ma anche adamo
grazie sconfitta da puro vero adamo che
però però si porta a casa il premio di
consolazione l'ambitissimo gioco in
scatola di e poi mano poi consegnarlo
mano mano è svenuta mano prova a
prenderlo to direttamente mai e dove lo
trovi anche mano c'è l'ha con te ho
perso posto di prendere questo volevo il
peperone e comunque ti sei perso
l'opportunità di portarti a casa questa
fashionissima maglietta di brescia nelle
mani e sul corpicino sexy di ancora
quando le indosserai ma non so per
andare a rimorchiare in spiaggia perso
vuol dire che tu prendi la donna
l'indirizzo bellissimo è poi the show
chiocciola gmail.com scrivete una mail e
potreste essere selezionati per
partecipare qui in studio con noi dovete
necessariamente ma necessariamente in
senso filosofico venire qui e
partecipare a the fall ok se no marco ci
si gioca la laurea domani bravo vi
ricordate la candy dell'inizio cesar su
e vi ricordate anche come va a finire
aperto
e allora rieccoci qui alla candy
dell'inizio scrivi la tua risposta nei
commenti a b o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
lasciate il 100 nile live per un nuovo
episodio di e poi oyoyoy
e poi voglio migliore per partecipare
basta inviare una mia miss di rizza
semplicissimo soldi degli scritti
ragazzi però piaciuto non ha peso di
migliore vincolo molto difficile vince
potete arrivare assolutamente nei
commenti proprio mentre magliano di fare
domande poi rispondete anche a casa se
vincete volete mangiare il nepal
vi ricordate cosa vi ho fatto vedere
all'inizio si adamo dovevi dire si anche
se vi ricordate la candy dell'inizio si
e vi ricordate da da capo