secondo uno studio condotto
dall'università americana
detto fatto è il format di destro su the
show sarà perché vi permettiamo di
usarci per sfogare le vostre fantasie
che un sud
anche per questo episodio che abbiamo
chiesto sui nostri social cose da dire e
fare agli sconosciuti non avete inviate
tantissime
noi abbiamo eseguito questo è sembra
caso come di far cosa di fare quello che
sta facendo
river contini no sono 250 euro di
sanzioni già chiamati vigili adesso le
fa nel verbale a pretoria
ci sono i bambini sono arrivate delle
segnalazioni ci hanno detto quello che
stava facendo in acqua si trova l'utente
prendendo con quelli di obiettivi che ha
chiesto di portargli le conclusioni non
stava orinando no perché ci hanno
segnalato che le era in posizione da
urina e stava urinando in acqua la data
non lamentano figlio ma cercate le si
sono lamentate più persone onestamente
il mare è di tutti non è il bagno
pubblico di nessuna noi permettere
insegno mio figlio non farle male lei
non fa pipì in mare ci mancherebbe
questa urina da lei piace fare il bagno
nell'urina spinta così le faccio provare
quello che prova come fa lei agli altri
se non a me piace fare il bagno
nell'urina wi fi ma stai scherzando
lo stop è qui all'inizio io che cosa
questo è un metodo per far capire alle
persone che il mare non è un bagno
proprio capito male da fastidio l'urina
mario lanzi qualche mai buttato non ha
nessuna malattia questa urina e intanto
paga il verbale però va bene
giorno mi servirebbero i cieli della
stanza qual è la cura la quella della
libertà 302 sì e 302 asi così ma questa
è una singola giusto allora se posso
vedere se lo prende una tripla a 103
aspetta sì sì sì sì sì sì sì da ieri
ieri notte ieri notte se avevo troppo
tardi non c'era lei però la reception se
non impossibile se direi vedo il nome
[Musica]
non è sì sì sono signor rossi mario
mario rossi se contro avevo prendono a
103 abbado che devo andare in bagno e
non me ne frega niente
pedinata lo squacquerone vi accomodante
ma ho preso biacco patate ma di ross
uscite fuori ma mi scusi sono mania
rossa e io sono giorgio bianchi per
favore chi è lei
l'ospitalità romagnole di via
c'è un camerino di sale cambiati
provarla sì ma dopo 6 tutto punto in che
senso
eh sì sono un fototipo 1 ecco quando non
è sporcato da tutto come faccio
tavano l'asporto sto attento ma come fai
a stare attento scuro nei due di vita ho
capito ma dubito perché il medico mi ha
detto che dalle 12 alle 16 non devo
espormi oggi sono arrivati agli uv a e
uv b rischiano di rovinarmi la pelle e
scusami
io non è che voglio contestare io ci
mancherebbe
io te le vai via come devi andare non ci
sono problemi ma grazie alla maglia non
te lo posso far provare io come faccio
sempre se vi va bene volevo acquistarla
uno mi dire scusate ma io non posso
farti sporcare la maglia affitto ma solo
perché non ho tanta melania non ho
diritto provarmi una maglietta
questo è razzismo non è questione di
razzismo e come la questione razzismo
io ero in spiaggia mi sono sporcato la
canottiera di crema non posso andare in
giro macchiato volevo prendermi una
maglietta dentro il primo negozio con
provo una maglietta che grazie come ma
mi va un po strettino questa qua si ha
una taglia in più
no era solo cancella e quella allora
prendi un altro modello magari
però di più guardato male ridotta questa
non mi sta bene ma non mi sta bene anche
con la carnagione ce ne posso provarlo
usa più scusami non ci hanno più scuse
io non posso farti provare le mani a
quello dei bambini
non so ma questo non sono stato io a chi
vuoi che se ne era già macchiata la
merce io non è ma stai scherzando
esclusiva provata internamente come ho
fatto macchiarla esternamente questa si
vede che lì non so un piccione qualcosa
calcio però non posso fare io l'avevo
capito dal primo momento che a lei
stanno sulle palle le persone più chiare
di carnagione si vedeva questo è
razzismo
allora io non sorridere rimanga qui
questo circolino di abbronzati state tra
di voi che a noi che già non possiamo
andare in spiaggia sotto di due a stare
sotto l'ombrellone tutto il giorno posso
neanche può fare un acquisto normalmente
state tra di voi bronzati con tanto e
con tanta melanina rimanete tra di voi
però lo so
[Musica]
come signora sono di plastica ferro
signora e cioè la pulizia plastica
quest'ora gli ho messo anche i cartelli
ce n'è anche uno sì sì no no no plastica
no no no io sto spiegando le sue batteri
non soffre caso mutando e ciabatte di
plastica
ma ci sono anche i cartelli quali mese i
miei sogni plastica biodegradabili
signora se non mi permetterei mai sia
interesse se non gliene frega del
pianeta quindi lei da greta tuber di
attivisti diventato sto ponendo la
spiaggia sta facendo del bene il suo
pianeta e anche su perché c'è una
ciabatta di plastica abbandonata e di
plastica questo è l'atteggiamento
classico di chi non verrebbero il
pianeta
[Musica]
ciao scusa non sono un pr
volevo solo chiedere una cosa non voglio
neanche essere troppo diretto posso
farti vedere di pesce non è un 17 cm a
se no voglio far vedere il mio pesce
alla tua vita il mio sì se non posso
dirvi di noi non sono una persona
insistente no perché era era una
trinchetta è una piccola etichetta 17
non l'ho promesso che non era così
niente scusatemi ma puoi toccare
consigliere nemici che mi è toccato il
pesce o ha toccato il pesce
[Musica]
scotta tantissimo scusi mandorla mi
scusi che la sabbia scotto un sacco ma
adesso mi scusi l'adesso la raggiunga
anche lei anche comodo e bello fresco ma
no io mi stavo ustionando in piedi le dò
fastidio
adesso mi tolgo un secondo che ho paura
mi sono fatto un ustione devo riuscire a
saltare lacrimali nell'acqua più fresca
porca miseria è che non ho portato le
ciabatte vado è adesso
nola mi scusi sa che non ce la faccio ma
che possiamo aspettare il tramonto qui
si scusa ma tu nell'acqua allora uno
aveva ragione scusate devo chiedere una
cortesia grandissima potete pisciarsi
addosso per cortesia
vi prego sulla gamba per le punture
vedute che un eritema mi fa male da chi
mi faccio piscina da bonino mi è
successo voi grazie scusate scusate per
la domanda è un po troppo dire il
bagnino
[Musica]
ciao posso dire un'informazione sai dove
posso comprare dei cipollotti qua vicino
alla spiaggia dei cipollotti si da
mangiare i cipollotti sono quelli che
sembrano come fossero cipolle 9 dai ve
lo dico in realtà non so cercano delle
cipollotti che volevo una scusa per per
parlarvi
però adesso non è che sono uno di quei
cipollotti che ci provano con le tipe in
spiaggia
ho visto qua a voi che amate tutti i
cipollotti ho detto magari proviamo a
fare due chiacchiere che che magari di
no il numero di telefono che ti salvo
come cipollotto ti sembra una situazione
in cui vivere
ci son di cipollotti anche quest'anno ma
non è che sono tutti i beni cipollotti
lo sapevo già luca e che gianluca mai
dato scritto suggerimento del cipollotto
sapevo mi faceva fare la figura del
cipollotto io cioè vi avevo anche
comprato un mazzo di cipollotti per per
però voglio dire cipollato non trattarlo
male che è che a chioggia vedi che tu
sei una esperta di cioccolato d'ambito
un numero che ti salva come cipollotto
anzi toh scrivilo tu
grazie a cavola alla fine gianluca mai
ragione con il cipollotto si prendono
cura della zucchina ha capito tutta una
fusione di minestrone
buongiorno ai moderni signora non
chiamare i carabinieri
io sono stufo io sono stufo lega qua
cosa c'è scritto stigliano dovete
smettere di usare il mio cognome per
vendere gelati
basta io già denunciati fresca di acqua
e il pistacchio di stigliano voi vedete
soggetto e pistacchio risvegliato c'è
scritto bront perché avete cambiato
adesso perché sapeva che ha denunciato
gli altri no stavolta è andata bene ma
attenti e stessi attento ma è segnano
mai ero signora ero io ho potuto
verificare io occhio ovunque se vedo
cosa che serve è beccato una denuncia
per questa lobby di attenzione ma posso
già un secondino che ho io dal gusto
capisco se il nostro pistacchio è questo
qua
no non è quello di stigliano perché
questo di fronte o comunque attenzione
se lo scatta la denuncia
no ovviamente c'era un motivo a tutto
questo cipollotto che c'è questo se
volete ve lo lascio però preferì
prenderlo le reti per lui vedete che
emana un cipollotto più scuro nero che
camuffa una videocamera eccoli
praticamente da quella videocamera vi
stavano riprendendo no signore non sono
un pazzo amante del piercing era uno
scherzo è una candid camera
a parte che noi siamo di riccione non è
la feccia non va bene per le mie scuse
chi vuole la gente e non potevi dirmelo
allora no mi scusi per questo teatrino
era una candid camera uno scatto sui e
lambro mi scusi mi perdoni la
solitamente non mi tuffo sui bagnanti e
sulle persone
spero in averla disturbata e troppo è no
visto che lei ha mai scritto una calma
zen nel senso arriva un pirla che si
butta addosso uno potrebbe anche invece
lei è stato che poi è giusto
atteggiamento con cui affrontare le
ferie perché se uno poi s'innervosisce
in ferie dopo finita no signori scusate
non solo un pazzo sono un attore non
picchiate scusate ma tu su gambe mi
scusi è nell'aver in data è una tecnica
di sotto di camere vedete questo è un
cretino momentaneo diciamo ad
attivazione
herat è la pesca è un hacker di scale e
stato un grande perché bellissimo saiwa
giovedì ma stava raccogliendo nei
consigli per una candid camera vedete
c'era un ragazzo si stava riprendendo
molto simpatiche
si pensa dunque aperto questo preambolo
per dire toccami cioè ben capito che era
uno scherzo per un programma vicende
raccontate le sorgenti lanciato povero
facciate un like perché 100.000 lei
tornerà detto fatto perché già finite
già citate chiedendo quando gli davo il
prossimo sembra giusto se volete il
prossimo scriveteci anche nei commenti
altre cose da dire e da fare gli
sconosciuti
voi invece mettetevi sempre la crema
prima di andare in spiaggia senza
contesto perché sarà in generale si
giocava in spiaggia il prossimo nel
mondo free seguiteci su i ragazzi
mettiamo qui in ostilità che mi
raccomando iscrivetevi al nostro canale
cliccando sull'apposito bottone che
sembrino le mete le star delinqui cielo
come decidere comunque è in alto dove i
ragazzi se avete visto il video fino a
questo punto commentate con stavo
raccogliendo le conchiglie perché è
stato geniale perché non sapete mattina
aveva aspettato in mezz'ora con il
signore che era lì era in auto per il
per il figlioletto non puoi quindi
abbiamo interrotto in una cosa familiare
bellissima
[Musica]