ho diritto a prendersi dieci quartieri e
vero di tutti i team the show son il più
anziano ma non sono ancora pronta ad
assegnarmi fa dello stesso lavoro per
tutta la vita ho voglia di mettermi alla
prova come se avessi vent'anni e
scoprire cosa voglio diventare da grande
niente mi può fermare gatto tutto bene
hai bisogno di una mano o normale già
l'avevo perfetto per molti giovani per
dimostrare il proprio valore tutti li
abbiamo visti in azione ma cosa vuol
dire se uno di loro è una professione
molto complicata a conquistare la
fiducia di un estraneo per conquistare
le chiavi del suo cuore e della sua casa
ora lo so da grande voglio fare l'agente
immobiliare appena decise il mio nuovo
lavoro mi sono reso conto di non avere
l'autorità da loro sono impeccabili
perfetti ed io invece no dovevo toccare
con mano di che stoffa sono fatti
quanto costano le compro da un ragazzo
di fiducia abbiamo vestiario che c'è il
mio ospite questo per ora cambia
assolutamente c'è un vado bene così
quanto è bello quanto è bello che bello
non aveva fatto questo lavoro
io no io invece gli occhiali come troppo
sono pieni di sedimenti questi agenti
immobiliari
ho bisogno di risposte prendiamo che con
ormai mister vengono anche in giro qua
no no ti chiedo solamente come altri no
ma no non deve arrabbiare ho esagerato
io o perché tu mi sa che tanto non è
tanto vero che semina per raggiunto in
lingua perdere del donbass di ci vai a
lavorare per favore non è tempo da
perdere
il mio bruno contatto non era stato
positivo ma almeno avevo capito che
dovevo usare un abito come il suo ma
volevo di più volevo una di quelle loro
cravatte sgargianti e una valigetta per
respirare credibilità e potere e un
taglio di capelli professionale
insomma avevo del lavoro da fare decisi
di partire dalla cravatta avevo le idee
molto chiare non doveva essere centrica
di più ne volevo una personalizzata
avevo con me un esempio calzante avevo
un giorno mi servirebbe una cravatta
parla su misura
avete fatto vedere attimino il la
fantasia non è solo una fantasia è un
simbolo una parte di me allora e questo
con le palle
sinora le scuse di palline sono sacche
scrotale delle pratiche le palline
si stimano palera ping pong queste no no
no queste sono sacche scodare mi
prendono in giro così sto sbagliando che
le spiego quest'anno un significato
molto etico cioè sinonimo di fertilità
di ricchezza o è tutto chiaro avrò alla
mia grava paventando seminari cambiano i
nomi fotografo le sacche così che ne
mando la foto via pdf si sa che scruta
li vogliono una trovata particolare gli
enti club atto che balle era però
arrivato il momento di portare una
valigetta dovevo mostrare sicurezza
sente onnipotente imparare a farmi
valere in ogni situazione da valigetta
da potere tutti lo sanno anche loro con
fatto via cavallotti che lo terrà fuori
dal porto di new york ovvero quei soldi
furono colpite motivo è perché la
valigetta essendo un businessman ho
diritto a prendersi il 5 per cento
assolutamente sì no ma ho la valigetta
signore
ma no perché la mia inter 50 centesimi
questione di 50 non è questione di
principio appunto io ho la valigetta ed
è un mio diritto
il caminetto 50 centesimi ma la signora
non sia così venale quella coppia mi
aveva dato filo da torcere ma solo
perché in una volta il giusto di capelli
risultava poco credibile mi ero
preparato delle foto come volevo
diventare l'abito ce l'ho mi manca il
taglio parola gente quindi io le partite
un foglio lì a poco così che magari mi
la cultura questo è un po monello
ricciardi a mero cavillo ho capito male
che invece questo
[Musica]
sento che gli sto simpatico forse posso
osare di più posso fargli vedere la
planimetria della casa dei suoi sogni
come questo
seconda puntata 4 locali non è morto ma
consistenza da farlo cile dove abita la
familiare ecco che cada vida en alice
vedere questo non interessa è stato
vicino va bene allora comincia a stare
fuori da sola senza da casinò o magari
ospiti forse era tutto fuori aspetti ho
capito prenditi soltanto forse non gli
piace la soluzione abitativa proposta
dai risultati ottenuti
avevo intuito di non essere ancora un
agente immobiliare dovevo imparare a
parlare come loro agire come loro
l'unico modo era quello di catturarne
uno e aveva l'esca perfetta casa mia
sì volevo votare casa mia volevo saperne
di sì esatto una valutazione un topo con
il formaggio un vero agente non può
resistere alla richiesta di una
valutazione di un immobile tipo martedì
mattina la trump la stava per scattare
non riuscivo a chiudere occhio
dall'agitazione devo capire come parlano
come come si muovono come vogliono
vendere come come tutto tutto bene
allora
zona giorno i video come ti muovi vedo
come parli come sorridi riconosco le tue
tecniche accomodati dispersiva livello
biondi ed enormi con l'impegno delle
convenzioni dovrà vedere dall'alto
montano mi metto common per ascoltare
meglio ma deve stare attento perché mi
sarei un abbiocco domani gli umani
svegli grazie di tutto posto qualche
vengo nato momento facciamo così aperto
avere in alcune socie alberto è una
speranza alberto
barron certo io valuto momento leva
lavoro perciò addio luce nel mondo dei
sogni degli agenti immobiliari fatto di
monolocali appena ristrutturati
riscaldamento autonomo cucino
immobiliare ma non importava se non ero
riuscita ad avere le informazioni
necessarie non avevo più tempo era
arrivato il momento di entrare in azione
volete una casa c'era solo un ostacolo
davanti a me una porta anzi tante porte
posso salire fuga del fagiano portatile
di casa sua una valutazione gratuita per
il comportamento è possibile come mai
no messo giù proprio ad un passo dal
fallimento ecco l'idea potevo chiedere
aiuto a colui che può entrare ovunque
cese l'uomo dalla pettorina gialla
vetrina gialla e che tu non sia ancora
pronto per il potere
prodi il potere della pettorina george
non lo possiede ci vogliono anni anni di
allenamento fisico e spirituale
soprattutto no 40 anni e non
ma proprio quando le mie speranze
stavano per crollare alla potrei avere
un contatto 6 non è stato abile con il
passaggio di contatti presenti i gradi
di separazione quindi potrei avere un
contatto che fa al caso tuo
non avevo ottenuto i suoi poteri magici
ma un indirizzo sicuro di una persona
che sicuramente mi avrebbe fatto entrare
volevo andare a colpo sicuro per questo
avevo scelto un orario in cui
sicuramente l'avrei trovato in casa le
due di notte
l'indirizzo dovrebbe essere questo di
testa mia città suonare che l'avete
riconosciuto the show presenta lo show
presentato show presenta è sì è proprio
lui valerio la voce di the show anche
citofono inconfondibile buonasera gente
gatto è per la visita della casa mi fa
salire perché mi ha detto che di giorno
non chiedo che lavorava da rimando a
farina ma devo vedere la casa
no no no assolutamente la mia nuova
carriera lei doveva essere il mio primo
cliente quindi mi dà indicazioni che
avevo subito ma lo chiaro ma vedrai che
parliamo un attimo a fare niente non so
come chissà che noi vuole accogliere è
il padrone dell'immobile sita secondo
lei i patti questa è la mia immondizia
indifferenziata puzzolente ma l'immobile
me lo fa vedere uno facendo quindi
ufficialmente la mia maria casa e ha
detto quando ti trovi un picco di lavoro
normale magari domani agente immobiliare
anche per un attimo ero tornata
vent'anni quando cercava in tutti i modi
di racimolare due soldini per avere un
minimo di indipendenza fare la vacanza
con gli amici o pagarmi la benzina non
sono diventato un agente immobiliare
ma ho trovato quello spirito
intraprendente e quello entusiasmo
tipico di quel lavoro ma mi rimane il
dubbio cosa diventerà da grande scusa è
una candid sta riprendendo
scusaci scusa è una candid camera
la vita agra mio complice vieni non c'è
da meravigliarsi più di niente negozi
buoni sì ma non ci credo
cambiamo vedere cosa ci siamo fatti far
vedere quale fotonica
possono presentare a casa mia ma non è
visto dove io mi guardi ho trovato
supino dell'arbitro non è mai visto io
mi scuso per la realtà ma no ma no
grazie casa che trovo ad acquisire te la
passo ragazzi la sua tour laiche perché
100.000 rai che alberto proverà a fare
un altro lavoro
chissà se troverà il lavoro dei suoi
sogni la certa anche un like per il
board valerio è stato svegliato alle 2
di notte e lui non lo sapeva cosa bella
è che lui ha scritto da parte di questo
video questa parte qui l'ho scritta io
di nascosto e di lo fanno è fatto
trovare lì sotto casa di notte molto
come scusa mi scuso con la sua ragazza
che poverino dove ci odia e di qualche
mi devo scusare il nostro alberto che
anche se a 40 anni dimostra 21 che altri
lavori vorreste veder gli provare per
capire qual è la sua strada alla sua età
come piace a me devi fare il bagnino per
esempio no
scriveteci nei commenti che lavori deve
fare gatto nelle prossime tenti di
questo senso ai ragazzi seguiteci su
instagram seguite anche alberto suisse
rimettiamo qui il suo profilo e mi
raccomando cliccate seguitelo qui
intorno poi trovato i nostri magari
andate su islam iscrivetevi alberto la
prossima volta prova a diventare un o
prova a fare questo però fare
quell'altra noi vediamo se riusciamo a
ragazzi arrivati a questo punto non vi
resta che iscrivervi al nostro canale
perché non so se lo sapete ma adesso il
40 per cento delle persone che guardano
i nostri do non è iscritta al canale
siamo partiti dal 46 siamo scesi al 40
l'obiettivo il 10 per cento cliccate qui
da qualche parte grati sotto il tasto
qua sopra
iscrivetevi e non perdetevi i prossimi
video
[Musica]