tifosi promette il 4 marzo un giorno
molto importante per il nostro paese
infatti saremo chiamati alle urne per le
elezioni politiche
sul web è diventato virale un video
molto interessante su questo tema il
video è mio io sono roberto lì per lì ho
pensato ma se in campagne elettorali
politici fanno tante promesse si parla
del ponte sullo stretto e chi toglie le
tasse universitari chi di togliere il
canone nella bolletta che poi ha messo
lui chi parla di diritto di cittadinanza
come gli anni i congiuntivi chi vuole
riaprire le case chiuse programma
applicarne anche non è la vita reale
così ho fatto delle vendite però le mie
erano finte le nostre invece sono vere
ma vediamo cosa è successo oggi faremo
promesse su sei macro temi presi dalla
campagna elettorale caro benzina
[Musica]
chi guadagna
le promettevo che venivo possiamo domani
pagarla ma stai scherzando ma anche
sesso no aspetta aspetta
sì ho capito lo scudo no io e prometto
che domani aspetti secondo la quale gli
enti sostenendolo e sempre dei giorni
per finito nel tunnel tagliaerba e ho
fatto benzina ma non mi interessa è la
pentita ma non mi dice che la benzina
non la pagava si figuri ma spesso
promettendo che non ho interessi che tu
passi per milano non manchino le tre ma
non mi piace essere vengo qui a farlo
non mi interessa una scusa un attimo
faccia aspetta se vuoi per cortesia vuoi
lasciare qua lanciare donano a sensista
questo premio e cioè che notò lo sboom
aspetti un secondo ragioniamo preso le
ragioni avuto il massimo ma io ne va
bene ma non mi interessano le proprie
con l'ep rosso cambiando macchinari
nuovi ma che gliene frega vedi cosa fai
tu siamo a benzina è meglio pulita e la
pena di cogliere voler prender elettrica
in una folle per far muovere di un e
promettere nome non può lasciare sta
cosa ti amo i carabinieri ma qualcosa
farà perché le promette cambio macchina
quando la vedo bene i nostri mica
normale 3.000 euro chiami carabinieri
per favore qualcosa scusa può lasciare
qui stia calmo
qua io le prometto che nei fatti fanno
bensì la salvaguardia dei risparmiatori
perché devo fare un regalo ma perché è
mai semplice compra perché per un
bambino se non sta buttando per terra
tipo così se funziona era l'ultimo ma
vabbè allora lo comprò magari da
un'altra parte
ti ringrazio buona giornata entra solo
paghi non mi interessa un cazzo no ma
scusami te lo prometto entro 20 giorni
lavorativi torno qui con della colla e
te l'ho sistemato grazie ma non paghi
adesso di castro ma che non posso pagare
le posso farmi altre promesse posso
permettermi che da oggi in poi tutti gli
acquisti inerenti a libri e cancelleria
io verrò farli in questa libreria stai
prendendo per il collo incazzato come
una iena ti prometto che io entro un
cazzo da solo fare senso io vengo a casa
tua ti rompo le robe loro ti prometto
che poi ma che cazzo di roma se tu mi
sono mezzi ma lo pago ma non mi
interessano quali ora no
ti prometto che lo pago domani a questo
punto dai ci vediamo domani
grazie devo andare devo andare mi scusa
ma io domani ti prometto ti prometto che
tornano domani ti prometto che non
ritorno
torno torno domani te lo prometto
integrazione panino kebab da portar via
con tutto
abbiamo verde
grazie mille grazie
grazie grazie davvero
no no no non ho pagato un kebab e un po
di coca cole ma non pago perchè le
prometto che fra 90 giorni con il mio
motorino a mie spese con l'aria benzina
di consegna le pizze gratis e che
battono in che senso non accettiamo
fosse una promessa tra persone con la
gente mi preoccupo di provincia allora
io le promette una cucina è un po peloso
ma comunque una donna piacente che si
deve sposare non ancora trovato marito
vi sposate cittadinanza cittadinanza
italiana o meno una anche banchina vela
ring adesso grazie mille grazie vivara
turchia
viva l'italia una pochino sono tutti
realizzati provato il trapano rubandomi
disco promette promettendo
conte calcianti vuoi fare una promessa
di come quello che ti togliamo la coca
cola vai via
certo ma vai via non voglio fare lontano
via via salutati 20 promettere qui
allontana la cortina e della grafica dc
o no certo vi dico che quel lontano e
dove le mani avanti avanti avanti avanti
ma sei sicuro io loro sicura 90 giorni
aiutavo con lo scooter poi via via
lontano vai via lontano da loro erano
possibile era una promessa non mi
promettere un cazzo vuoi via sanità
giorno a ma servirebbero delle supposte
mille grazie mille salvo cevo alle sue
colleghe mi hanno detto che questo costa
5 ore e 45 e poi non avrà intenzione di
pagarlo perché preferisco averlo gratis
però io non è che la prima dell'adesione
prometto che per tutto il 2018
io ho due nonni uno di 89 e uno di 91
anni tutte le impegnative tutte le
ricette che i loro medici curanti gli
daranno verrò qui ad acquistare i
farmaci per l'intero anno solare come
disposto da molto peggio se tutti mi
fanno ste discorso re mi dici che non ne
soldi ho bisogno o la fe.ba è un atto di
generosità da parte mia
punto e basta allora io vedo che c'è
anche qua la crema per le smagliature
io prendo anche questa aggiungo un
integratore alimentare a base di miele
pappa raleigh mirtillo e le promette che
oltre a portarli mi non è tutto il 2018
mi ammalo almeno due volte al mese e
vengo qui questa farmacia a curarmi lo
so promettendo davanti a tutti i suoi
colleghi ai suoi clienti lo prometto e
glielo giuro
la due volte vede sono già un po malato
che mantengono così la ringrazio tanto
gentilissimo io gli prometto
se lei ha bisogno il rilascio lento ha
bisogno questo era ma solo questo allora
con solo questo le prometto che le porto
solo uno dei miei due no noi come
interesse niente io non voglio mai le
mantengono uno dei miei due nonni glielo
porto qui li portano nonno mariuccio che
a quello che sto un po meglio così
almeno una gara
è vero un po meno impresa allora mi dia
caffè una bottiglia una bottiglietta di
coca cosa simile
grazie mille quanto sentire sono cinque
come 315 sì sì no ma io non pago ha un
po 9 signora le prometto che entro
novembre
facciamo entro novembre appena veniva lo
stipendio non si è portato male faccio
io
ma lei molto sentire per questo che farà
strada prendo un po di zucchero allora
la ringrazio grazie mille
le prometto che nel porto quattro volte
tanto va bene prendendo presente bonsai
prendo anche il bonsai grazie trasporti
come qua se si va benissimo
84 allora facciamo così io oggi non la
pago però le prometto che la prossima
volta che devo andare una realtà no
perché oggi non ce la faccio pagare però
dobbiamo venire qua per forza di fretta
prima le prometto che la prossima volta
che devo andare un aeroporto milanese
che siamo al pensare in alto e anche
orio al serio che amo lei così le faccio
fare una bella corsa a un problema sei
tu
quindi di un minuto e vabbè adesso
troveremo il modo di metterci in
contatto proprio stamani dai ritiri dare
una corsa a questo punto possiamo andare
un po più in via stresa 69
se andiamo in via stresa se io le
prometto una cosa io l'ho già qui
davanti a lei
le prometto che non chiederò mai più a
nessun tassista di pagare quel banco ma
no non ti porti più nessuna parte ma io
le prometto quali l'ultima le prometto
che oggi qui non uso mai più huber lo
disinstalla dal telefono sono tassi
originali questa è una promessa a me non
è un pò non è un problema cosa così
tutti offerto una corsa va bene non è
che ti posso finire proprio un anno fa
se le prometto che lavora macchina ma su
dai
quindi ti ho portato qua vittor pisani
lasciate 100.000 rai perché il
raggiungimento io vi prometto
solennemente che toglieremo le tasse uno
scherzo che faremo altri video questa è
la promessa vera ve lo giuro ve lo giuro
che lo giuro una promessa giurata
scriveteci nei commenti anche se il 4
marzo andrete a votare se voterete per
un partito in cui vi riconoscete magari
seconda rete per il meno peggio se non
voterete insomma ora sabato per mio zio
vincenzo libro di roberto e roberto
quello conoscenza perché lo avete visto
colorato diciamo che gli abbiamo dato
l'idea praticamente la condivisione
questo è un bello spirito che sarebbe
bello se la politica ragionasse come noi
la bella condivisione e se volete dove
mi ha cercato nella mia pagina facebook
e roberto lipari e descrizioni tigri è
poi niente se venite a mettere like vi
prometto il ponte sullo stretto anche un
video settimana guida settimana sul
sullo sfondo lo giuro sul ponte con la
sua opera non finiranno fatto dottor
letta
se avete visto il video fino qua
commentate compromessa
andatevi a vedere perché sono video che
fanno ridere con intelligenza ritenuto
nel calcolo di allevatori termine tra
l'altro noi abbiamo scoperto quando
ancora non faceva colorato è vero
l'abbiamo inventato noi ragazze sono i
fitti baum
i keep out