ok lo vorrebbe dovremmo essere adesso
vediamo video ragazzi se se se siamo in
live ci fa piacere
intanto facciamo no non ci fa conoscere
almeno 10 secondi ok non siete già ha
però siamo già registrati in queste voci
che sentite in cabibbo ragazzi perché
questa configurazione cercando sia di
copiare dove non si riesce intanto
iniziamo un rebus nell'homepage guarda
quadro rende umani re.si ragazzi siamo
in live
siamo pronti per fare il primo
prossimamente live se scorrete verso
l'alto vi connettete anche voi
all prossimamente guardate abbiamo qui
abbiamo tutto quanto abbiamo questo c'è
della gente che il pubblico in studio
abbiamo la sono le veline vedere allora
la scultura foto stolido di meglio
arriviamo e ragga stiamo mettendo le
cose veramente bella live mi diceva ma
tanto ora senza ancora la gente ci
abbiamo solo 5.332 spettatori non sono
guardati questo grazie raga adesso
iniziamo è stato mettendo condividi
copioni pò come cadeau mentre punto
stiamo inserendo questo ho già preso il
link to parla allora stiamo oggi siamo
in diretta per un annuncio molto
particolare io alessandro deciso di
dichiararci finalmente omosessuali anche
fatto tante volte questa è la vita se lo
aspettano praticamente da oggi in poi
prossimamente saranno live vuoi chiedere
vi chiedete perché così perché per
provare questa cosa qua visto che c'è
questa opzione youtube ci dà la
possibilità di fare le dirette di avere
una chat con cui parlare con voi
abbiamo pensato di creare questo momento
qua visto che le nostre che di camere
non è che creano impatti del genere
siamo negare citiamo invece qua c'è un
modo più diretto di parlare con voi
infatti in teoria quello che ci state
scrivendo infatti adesso abbiamo qui un
telefono apposta che devastò
condividendo tutte adesso con il giudice
ai vostri commenti
rileviamo come adesso lo mettiamo
aspetta che devo mettere i commenti ok a
stesso luthor non un sacco di persone
tanto volevo ringraziare crono x10 a
salutarlo
ci scriva grandissimi velocissimi e non
si va a casa torniamo lo così fa tavole
sono tutti ciò va beh comunque noi
ragazze siamo professionali ci siamo
anche scritti una scaletta della
facciamo vedere che malgrado oggi nella
scaletta ed atto e in tutte queste
prossimamente live ci saranno vari
momenti a brevissimo vi facciamo vedere
l'anteprima del video di questa
settimana ma prima parliamo nel video di
settimana scorsa perché abbiamo anche
una regia e andremo a vedere i commenti
più divertenti e con più like del video
di settimana scorsa che era alle 50 cose
da non fare mai nella vita
se non l'avete visto guardatelo perché
dall'altro è fatto quasi un milione in
cinque giorni il seno quindi è un video
che andato bene secondo i nostri
standard è andato in home
poi sono arrivati punt hellas che hanno
fatto milioni 6 ore complimenti di
pantera perché salutiamo bellissimo
video di ragazzi dopo ne parliamo di un
sacco e siccome diamo i commenti
partiamo da a figline 1 to c'è un
commento divertente lo faccio vedete
inerente alla scena dove io con
raffreddore diciamo volo via di franco
due suore e gesù scrive cazzo volete
dalla madonna il raffreddore tenetelo
voi fa ridere perché nella nella scena
gli dico è un raffredda della madonna ai
vari derek haas il sogno sono certo che
gesù commenta sempre i nostri video e
noi siamo sempre un po onorati che il
figlio di dio voglio dire guardi i
nostri video e li commitment gesù gesù o
uno che imita gesù è stata saziata non
sono tre gesù diversi che commentano i
nostri video tra l'altro poi invece c'è
l'argomento di cui tutti avete parlato
sotto quel video ovvero visto avvistato
c'è scritto ha preso 706 like tra
l'altro stiamo secolo a stefano caridi
ca stefano caridi l'aveva promesso
ragazzi ciao stefano bravo hai mantenuto
la promessa grande stefano stefano un
altro amico scriver chat ci sarebbe
avuto trovare tutto trovarci allora
dicevo ho sbagliato eccolo qua c'è
filippo la tipa sui set gore che sta
insieme a matt ma ha praticamente su 6
mila commenti 4 mila commenti erano sul
fatto che questa ragazza a quanto pare
oltre a essere una bella ragazza e oltre
avere la risposta molto pronta perchè mi
ha veramente
ora ha lasciato senza parole non sono
proprieta tutte una faccia di me sì mi
sa che hai ragione è la fidanzata di
madonna sui sei gol quindi ha un sacco
di seguito su internet perché ha un
sacco di argomenti interessanti alle
persone che lasciano i tatuaggi e anche
le teste da tutti per sono le tre errori
ma cosa c'è di vasto a questo mi un
consiglio video scritto tanto studio
official andate da un pelato e metteteli
della crema solare in testa per non far
scottare like per farlo leggere ragazzi
il problema che adesso diciamo che siamo
un po in fuori stagione e siamo
praticamente che sotto natale che chi
perché un pelato si dovrebbe scattare la
testa è praticamente impossibile anzi
dovremo metterli un cappellino quindi
questa scena qui è un consigliata bene
va da fare magari ad agosto l'ultima e
io questo è un monito che vi lancio per
favore non mandateci più commenti come
questo perché sotto ogni video c'è un
gene in questo caso feti princess che
scrive fingete vi dell'isis e e visti tv
tutti coperti lanciato 10 nero addosso
una persona isolata
vediamo se hanno le palle di fa vediamo
se abbiamo le palle di andare in galera
ragazzi non lo faremo mai inutile che lo
scrive la pelle candida vecchissima
fatto milioni di uova perché l'america
la galera sarebbe diciamo la migliore
delle ipotesi visto che è uno dei motivi
per cui le persone belle le forze armate
possono sparare proprio per attentato
come assolute loro vetrine quindi meglio
non farlo fatto mai in generale dunque
un sacco di commenti che la domanda ma
vi piace l'idea di farli prossimamente
live o no o preferite dieci minuti dire
che siamo come al solito lunedì
precedenti gli argomenti inoltre qua
intanto la parola più inflazionata e
ciao ciao ciao della gente tanta voglia
di recare una scritta con le mogli del
cane come dovrà essere molto interessato
belli sono belli ma li faccio un appello
visto che siamo in live e quindi abbiamo
la possibilità di rispondere magari
scriveteci qualcosa di più interessante
diciamo adesso tra l'altro dovremmo
vedere l'anteprima tra poco quindi poi
la commenteremo
innanzitutto va da vuole fare il dire
una cosa però non abbiamo il contributo
ieri uno già scritto su instagram
eseguite su instagram the show is you
che ciolina di cesio ragazzi sicuramente
fatto vi di capitan america versus
iron man perché non fate thor e hulk che
adesso c'è il film allora cosa mi hai
detto facciamo nel giro di poche ore era
stato girato è stata solo una
coincidenza
volevo trovare contributo ma non l'ho
trovato scherza contributo e volevo far
vedere la massima non lo trovava l'abbia
messo stato messo nelle storie di
instagram è simile all andata vinsero
con la norma fa vedere vabbè comunque
cosa esce mercoledì mercoledì esce
appunto un video particolare thor torno
concede tutti di wright maroni ragnarock
dio del tuono e in questo suo film
perché firme dei torcia anche hulk e
quindi abbiamo deciso di fare una sorta
di fiction candy da ovvero sono parti in
fiction che si alternano in partying
candid dove io alessandro facciamo thor
e hulk
vi lascio immaginare chi fa torre vi
lascio immaginare che fa hulk vediamo se
indovinate nei commenti dai graffiti
vicino quelle più azzurro si e ragazzi
vi ho fatto un po di scene belle
divertenti questa volta qui insomma
diventa degli stuntman madia volante
prima grande di me diciamo che è una
delle scene più belle del video è quindi
un po di cattura l'attenzione di 63
anteprima a chi la mandante piano cioè
insomma domanda isae non sa magari
adesso vado 12 proposta che ti qui
perché sennò ci parla di sopra
[Musica]
dalle sue scuse mi è stato
difficilissimo stare zitti mentre l'euro
si può anche dire qualcosa di dirlo
adesso ma situazione no io vorrei invece
fare una parte il fatto appunto ti sei
fatto male nel senso in questo la ciò
che lo scriveranno quindi no lo chiedo
già il primo prima di parlare
dell'aneddoto delle cose ma mi è
piaciuta nel senso l'anteprima vi
incuriosisce un po o no il suo scrive
non si perché adesso è fra otto secondi
loro se davvero in porto un puoi dirci
se certi svelto mani tanto quello che ti
chiederò allora vi spiego la scena era
così fisicamente quella porta lì che
abbiamo montato quella di polistirolo
l'abbiamo messa montata dall'interno
quindi una volta che io mi mettevo
dentro la fame dice live streaming
offline
siamo sicuri di essere online non mi fa
più vedere
ecco ecco ecco perché non mi faccio più
vedere i commenti ecco qua formativi
scusate vi sto dicendo quale portali che
avete visto nel video che ho distrutto
praticamente l'abbiamo montata
quando io ero dentro quindi non potevo
né uscire né entrare c'ero ero
praticamente non possono scendere e
salire le scende una somma comunque
stasera ero lì dentro non potevo uscire
perché era montata da dentro è però
tramite il cellulare vedevo dalla coppa
che abbiamo attaccato quando entrava
alle persone certo punto prima di
superare sulla velina che deve uscire
quando la vittima servizi nata lavandino
io ho detto anch'io mi devo buttare
sotto chi no
non mi ricordavo la distanza che c'era
tra la porta e lavandino allora stato
sul sul walter mi sono buttato con un
cretino spingendovi parecchio e ho
sbattuto la mano contro lavandino e mi
sono fatto un po male leggermente male
presto divertente perché era stata una
delle prime scene che abbiamo fatto da
da stuntman celate le navate anche altri
si procura non era voluta dai una voluta
però adesso qui alcuni ci stanno
scrivendo che la ga un po quindi non lo
sappiamo in realtà me la vedevo
abbastanza bene però questo video qua in
realtà si contraddistingue
proprio per questo tipo di scene perchè
non volendo vi fare mancare nulla mi
sono fatto ammazzato anche io in
un'altra scena praticamente non senza
spoilerare troppo vi dico solo che
c'erano due persone che mangiano
tranquillamente sul tavolo di un centro
commerciale e poi ci sono trovate sul
tavolo me stesso e quindi l'impatto tra
me stesso il loro pranzo ha causato
diciamo quella che poi sarà la scena è
anche dei lipidi che mi sono tenuto il
braccio per spero sul braccio per un
sacco di grande adesso
l'anteprima è così tanto in ritardo
siamo il senso va beh meglio quindi
questo per me è il presente per quel
futuro dalla 10 mia madre non ci
perdiamo d'animo comunque dicevamo ci
siamo fatti malissimo però le candide
sono davvero divertenti perché ci sono
due candid molto fisiche queste qua in
cui si faceva male e invece due cambi di
molto parlate e poi vedrete insomma è un
video particolari perché abbiamo anche
recitato male male come sempre ma
l'importante che ci abbiamo provato però
invece tornando al prossimamente live
fra i momenti che vogliamo avere in
questo prossimamente cui non portare
anche dalle prossime settimane
vogliamo che ritorna il momento di
fotomontaggio i più affezionati si
ricorderanno che è un po di tempo fa sul
secondo canale avevamo questo format in
cui voi ci mandate di fotomontaggi in
cui mente watt e le nostre facce in
varie situazioni abbiamo una diapositiva
di un esempio questo che forse
emblematico circa ormai gianluchino va
per i 18 anni con la bramosia si è
esaltato e così faremo per la lai dei 18
questo ci siamo noi scambiati alle io
sul corpo di ale ale sul corpo di
gianluca ma la cosa più inquietante era
jean luc in sul corpo quindi quello che
vogliamo che anche
io sono io sono normale alla fine cioè
in senso è plausibile come cosa quello
che vogliamo chiedervi adesso è questo
durante tutta questa settimana sul
nostro profilo instagram the show is io
ora non si può perché non è montata
trova quindi però immaginatevelo
mandateci come dai rincari di claudia
inviateci come direct un fotomontaggio
in cui mettete le nostre facce dove
volete ma io non taccio come
protagonisti e noi li raccogliamo durant
a settimana e lunedì prossimo vi
facciamo vedere i due più belli che
abbiamo scelto che abbiamo scelto noi
perché bravo li possiamo vedere così e
poi dopo cosa faremo su una storia di
instagram fine quello mi ha finito e
prossimamente le mettiamo
e voi deciderete una delle due più belle
e la pubblicheremo in sulla nostra sono
sopra filo ringraziando chi gliel'ha
fatto momento interessante ma aiuti di
commenti problema che noi ragazzi siamo
leggendo i commenti di tre minuti fa ma
in teoria questo no in tre commenti sono
in tempo reale capito eh si i prossimi
sì nel senso riferite quello che le ho
detto secondi no perché l'anteprima
andata un secondo me di sanchez
ora noi stiamo vedendo l'immagine di
mandare un inception interno quindi solo
noi la facciamo vedere ne stiamo vedendo
quali nell'alta è davvero questo il
tempo ragazzi va bene compriamo aveva
parlato di punt hellas dicendo che hanno
fatto un record incredibile ovvero hanno
fatto un milione di visualizzazioni in 6
ore una cosa che pazzesca l'ha fatto col
video di it tanto bellissima tela vedere
perché una fatto morì da dire c'è anche
amedeo preziosi questi di mano quasi di
sotto si parla solo seriamente di questo
cacchio di pagliaccio che c'è in tutti i
meme tutti i miei mi parlano di te e
iter non lo conoscete cioè la trama di
questo non va a faccia con dirlo invece
un film horror in cui un pagliaccio fa
paura e just la scena principale quella
di questo paglia di questo bambino con
la barchetta mentre piove calaf andare
per strada va nel tombino si avvicina
per raccoglierla vede questo pagliaccio
in un tombino che cazzo è l'essere
tombino è livello comunque al tram e
quella de molto la foto della natura di
davvero divertentissimo natale a vedere
comunque da piccoli tutti noi degli anni
90 l'abbiamo visto perché i nostri
genitori infami
in farmi crudeli anche un po stronzi ce
la facevano vedere perché era un film
che a loro interessava aiuto degli
incubi per dire io non ho mai visto
ragazzi infatti avuto l'inter a tizio 68
ce n'è tanto quel punto di vista lì a
statali è fatto e quindi tpu
traumatizzato no però da piccolo un poi
porre dei pagliacci lavoro grazie it
però non tanto diciamo che poi anche
paura si è tramutata in una cosa più più
piccola appuntita che serve fare i primi
del sangue ovvero gli aghi gli aghi
fanno molta paura può essere piccolo
grande e grosso l'alt operato o capelli
lunghi ma gli aghi fanno sempre paura ma
perché infatti intere aree al nyt
io non l'ho mai visto quindi non posso
spoilerare quindi tutto quello che dico
non potete accusarmi di spoiler
pennywise il pagliaccio rappresenta un
po in generale le paure dell'uomo e
quindi noi ecco a questo punto abbiamo
deciso che l'argomento di oggi è la
paura per quello magico bene apriamo le
telefonate ragazzi abbiamo le telefonate
sull'argomento la paura che leggeremo
tradizionale ancora degli aghi non si
vedeva perché non lo sapete perché non
avete visto il video del tempio crea di
pechino anche ho paura degli aghi non è
paura però c'è in realtà io non ho paura
mi fa impressione è senso svenimento
cioè tu hai paura degli aghi sì cioè un
successo se c'è una cosa io paura del
prelievo del sangue ma la viva
impressione più che altro secondo che mi
sta scritto una cosa dell'energia
non mi fa paura il prelievo del sangue
io fisicamente paura del prelievo del
sangue ora ce la fa più impressione
allora siamo che tu vieni dalla paura
quindi perché si mangia pressione
bassissima vedelago ma anche mettendo
mano a livello pro paura della moda di
cosa avete paura vediamo se fra otto
secondi quando vedrete questa cosa spero
riuscite a scriverci nei commenti di
cosa avete paura e leggiamo le vostre
paure
qui scrivono triplo 7 su ogni cosa vera
dal polo effettivamente un po un po fa
paura
come si chiama lo gnomo si chiama
cattelan perché un riferimento al fatto
che hai capito
maurizio non andro passando per il dito
il medio in piazza affari a milano ove
di tipo noi di milano 3 sappiamo che
paura degli aghi perché ai tempi brevi
lo abbiamo fatto a milano tre c'era
fuori un 20 ragazzi che guardavano
dentro uno schivo pure delle cimici
mario di martino allora la paura delle
cimici e diffusissima nelle donne ma
perché mario di martino uomo ha paura
delle cimici cinema la paura irrazionale
capito vede paura degli aghi lui
poverino per che puzzano probabilmente
intanto nuovo in tanti hanno pure degli
occhi dei tuoi pepe irene sa irene si ha
paura della rancia è lei a tutti di
sunpower dell'arancino non lo sapevo
esistesse la paura della rancia e quindi
aveva in seguito tutto il tempo come a
buccia d'arancia e scappa
pensa se ne verrà la cellulite quando
sarà più vecchia sarà un casino la pelle
a buccia d'arancia gioca pure di se
stessa mi diverto solo se a morire un
higuain
questa è una citazione di una canzone
bellissima sveglie vaccini uno scrive ha
paura di ale effettivamente ne facciamo
dei ragni della morte ma dava xx che di
niksic gamer oppure della morte appreso
che se lavoro abbastanza diffusa lecito
è lecito erika jasmine degli squali
perché gli squali uno può incrociare
veramente sempre quindi giusta del puro
degli anche una forche che io fin da
piccolo che mi son pò trascinando dietro
però lascia un po diciamo digerendo e la
porre degli alieni cioè l'altra notte ho
sognato che degli alieni mira pivano e
vi sono cagato addosso stato svegliato e
compagni si aprono su quindi credi negli
anni
no assolutamente no non mi hai paura di
qualcosa in cui non creati marzulliana
questo io non credo che esisti ecco qua
si apre la cassa è infatti credo che
chiamo io credo che ci sia qualcosa di
diverso se non siamo noi ci siamo
toccati forme di vita non siamo noi
non credo che su quell'aspetto lì e che
vengono a risucchiarci dall'afe la
navicella el universo infinito ci sono
infinite possibilità che esistono anche
quella quella forma di legge alimenti
assolutamente però è impossibile che ci
trovino in teoria c'è molto improbabile
e io non ho bisogno di trovavo in
trovavano ma mira pivot così male
arrivano anche da tra l'altro ora grazie
perché le solleva in un parcheggio di
notte perché sa celona che indicano se
non la festa un sogno spiegazione questo
parcheggio qui di notte stavano
aspettando una persona la forma che dica
ma stavano dormendo nei sacchi a pelo
certo punto passa un euro di notte per
uscire diciamo guardate ragazzi janeiro
e beto che scende da quell aereo tipo
delle gocce di di roba verdastra non
ridere claudio non devi assolutamente
viva che i sogni sono fry da ragazzi
fare una scorpacciata su quello che hai
dato che pian pianino scendono e se
scompaiono nel tempo ed i ragazzi
durante quella ero li usa perde insomma
non so certo punto questo che si
avvicinano e noi era un goccio linea da
tipo degli alieni che mi immagino ma ti
sei svegliato tutto e non siamo stati
così e ci hanno risucchiato la stop al
tempo non sono al 100 scusate monkey
milano commento giallo super chat la mia
più grande paura è affogare o comunque
rimanere senz'aria ho vinto la cosa
prendo il brevetto da sub
le paure vanno analizzate vinte come un
allenamento di goku grandi ragazza spese
in più ma grandi twice sim prof e scrivo
questa cosa ognuno pensi di non ti
ringrazio veramente di cuore però ad
esempio di goku e moglie
dovrebbero robero morire senza cioè
senza per la mancanza di respiro ad
essere una morte orribile è una delle
sue paure
soprattutto se a foggy perché hai ti si
riempiono i polmoni l'acqua e poi spiri
inevitabilmente tra l'altro ho fatto un
errore incredibile che non dovrebbero
mai fare quando facciamo le live a lui
mi sono entusiasmato perché era il super
chat e ho iniziato a leggerlo senza
averlo letto prima come vorrei ma è
giusto a scrivere bestemmie mi sarei
trovato concerto comunque invece rubrica
è bello degli scrocconi
beh soprattutto se sei genovese funziona
con cera u2 che avevano commentato un
aveva paura degli zombie una vasca anzi
uno che la paura di gesù è una roba
paura degli dove mi chiedevo se fermato
un esatto dalla stessa cosa mancava il
polo di gesù che ha uno zombie buono
riccia nel oppure di tempera biscotti
lavora che anche le stanchi o ragazzi ce
l'ho e non parliamone per favore forse
faremo una cosa partner che che dice
oppure dell'essere fa il gufo perché io
finale di champions league della juve è
il derby ho gufato terribilmente ha
funzionato un sacco quindi fate bene dal
prof dunque marroni ragazzo che si
chiama devastato dovremo fare conto di
tecnica infatti si sa mai
vabbè comunque
vediamo altre paura vi andiamo avanti
allora elements finalmente un commento
intelligente element scrivendo motozappa
verde usato due volte per info
contattatemi contattatelo ragazzi che se
vi serve una motozappa potrebbe comunque
essere qualcosa di utile comunque si
alzerebbe figo fare ti prendiamo un
sacco di numeri di persone che famose da
virgolette o vip come sporche il famoso
vip della stessa cosa però non sono
difende amato era tipo una nota è una
cosa naturale
noi abbiamo un sacco di numero di
persone
maniero potremo collegarci a questa
questo discorso delle paure e chiederà
voi ragazzi facciamo uno spesso
telefoniche abbiamo già che un numero in
mente avete presente il mago otelma a
mitico determinati dai contribu è il
mago otelma lo vede in qualsiasi
trasmissione non si fossero pedalate in
così trasmissione degli anni 90 quando
ora adesso è fast ma sbanda riconoscenza
che diciamo per il suo stile di vestire
piuttosto sobrio con passato vedete c'è
una persona che passano vero inosservata
lido quando lo vedete dovete dargli del
voi ci sono lui al pass il papa
abbandonato questa cosa francesco di
francia invece è rimasto lui che vuole
il pluralia vabbè non chiedetevi non
chiedetevi il perché i messaggi della
ciclo di non dire assolutamente nulla
ragazzi che ci appena querelato e tra
poco saremo in carcere come non è vero
ma comunque non chiedere il perché ma ho
il suo numero di telefono per sbandati
ci siamo conosciuti a una trasmissione
sbandati trasmissione del pancho e ci
siamo scambiati i nuovi telefoni perché
era bello averli qualche candy camera e
allora faremo uno scherzo telefonico li
santa che vide 5 cosa di cosa cosa
dirgli nel senso noi lo chiamiamo con
l'anonimo però si ricorderà vairano
ghana con l'anonimo no però
ma sì che te frega che ami ancora no ma
non risponderà vabbè proviamo quella noi
vediamo dice sì una frase qualcosa da
dire al telefono una storia inventata at
sea tema paura molto meglio ovviamente
ora aspettiamo circa quei dieci minuti
buoni invece la scrivete e poi chiamiamo
nel frattempo possiamo guardare con la
scrivono che volevo ore voleva anche
farli sentire una cosa
frattempo abissi perché lui il mago ten
non dovete sapere che usa whatsapp come
come twitter
cioè fa degli audio messaggi poi li
inoltre a tutta la rubrica per lanciare
dei messaggi a fini è bellissimo
riceverli adesso immagino che tu vedi
foto come la giornata di vino vino telmo
il vino tempo mi manda questo audio qua
ieri sera che succede avete capito
la cosa migliore sia ormai sono quei
versi un po da pentimento al power a me
ne ha mandati anche altri è chiusa usa
whatsapp come ci fu anche un video e non
avevo mai visto così lo vogliamo insieme
comunque adesso lo sta andando si
aspetta nel mago terme è infatti eravamo
andati offline mago otelma ha percepito
che sarà un perché non si sa mai
lui no no no eh eh eh di è la stessa
credo non può essere lo stesso ma non è
la stessa è una nuova dovevo di spiegare
quindi l'ottimismo è successo adesso
delle persone sono le stesse
vabbè comunque semplicemente dobbiamo
fare uno scatto italiana è la stessa per
qua 17 offline si sia la stessa e la
stessa ok allora andiamo su cosa fare
chiamata col ononimo cancelletto 31
cancelletto che non lo so lo so
mantenersi mai sui nostri peggiori
nemici cioè lo salva e non lo so co
modificarlo tanto non penso dovrebbe mai
chiamarlo senza l'anonimo siamo per
telefonare al divino otelma
l'unico uomo in contatto con le divinità
antiche presenta in questo momento in
italia e stiamo per chiedergli per un
sondaggio quale sia la sua più grande
paura probabimente ci metterà giù subito
oppure non risponderà mai un secondo me
non
per ognuno risponda anche secondo me
però se non risponde con la moria lo
chiamiamo direttamente col nostro
proviamo a farlo quindi sì qui quo qua
senza non attenevano fa la testa
impossibile è però un pezzo testa
cominciato
salve divino otelma sono alessio e
andrea del sondaggi in di riferimenti
srl a pecorina ma ma ma di vino ma noi
volevamo sapere nella sua più grande
paura le sue più grandi poster messo giù
è stato molto gentile sia major ha visto
lui non solo uso whatsapp e spalmare sue
trasmissioni ma anche se tu lo chiami
con l'anonimo non è che si dice marino
io chi mi chiama la telecom e diseguale
voi va il contratto ma guarda in questo
momento non lo so lui dice non so
generale consigliate le cose sono già
qui non posso fare contratto d'affitto
cioè senza lui lo chiama e mi dice
guarda che fai da te mi segua su
radiouno poi facciamo il contratto è un
genio ragazzi veramente un genere
comunque che vanno a prossima e
possibilmente facciamo un altro scherzo
con tanto di un sacco di questo le reti
c su instagram sempre perché tutto
quello che noi dovremmo fare in questi
prossimamente lai dovete scrivercelo
suisse tema perché se ce lo scrivete ora
ora di settimana prossima lo perdiamo
scriveteci chi volete a chi volete che
telefoniamo settimana prossima per
farglielo scherzo poi il tema dello
scarso lo dice di reclusione assieme
come questa volta dalla legge intanto di
una cosa se il boiler con la ragazza poi
vanno una domanda per te ale
preferiresti avere il pene grosso come
tu e polpacci o i polpacci grossi come
questa è tra l'altro una legislazione di
breve periodo si avere il pene lungo
come di un capezzolo del trans perché
sei capezzoli lunghi come bene ai
capezzoli unghi così sai bene lungo come
capezzoli e un pene piccolo cioè è
veramente pensateci mind come
libri daniele ma doesn't matter quasi
mai sentito lo scherzo telefonico no ce
ne sentivate cosa diceva il mago il
divino ma siamo qui tipo nel
confessionale
va bene va bene a proposito di
i libri vogliamo perché io ho detto
livoni daniele doesn't matter
e a proposito di vive come a striscia la
notizia ragazzi abbiamo il momento
promozionale culturale abbiamo bacio
feroce ma certo che mi ricordava ragazzi
tra l'altro secondo libro della saga
della paranza così veloce non è che
stiamo parlando così perché è un libro
che parla di ricette di frittura come
fare la paranza no parte scazzi abbiamo
partecipato anche alla diretta quella è
una diretta che funzionava differenza di
questa perché questa qui a quanto pare
la ca un po se non so se l'avete vista e
volo questa cosa mi interessavano è
stato molto interessante comunque la
paranza dei bambini sta scritta con
daniele silvestri perché la paranza è
una danza che sembra alla bella l'altino
danza sapere se qualcuno ci aveva visto
abbiamo fatto un in condizione quasi
intelligente quindi una volta che
diciamo le cose sensate ovviamente non
ci avrà visto a proposito di libri
abbiamo un secondo libro da
rappresentarli un libro di due scrittori
novelli non se lo aspettano secondo me
cioè la cosa incredibile della posso di
là della letteratura e che allora questi
sembrano la stessa cosa cioè due libri
in libreria uno magari distrattamente
può quasi mettere sullo stesso piano
invece poi basterà aprirlo per non
vedere che questo è un libro e cosa
insomma però non sommano a questo quale
mancherebbe un pro dove di una cosa al
nostro a nostro favore ragazzi questo
forse dato il primo libro di uno
youtuber senza fotografia questo che non
c'è e abbiamo dovuto combattere per non
mettere la nostra non c'è latina perché
volevamo vendere qualche copia quindi
non abbia preferito non mettere abbia
messo non c'è una foto ragazzi è
veramente comunque per chi non l'avesse
io ero messo uno screen su instagram
tanti nettuno letto bellissimo ci
mancherà comunque sappiamo manuale
veramente
non dico di comprarlo dico di andare
magari in libreria ma sarà trancia qui
per parlare il libro di roberto continua
a fare il nostro libro cioè non ho
capito poverino adesso ma sto dicendo
cerca sempre di vendere le sue cose
aspetta sto dicendo il nostro non
compatto nel nostro natale libreria
scusa un'oretta al giorno
lo leggete tutto ma anche meno forse una
messa e comprate guarda prima se non
avete letto la paranza dei bambini
leggetevi prima quello perché se non
capite una fava di quest'altro poi dopo
mi leggete anche questo e ci scrivete su
instagram la parte che vi è piaciuta di
più non è una cagata si dice sempre così
era mai stato interessante libro senso
visionare molto affascina casablanca
scrive libro stazionale ma il nostro
quello di rimarremo con questo dubbio
ragazzi vogliamo rimanere con questo
avere poi vediamo con scritto ma che
riscriva orizzontali tanto scrive sono
maurizio costanzo seems legit e questa
cosa qui è molto molto molto bella
kiryat ci scrive che è incinta premier
fosse a bando parco sia stiamo spostando
dei bomber
vabbè balliamo avermi sorosina bulone
che a fabrizio lana arriva direttamente
dal 2012 perosino del colore calcio
quindi chiamiamo su cristo seguito lo
facciamo ragazzi sembra fatta apposta
sono veramente incredibile allora ieri
diciamo che sono in giornata era di
serie a ma è stata usata bellissima per
vari motivi il primo motivo prima
arrivando prima il contributo e poi ne
parliamo primo motivo che una persona
finalmente ha fatto quello che ha detto
da inizio stagione il moviolone ha
spostato gli equilibri e li ha spostati
con una gomitata pazzesca nel senso il
signor bonucci finalmente che al tanto
detto che spostava di equilibri ha
spostato in una gomitata il web è
scatenato tra cui c'è ma questo qua che
si vede quasi che amano avere equilibrio
certo alessandro vedremo veramente
scritto bene così a figo pensavo davvero
era messo dopo non vedi che sto bene fa
schifo pensa sei passato davvero un
ora che il poverino comunque c'è carmela
è di questa giornata
scusate io questa giornata qui mastico
molto bonucci e cerami line genova se
bonucci dato una gomitata del suo
microgramma mia ma non hanno espulso a
dire qui la scusa di equilibrio che si
ascolta o pareggiato 0 0 è la cosa bella
che tutti avete notato aumenti re il
calcio è anche montella che ogni volta
che sul milan perde pareggio comunque fa
schifo tante volte di recente lui ha
sempre un sorriso smagliante cioè la
lazio roma 4 1 per la lazio sorrisone
milan roma 2 0 per la roma sorrisone
sampdoria milan 2 0 sampdoria sorriso
ragionieri ness mai mai sono d'accordo
con lui in questo caso nel senso che
perché da quanto ho capito potrei dire
una cagata
il ministro solo perdendo pareggiando
quindi voglio dire piuttosto che essere
sempre triste nella vita che 4 su su su
otto
ma su 9 scusami e quindi ha vinte 4
perse 4 progetto non fate caso si fa
cioè nel senso quindi piuttosto che
deprime ma è sicuramente lo genereranno
era di mera perché nel senso ma sai come
ho detto ieri era molto arrabbiato
perché la moviola ha fatto espellere
bonucci questa il bar o il vano da
barreto lavare lavar comunque lavaredo
per lavarsi le mani lavare
comunque sto dicendo è lui detto in un
post rischiare di essendo mi sa che mi
sto giocando la carriera detto in
sostanza è un sacco ragazzi ascoltami
sto cercando la carriera come curati
giocarla toccando la laurea lui s'è
lamentato per ma che ragionamento è
stupido se l'ho capito come ragionamento
cioè sta dicendo se non ci fosse stata
la varra sarebbe consistente lista la
comunità pro loco mirata l'ha tirata se
non avessero beccato mio cugino che
spacciava eroina
vedere i miei non è vero a capo chino ma
bravissima persona era un esempio quello
di vedere i milanisti che si si
arrabbiano per ora scrivono ippopotamo
le persone quindi non ha una scrittura
il bar a quanto pare non c'è una diretta
correlazione tra quello che diciamo noi
quello che scrivono i commenti questo
credo che sia però si innovare in base
inserendo però dell'infame scrive lo
show del calcio
chiedono perché c'è un cervello sul
tavolo perché diciamo che abnormal
abnorme poi non ce n'erano abbastanza e
quindi o aveva fatto la proposta che non
la facciamo noi ragazzi dal 15 novembre
su rai 4 in prima serata non perdetevi
social house social social house il
programma in cui ristrutturiamo una casa
abbandonata del comune di cassina de
pecchi dopo gli alla riconsegna tra
l'altro sono già in onda su rai4 i mini
promo del programma non si vede ancora
molto provi assicura a parte che se voi
state guardando questo prossimamente
verosimilmente ci seguite abbastanza
quindi avrete visto tutte le storie
precedenti che abbiamo fatto i tempi
quindi sapete già più o meno cosa è
successo però veramente noi abbiamo
visto dei premontati abbiamo visto delle
cose comunque top secret e ci siamo
ricordati cose che invece non ci
ricordavano di aver fatto quindi di
materiale che non è andato online cena
molto serve ci hanno detto gli autori
che hanno potuto vedere la posso dire
secondo prima di con la stessa fatto le
della prima puntata a quelli della rai
ovvero penso direttore diretta il
direttore rai a chi però anche gesù
cristo buttiamo solo dentro e affine a
fine puntata tanto commenti ai nostri
video a fine puntata hanno applaudito da
quindi vuol dire che siamo stati bravi
anche tutti quanti noi tutta la troupe
prodotti quante quindi quattro perché
molto bello tra l'altro ieri ho guardato
un video interessantissimo di mister g
questo personaggio che vi ricorderete
dalle nostre storie di east e la che ha
un canale youtube è lui che va games
week curatela ragazze perché bellissimo
altro sul canale di mister giro
defintion live che finisce fra però una
decina di minuti un po ragazzi propone
che abbiamo ancora un sacco di cose da
dirvi adesso nell'andata più da sky e ne
viene
ma adesso si va a braccio ragazzi nella
intera fiume si va a braccio e intanto
vi ricordo la cosa più importante ovvero
che non dobbiamo assolutamente dire dico
una cosa ma invece dobbiamo dire
che dovete andare sul nostro instagram
non in questo momento ed inviarci dei
fotomontaggi con le nostre facce messe
in situazioni strane così la prossima
puntata del propriamente li guardiamo
insieme
dovete anche scriverci a chi volete che
facciamo lo scherzo telefonico nella
prossima puntata
e poi ora dovete anche farci delle
domande perché è il momento in cui noi
rispondiamo alle vostre aspettavate ma
per i nomi salutiamo la prima facciamo
una cosa
dividiamo la si comincia oggi rimane
malissimo ragazzi scusa che la testa che
no
una domanda non vi siete mai accorti
cioè nel senso adesso lo sapete che gli
anche l'imprevista sociale ma tutte le
tante prima non si sono nessuno si è
accorto che la porta la finta ma sentiva
rivedere anche a una casa di dice non
volevo dirlo in senso erano ipovedenti
dunque perché se fossero stati ciechi
non averlo visto assolutamente niente
solita domanda siete gay chiede poloni
di del layer no abbia detto all'inizio
non siamo omosessuali ecco davide che
chi vendo 4 vendo fiat panda 4x4 quindi
se vi interessa teo the one la solita
roba d'emilio gelato nel o il gelato
problema consenso ma veramente c'era chi
ce l'ha più lungo con la scritto come il
l'aggettivo determinativo ragazzi m e
battuta rifare i ragazzi si faceva da
far lo diciamo subito così una soluzione
qual è lo scopo dire comunque nel video
ed uscirà mercoledì
ormai lo abbiamo detto tutto guardando
perché c'era una min cioè ci sono c'è un
piccolo di battuta guardai che a me è
capitato di rivedermi debba tutto a
quelli vecchi che abbiamo fatto una
qualità orribile dell'immagine ma sapete
che nella loro stupidità fanno ridere
quindi adesso faremo questa prova lirica
richiamo magari su facebook
se funzionano ne registriamo altri
perché aveva anche divertenti da girare
ed è battuta tanto noi provammo a
recitarle quelle battute e fa ridere
costosa perché non me non mi ricordavo
che verranno cosi ti dico la verità è un
multi bene nel limbo bianco tutti belli
sono domande interesse intelligenti
porta avete con la pula
il rapporto normale ovviamente come
avremmo con i vigili del fuoco è stato
bisogno che i preferiti
se devo dirlo tutte le forze dell'ordine
sono la guardia di finanza perché sono
quelle con la divisa che mi piace di più
essere proprio sinceri poi anche le
invece il giallo si e poi le fiamme
gialle fiamme gialle sensi fiamme gialle
fiamme gialle mi piacciono un sacco
poi a pari merito abbiamo polizia e
carabinieri soprattutto i vigili del
fuoco però non sono forse dell'ordine
ovviamente codice cabina e poi c'è la
diciamo la polizia locale ecco quelle
lievi come stanno proprio perché dico sì
vabbè dai ben dieci vigili stanno
simpatici ha detto ma noi c'è l'amore
perché già a fingere ovvio che nella
vita non hai sono persone perbene semi
dare alle multe mentre mentre parcheggio
cosa un po fuori ovviamente mi vida
fasti della multa però è che loro non mi
sta simpatico
bas al simpatico neanche a me scherzavo
ragazzi ma ovviamente era una gag c'è
questa è ironia dovete coglierla se
avete un genitore e vigile dategli un
bacio a parte come il papa wojtyla
andate un bacio dato un bacio da parte
nostra vostro papà vigile e dei teli
magari se vedi una chevrolet un po
scassata parte che io non ho mai preso
una multa quindi parcheggio paura di
dover pagare soldi dal comune di milano
mi dispiacerebbe comunque ma scrive chi
è più grande tra noi due
io sono più grande di qualche mese c'è
il domande su man interessanti verrete
napoli sono stati un sacco di volte a
napoli se quando ha continuato urban
safari o di tra adesso non vuole fare la
seconda puntata di urban safari racket
in quanto siamo fabio inquiete tutti su
instant di fare urban safari così lo
faremo
sul suo profilo personale nuovo ma
intasati dai messaggi adesso fa ci
lascia lancerò anche la stato poi bravo
che ha mai dato questa idea pallosissima
comunque ma no è bello invece ragazzo
alessandro sembri gesù ma non è fatto
anche sistemato la barba come fai a dire
che sembro gesù i capelli corti va bene
hanno l'ossessione della lunghezza dei
nostri piani ragazze e ragazzi e
lasciamo il live è youtube a dei tool
che in questo video
ma non penso neanche se ne accorgerebbe
l'algoritmo perché siamo davvero tutti i
centri pazzi avesse domanda quanto
riconosce alla prosa sono le 15
richiamate di mio tempo che ci lancia
una maledizione
vediamo un po scherzo io tomic ha paura
dei ragni ha pure dire non sapevo quando
farete al prossimo detto fatto lo faremo
presto e presso lo registreremo infatti
adesso faremo a breve anche un posto
magari su facebook in cui vi chiederemo
diciamo le cose da fare tra l'altro da
un'idea del buon ciao da valerio che
salutiamo e speriamo ci stai guardando
vogliamo da sempre fare un'edizione di
detto fatto con diciamo le cose scartate
perché molti di voi ci scrivono a volte
delle scene ma non so non tanto
irrealizzabili tipo farnete un
elicottero ma che non hanno proprio
senso cioè ma rob e complesse anche
nello rhone aver senso tipo entrati in
un negozio di ferramenta vestiti da drag
queen e chiedete al ferramenta se sua
mamma più di 50 anni cerco video non
vuol dir si voglia
secondo me farà molto ridere quindi
abbiamo in cantiere anche fatto speciale
ed ho fatto che non frutta paese che non
fa esatto perciò remix no 6 10 modi per
non fare detto faccia una roba è una
roba strana ma non chiamo stupisce sta
facendo il dito medio
urban safari una rivista perché l'evento
è un profilo di alessio rosa fa vedi gli
onesti perché gli onesti molesti davvero
buon olio nero obiettivamente abbiamo
coperto bene il senso comune
va beh sì l'ho usato come notava che noi
capitano poi avevamo anche scritta sì se
mi ricordo male non avevamo trovato dio
scrive che rapporto avete con dio
questa bella veramente dirà scritto di
genere ed io che devo dire io ti
rispetto ti ammiro secondo grande fan
ho letto anche due libri bellissimi
serve nuovo ho visto anche il film
dall'altro non possiamo ricollegarci al
collegamento da quello che è tutto prima
cioè cioè ma anche se mi definisco ateo
però in questo universo in home ed è a
questo universo infinito
se esistono gli alieni perché non può
esistere dire anzi perché dio non può
essere un alieno tanto di cividino gli e
non si ragazzi di una iena e le piramidi
maya secondo voi com'è possibile che le
piramidi maya hanno la base grande come
le piramidi di cheope e come mai le
spiegate quelle quelle scie chimiche nel
cielo comunque posso dire cosa questo
elenco a finirà quando finirà l'ossigeno
in questa micro stanche sempre un bene
che serve in quattro e poi uno score di
gianni all'una di notte gli illuminati
l'immigrazione controllata sei tutti i
temi dei complottisti
sì sì il gruppo bilderberg erbe mellberg
ora ci sta con noi sono tante cose ma
la rete incontri no mai video con
alfredo o il freddo gervasio ragazzi
quello dobbiamo anche quello riportarlo
dovremo assolutamente intanto è
bellissimo fare questo lei perché
affianco al telecamera da cui parte lo
streaming
ci sono due individui uno pelate uno coi
capelli lunghi ma questo non c'entra
nulla ma che parlano tra di loro senza
emettere suoni quindi fanno è divertente
per noi
da quanto siamo in live era questo che
voi parlate di recente cielo ragazzi non
c'è problema
siamo a un'ora adesso però un'ora scarsa
ma possiamo fare ancora un 5 minuti di
domande poi stima ma sono posizione
caciocavallo ruspa ciao mi chiamo lewis
che sito usi per fare i muscoli sui siti
si vuol dire questi tosi ciao si debba
richard tornata lucca comics cia tutte
domande un po anche siamo aspetta non
solo quando si sa come si può vedere
codice 216 un cloud computing più più di
mille spero che numero ogni canale a 2
milioni non ci sta
vediamo un po da ragazzi ma dobbiamo
dire un'altra cosa che il prossimo
prossimamente live lo faremo alle 15
alle 16 a decidere facciamo un orologio
straiano cavolo subito come uno studio
su instagram allora anzi di poi si vede
citato nei commenti o preferite perché
il prossimamente settimana prossima
serie 14 o alle 15 anche coi vostri
orari intendo ma non si era alle 14 9 14
alle 15 alle 16 vale per 14 15
poi dopo quindi se ci andiamo a scalare
capito quindi prossimamente live alle 14
alle 15 poi si vince le 15 facciamo poi
che così a tutte le ore 24 sondaggi fare
come dire basta
ma lei intrattiene adesso scusate lo
dimostra che se facciamo un intendimento
è qualcosa che vi ricorderete per me per
vidi intelligenti come ricordano esalta
e la scritta vale orgasmici canin oppure
scoreggiare sulla gente
tutto ebbe molto intelligenti times è
scritto nel messaggio perché vuole
dirmela
a domande su valerio si si faccia mi
piace ma se parliamo delle persone che
collaborano con noi perché non signor
lavori allora dobbiamo personali
problema con noi molto vicine abbiamo
valerio punto che ciò da valerio sui sui
vari social che questo pugliese dire la
scena in questo esseri finché c'è
rinaldi bisogno e bisceglie scusa però
non stia guardando valero mi dissocio di
bisceglie venuto qua a milano più non
può avere un polsino mi piace lo studio
nel nostro forum
ah che bello ma valutiamo anche isolana
talmente una cosa importante ma hai mai
notato che quando fa i sondaggi vince
sempre l'opzione verde non è vero sì c'è
molto più non so se l'hanno notato anche
io adesso ho fatto infatti maschile
niente perché vince sempre l'opzione
verde ma se ti togliamo valerio questo
abbia salutato mata che conoscete per
l'assessore isabella altra pugliese non
mi ricordo di doveva pulire studente
avremo solo con pugliesi una cosa nostra
ci piace lavorare solo con queste
persone di questa splendida regione
remo claudio che a pulire e quello
pelato che vedete spesso nella se che
non è pugliese ma al gatto pugliese però
aspetto scusami a kia ciao da valerio
cioè vede la gente non lo sa tutti
intanto seguite ciao da valido su easter
ora vorrei fare questo caso vorrei che
qualcuno nei commenti spiegasse che ciò
da valerio vediamo se riuscite
se c'è qualcuno che riesce a spiegare
chi ha già da volerlo in un commento
come possiamo continuare a parlare
vediamo se qualcuno ascolterà va
ascritto anche se li facciamo ma stai
parlando con me quello andrebbe rifatto
anche quelli che mi piace un sacco con
chi abbia un po non può capire grandi
pugliesi puglia troppo cosa dovrebbe
arrivare da valerio perché intanto
ragazzi rivediamo silano di quanto è
bello ma nella lista
[Musica]
è evidente un ok avete visto benissimo
ma uno che faccia valere un coglione che
comunque è andato lontano
già nel senso in un modo positivo è
assolutamente no è la persona che vale
di più amara e valerio il cai telefonò
il cameraman non dategli del cavo non
potrebbe offendersi potesse offendere
anche dei cameraman nel senso che è la
cosa è reciproca
il fidato segrete delle sane anche
perché nelle mie storie spesso
amoreggiano ma non vuole un pò le
relazioni serie
ciò da valere quello che monta i video
di the show quella isabella quelle sono
comunque pugliesi pro 1 è maschio e una
femmina esatto non sono di provincia
anche diverse comunque non ti dove
isabella state costoso
loro sono se anche tutti conversato
conversano esangue altro viso sarà
felicissimo perché si è tolta dai maroni
infatti da per montare prossimamente
questa cosa intendi ha capito già e
diamo da montare milioni di video al al
alla settimana il fonico
no c'è una valida cattelan in un certo
senso sì perché dovete sapere che ciao
da valerio ha cominciato la sua carriera
nel mondo dello spettacolo facendo il vj
su mtv
a fine negli anni 2000 fino al 90 dice
anni esatto
ciao mi chiamo luis ho capito che ti
chiami lui sia uno che sta continua
scrive ciao mi chiamo lui se il nick
name e tipo antonio adamo aspetta perché
luis ea io lo so perché è un mercato
crede che questo ragazzino qualche ho
visto nelle strade di roma si difende
così chiama luis iniziale sto ei suoi
video che non ho mai visto prima l'hanno
detto leon ha detto dicendo ciao sono
lewis e quindi di puntamento ok
pubblicati affatto umido con merluzzo
adesso è simpatico a ok però me però non
lo sappiamo c'è il senso qua ci dicono
cosa sia comunque otro finalmente c'è un
commento succede valerio bello se
impegnata alice alice quindi giusto
correggiamo ciao da valeri è un essere
mitologico proveniente dall'ex magna
grecia si narra che sia un mangiatore di
sushi ma anche valere uno yogurt non è
male ma anche in val erano gurone ma
comunque valerio n è un autore ragazzi è
un autore televisivo è un autore per
web è un autore per la vita cioè
qualsiasi cosa noi diciamo anche la
nostra vita normale che quando parliamo
non so con il nostro le nostre madri la
scritta ciao da valerio era non avere
assolutamente la parola d'autore
collabora con la collabora con noi
spesso cioè che ci scrive i video eh no
al cui alcuni su in alcune situazioni
dove ci serve una mano riuscita una mano
ma è molto bravo seguitelo poi ragazzi
una grande grande grande passione per i
piedi nel come lo dico
ecco questo magari non andava ha detto
diciamo piedi femminili che piedi
comunque se qualche ragazzo per mandare
foto di piedi da valida su instagram
perché vi ha paura a seguire quelle
persone che hanno paure skip dei piedi e
non sono dei credi perché lui è una
persona molto interessante ha un sacco
di anni il cavaliere terrorizzato dai
piedi femminile dai piccioni quindi se
c'è una cristiana che li manda una foto
del suo piede con appollaiato sopra un
piccione muore parla torniamo al tema
delle paure cioè it confronto levati
penny wise si trasformava in un piede a
formare con le ali la forma di piccione
grazie giampiero ts che in super chat
che con un commento azzurro ci scrive
ciao ragazzi siete fantastici
grazie giampiero sempre un ore farà pena
di smile è messo anche uno smile
severamente da personale la prossima
live per i commenti su per chat
compreremo tipo le trombe da stadio e il
closing e lanciano che ogni commento la
super chat faremo partire una roba così
voi sarete invogliati ad annoiarci i
vostri denario ragazzi no va bene o poi
andiamo avanti per ragazzi proprio
giuliano perché devo ancora mangiare
sì lo mangiamo qui ma credo che sia
molto più divertente no dicono di no da
una cloaca si apre questa roba quali
promuoviamo tutti elevata indovinate
cosa è qui dentro ragazzi sta scuotendo
la l'atmosfera tratto secondo me è molto
più divertente
a parte qualche siamo cazzeggiano sui
commenti che tutto sa di trasferire
questa cosa qui in questo modo tre
persone qui entra uscirebbero sapete
cosa è farlo e tonno questa è bella ci
hanno scritto un bel detto fatto sa
vinto lì è arrivato così di robot che
hanno scritto un bel detto fatto avevo
chiesto 100 volte di andare a un
matrimonio
rubare gli anelli come se foste gollum e
l'abbiamo fatto ingegneria però il
matrimonio corre c'è qualcuno mappe lo
dico io sono mai stato matrimonio poi se
te lo dicono c'è stato da poco dicono
davvero la formula se qualcuno ha
qualcosa da dire lo dica ora analogo
fiamma tipo ai diritti sta in silenzio
quello che userà no questo lo dico
davvero ragazzi si nota che non è stato
lo stato no no no amici però mi ha
raccontato il mio cugino tra playstation
5 che lo dicono davvero a questo l'ha
ripetuto omosessuali erano messi che
pure hanno un sacco di gente scrive al è
gay
secondo me qualcuno segale sono io scusa
ma capitan qualcuno con un po di fu
allora detto scrive tale gay perché ha
un sacco di persone diverse stanno
scrivendo si veda lega rivederlo chi mi
ha detto di scrivere allega i ragazzi di
te ce lo spoiler a te ce lo devi fare
ma chiara valerio la scrittura noi
facciamo vedere per favore ma questo
vale questo valerio l'amante dei piedi
ce lo regala un tributo ragazzi valerio
di bitetto
guardate e anche un bel ragazzo comunque
voglio dire è single
gli piacciono gli uomini biondi non è
fidanzato ciao anna maria salutato anche
la ragazza e valeria marini non c'è più
nulla da dire cosa vi ha detto io sai
cosa così va concepiamo la diretta si
mangia
detto così anteprima signor chiamo
portale ma prima un po le foto così e
poi quando rientriamo casualmente
abbiamo libro di roberto saviano a parte
scherzi non abbiamo detto nulla su
l'esperienza che abbiamo fatto ma l'ho
trovato a parte è molto simpatico
torniamo un po di luoghi comuni e
napoletano quindi ha per forza simpatico
c'era non poteva essere tutta l'area
no e poi ci ha fatto sentire un sacco di
canzoni pop nell'underground appunto di
napoli così via davvero belle scene se
non mi ricordo si fa lui ce la fate
sentire perché appunto queste canzoni
raccontano in un certo modo
come dire la situazione la raccontano in
modo veritiero
però mi sono piaciute proprio a livello
musicale con le canzoni avevano un
anomalo e ram belle poi tutto in
dialetto quindi alla quasi siccome
sentire rapini inglese john comini
sembrava comunque e bello ed è come dire
quella persona molto cioè ammesse
propria persona con una grande
ossessione bara passione per tutta
quella che la criminalità studiarla
capirla e portare la luce perché alla
fine ci ha fatto notare alcune
situazioni che ci sono in certi luoghi
soprattutto dalle sue parti non ha nulla
di invidiare a una situazione che c'è
che ne so in colombia o in brasile e da
invidiare un nove ricorsi nel senso
ci sono sono qui davvero vicine a noi
cioè i narcos potevamo farlo anche da
noi ragazza era quello purtroppo quindi
noi però lui ha provato diciamo alla
luce questo argomento 15 o parlandone
mettendo prego per la regia si fa na na
na prego prego
e c'è pure un argomento troppo frivolo
in questo momento che state dicendo
qualcosa di serio lascia comunque stato
molto simpatico con noi per aumentanti
mitchell a questo punto l'uomo 34
c'erano più gazzoni dovete sapere che
alessio stilla anzi questo perché
alberto stigliano ha un problema con i
nomi in generale e associa spesso dei
nomi e delle persone che non c'entra
niente
bene marco che a marco perché mi ricordo
la juve sta bene ma tu lo fai
spessissimo ciao a tutti decide che uno
a quel nome fa la chiave così ci sta
come comunque il tifo antonio saviano
valerio di vita eco signori mail scrive
che gli stava arrivando un sacco di foto
lite di su easter ed è in parità
però le ho paura solo di piedi femminili
con lo smalto ragazzi mandati piedi
maschili tipo pelosi non ha paura ce n'è
anche lui già non può aver pure qualcosa
che mi risulti giorni con edotto privato
anche della sua vita sentimentale
cioè lui fa indossare diciamo i mini
momenti intimi le calza la sua donna ma
perché avevo paura
capita una cosa che devo fastidio con
successo claudio controlla dalla rigira
parliamone scrivono sp 39 state di
controllarlo è una cosa importante
vediamo prima in realtà quindi c'è su
spa ragazzi jesus come un annuncio di
qualcosa che faremo sabato prossimo
ragazzi quindi sabato 28 sabato 28
ottobre un evento che si terrà a milano
agli east end studios che ci vedrà
protagonisti dalle ore 14 da da ragazzi
vedeva le fare quelli che non lo
sappiamo di zelo due non mi dava già
scritto questo mi ero già scritto
l'orario però ragazzi
però appunto su dove sono questi stand
studios dove sono e dove sono come ci
sono 6 gennaio sono avvicinate ragazzo
vada con il 27 ragazzi per chi di milano
ora il maggiore all 88 e non come
farebbero portato vicino a te sordello
quella arriva quello brno comunque noi
volevo dire che saremo come baglioni in
questo evento che sarebbe meglio quelli
19 20 come baglioni gianni morandi
guerrieri no quasi per me no no non ci
siamo allora due cantanti coraggiosi con
ragioni ma guerrieri mangio comandanti
quasi come doveva succedere
prossimamente pico finito malissimo cade
al tavolo ecco la finanza comunque era
capitani saremo capitani della squadra
young a questo che sarà un evento di
netflix che si terrà il 28
sabato poi 28 ottobre milano in studio
la mecenate è già un sito che è
www ma se lo mettessimo non possiamo
metterlo però mettiamo in descrizione su
questo li mettiamo gli script pro non so
come si pronunci e non volete la bella
mentre l'ing beh stranger bing e spinge
viste a stringer binged.it da binge
watching
ok www.sigep.it comunque lo mettiamo in
descrizione poi faremo magari un video
sugli qualcosa del genere per per
comunicarlo meglio quindi se siete più
così più smart la cosa si vedrà in
anteprima praticamente la prima puntata
di strange things due lo deduco l'ha
fatto sia mastrangelo binge è infatti e
bisognerà pedalare per vederla poi sul
sito trovate mi sono fatto un bravissimo
ma che la sua immagine sul sito trovate
lo so però fermarsi a pedaso ci saranno
delle squadre pedalando si vede tutta la
prima anche
il si si si sente tutta la prima sì mi
sa che hai ragione non si vede tutta la
signora ci sono delle squadre con delle
biciclette pedalando tipa la diciamo che
manda la corrente per vedere la tutta la
prima stagione vince chi riesce finire
tutta la prima stagione di mini minor
tempo quindi serve gente che viene
pedalare che avete pedaliamo anche noi
facciamo i capitani ai capitani quindi
fanno pena la fanno le foto per la
stampa salute più esatto e altre 15 sono
di ciclistico dei polpacci cose così di
quelli subiti con l'ostico si vede
pedalare ci dicono che nell'ufficio
vedendo cinque minuti
vediamo leggiamo su scritto un
interessante se non l'hai direi che fini
sta navigando si formerà posto godano
ragazzi non va assolutamente bene questa
cosa
allora qua dicono urlate viva la ma mi
sembra non c'è un modo tennessee c'era
ma non è sparito
la persona 21 questo 20 ma facciamo così
e poi facciamo così a posto eccoci qua
cinque vele basta solo un personaggio
non è una caso ora qua così scrivono
pentito alle gay voglio sapere chi vi ha
detto di scrivere a lei dei ragazzi
voglio ringraziarlo comunque pon pranzo
ma non vi vergognate di fare le scene
nudi ormai siamo abituati fin da piccoli
essere derisi per le dimensioni voglio
dire quindi ci abbiamo fatto un portello
come abbiamo detto nel nostro libro che
ha letto il nostro libro non bisogna
preoccuparsi quello che dicono gli altri
ragazzi io voglio farvi una domanda che
tipo di vi volete rivedere sul canale
c'è un particolare format che vi è
piaciuto tipo appunto quello che non
voglio fare ovvero urban safari
scrivete i vari possa fare scrive uno ha
scritto salvateci da del debbio che è
giunta l'ora
no no vasta finiamo del broadcast finito
ragazzi grazie a lasciate un like
condividete questa live e scrive ci
vediamo settimana prossima alle 15
andate a votare su instagram che facevo
rivederlo in tv con la mia ragazzi ma
qui ci vediamo lunedì procediamo
mercantile quanto oggi per passare una
parola sola ma fa niente per il che per
il video su instagram andate a mandateci
i fotomontaggi che avevamo detto e
rispondete sondaggi e anche descrivete
c'è anche chi dobbiamo fare lo scherzo
telefonico ragazzo madonna che buono da
charlene che voglio andare