ciao ragazzi bolognesi ma poi vedi anche
lunedì per noi oggi sono ridotti
all'ultimo peggiorare prossimamente
siamo nella sala d'attesa di un ospedale
perché è la volta scorsa se ti ricordi
io la schiena bloccata reale ha il
braccio siamo atto male al braccio e
ancora giuseppe rapist a chi sarà la
prossima volta poi fanno il vostro corpo
do re mi fu la foto vediamo dai fortunio
noi abbiamo un secondo weber lesione al
tendine del tricipite lavoro semplice
contrazione tra speriamo seguito da due
razzi contratto contratto e lesione è la
rubrica ho sentito ragazzi e dal nero e
dal dolore che ho provato che dovessi
una leggera ma cercando sul incarterà un
cancro per una gara noiosa che concepì
su intendo la sera un alloggio e sarà
dato cercate su internet
ma la lesione all
al tendine del corpo lungo del tricipite
notato ma ricercando avesse voluto
gravare 9 quando nella mia
poi sappiamo ho visto cos'è la sapete il
caffè del non food dove il dolore o male
della ma non tira la danza bassa
palestra è fatto abbastanza anni secondo
me è come un modo per provare cose nuove
no sono in depressione dolore non lo fa
solide o forse sì comunque questo questi
va raccontato riunione subito finissimo
davvero insomma fatta ma davvero bello
stile iene quasi non lo so il contro
poco conto delle br era ormai però due
jeep perché è spezzato immagini nei
particolari e partiamo comunque tanto
diciamo subito che per gli amici di
battere il video è disponibile quindi
come leva competitiva adesso quindi in
anteprima per dire sottoscritto patria
non può visionare questo video che è una
descrizione
in anteprima ora diciamo cosa faccio
praticamente eravamo viene detto
facciamo un'intervista però una stavolta
non puntiamo tanto sulle domande su
quello che ci dicono le persone puntiamo
più caldo sui muri sia el inefficienza
dell'intervistatore cioè noi quindi
abbiamo fatto i dieci intervistatori in
poche parole che non vorresti incontrare
probabilmente la scena tua
nel parma di quello a trarre ma capirete
poi ci sono delle scene chiarire dove
molto bayern è stato oggetto di una
cicciona anche regalava un particolare
galan ma se torneremo prenderemo
qualcuno ci sta seguendo un saluto ai
ragazzi del viale di albiate ragazzi e
poi vi rimandiamo da un quartiere non
per ragazzi di libro cuore
i ragazzi allo zoo di berlino ragazzi
del viale grassi rigore tutta la
periferia di milano che limita forse il
caso mi fa persona come se fossimo
questo controluce fa molto purgatorio ma
cascina facciamo mandare è la più
immediata stupiscici vola isola il
mercato di disoccupazione giovanile cosa
ne pensa il signore è purtroppo il paese
in crisi e di occupazione aumentano
sempre di più
quindi voglio dire è tornato mercoledì
alle 14 oppure andate adesso nel link in
descrizione se volete vedere l'anteprima
per gustarvi questi dieci intervistatori
in bikini oserei dire birichina cosa che
avevo concordato gli ultimi tre video mi
ha fatto non sono un mano a ultimi due
video non sono andati non è anche un
quarantesimo di nomine tendenze neanche
coraggiosi una condizione più non ho già
ma questo questa tua diciamo
affermazione è un modo tipo per spronare
le persone nonno più lasciarmi solo i
video con la musica trino mi sto facendo
diciamo trascinare non dovrei dirlo all
idea perché perché sta finendo la nostra
nostra ascesa ma sto popolarità tra
l'altro per aggiungere carne al fuoco
sulle cose tristi questa settimana
dovevamo girare un sacco di riprese in
esterno ea milano piove per sette giorni
di fila non succedeva dal 2013
intanto studia guardata da settimane fa
a meno di una settimana
siamo siamo tristi ragazzi perché piove
due settimane fino a ma non ci
arrendiamo anzi così a bruciapelo vi
chiedo scriveteci nei commenti dei
suggerimenti che vengono in mente se io
mi dico la frase cose che un vigile non
deve fare questo magari qualcuno non so
a una perla incredibile non l'avevo già
scritto quindi però suggerimento in più
tante test magari una decina c'era una
pro solitamente un vigile mi dice che le
miniere tv sono meglio io cioè come
sappiamo pero fotogrammi di non farla
lasciamo lavorare i nostri amici del
forze ma mai indicano chiaramente non ci
chiedono documenti o le scene sono
vedere magatelli massimo valori della
prescindere malfattori sensi dal vigile
di tutto un pochino più allegro e
colorato questa settimana non è successo
aveva dai successi sono state le
consultazioni matta con mattarella i
vari capi dei partiti non si è concluso
nulla ancora giustamente abbiamo votato
37 giorni fa e non abbiamo ancora un
governo tranquilli ragazzi prima o poi
faremo questo passo andremo lo so non
credo succederà prima o poi doveva
qualcosa della genesis rubik è un'ansia
resa yo soy yo
ansa ancora altre consultazioni magari
darà un mandato esplorativo per mandato
esplorativo immagino alla persona
prescelta
into the wild col machete tagliato che
idealizzata magari masaccio con per per
le piante ecco non mai sono certo nulla
per ragazzi dopo le repressioni durata
qualche giorno e post seconda stagione
di attacco dei giganti ho detto compri
manga e non devo capire come va avanti
questa cosa qui perché è la seconda si
definisce in modo che chi la lista saprà
ti lascia lì col firewire all'acqua e
poi ho comprato tipo dal numero 13 che
corrisponde alla fine della seconda al
23 con l'ultimo uscito in italia c'è una
delle cose
stabiliamo noi ed è incredibile dalle
reti del server spoiler a nessuno ma
viene anche nei commenti
e incredibile quello che succede di made
man galaga così non spoilerare devo
vendere leggerli anche oltre al fatto
che tu sei davvero coraggioso perché
dici sempre le serie che guardi i manga
che i giorni non dico nulla perchè
ragazzi il primo che miss pajara
qualcosa lo vado ci vuole le scuole
erano tutti per non sapete cosa guardo
tipo guarda canepa pelle e volevo vivo
tutto il mondo perché mi stava piacendo
un sacco ma siccome era già uscita tutta
sapevo che se io avessi detto anche solo
una volta perché mi è già successo con
troppo parlo perché sono rimasto
scottato st volano transeuropea che
figata miravano mille messaggio scritto
quello muore quindi evitato lo dico
adesso casa dei papà
ve lo consiglio bellissimo tra l'altro
al fitto su netflix anche la seconda
parte
quanto del suddetto insomma io insomma
che sei uno stupido della parola nè 5
networks è in cile però adesso dovremo
sull'area tecnica mista no e no una
bella davvero scritto molto bene e
secondo me il punto di forza è la
caratterizzazione dei personaggi
scrivetemi qual è il vostro preferito
berlin sarà di tutti sicure alberi droid
x 100 349 piacciono gli spoiler
perché se non sono un unico per dire
anche l'altro amico piace risponde per
un motivo perché sentiamo che è un unico
momento microonde scusate parla francese
qui le firme dei manga stati uniti dice
che diversi disporre a quello vuole una
positiva sulla natalità della spesa
altrimenti quando dice che sono riusciti
in giappone dell'attacco dei giganti a
qualcuno piacciono gli senso perché a me
sembra una cosa fuori dalla norma c'è un
tuo amico che abbiamo problemi per te ma
tu mi dici cazzo ne so in questo è il
film il protagonista umore e sono
contento perché voglio capire il comic
come sono arrivati gli sceneggiatori il
regista a far morire in che modo tu
impedirà anche ormai molto coltellata
perfettamente in modo mi piacciono una
manovra invece vediamo qui
allora una serie tv sia anzi una serie
tv è bella e degna di esser vista quando
ti sorprende quindi arriva un cesso
soprattutto esempio viene mai succede
per ogni secondo ogni scena dice allora
sacco stagione appunto che in tanti
pensano gli spoiler quanto dello sport
di quando a cercarmi a volte come
finiscono le cose appunto perché voglio
capire tipo quella guerra molto death
note
io ho uno che non volevano un lembo
cavaliere è 24 tl che fine avrebbe fatto
la prima sarà da vedere assolutamente
dobbiamo capire è valeria fine ma è vero
che c'è un sottomenù fuori come questo
quando parleremo anche quando che fare a
cena cosa c'è di tipo rea
sul presunto chiesto di maglia e
l'attrice dell'amore wall in che modo e
muore che i gusti a un ragionamento
completamente fuori dal manager ai suoi
gusti adesso non serve guarda io anche
amici a cui piacciono gli spoiler però
cioè nel senso che non sono l'unico e
vero io le mie serie tv faccio quello
che dico e poi ne amico ancora
ovviamente nei commenti se voi piacciono
tutte sono di spoiler e attenzione non
se mi piace fare spoiler persona che gli
stronzi più piace spoilerare il problema
è antico dove se mi piace ricevere se vi
piace prendono non danno allo sport
su questa cosa guardatevi comunque la
casa di carta davvero bello non
l'avevamo ancora detto instagram con la
comandatore assicurano stessi toccata
ciao ragazzi prodotto salaria