siamo in mezzo alla prima ragazzi
stamattina c'era un grado ora penso ce
ne siano 4 siamo una volta registravamo
al chiuso al caldo quando eravamo
diciamo un canale nascente ora abbiamo
deciso dall esperienza dal savoir faire
di strade in pieno inverno roberto no
vedi che ti sbagli perchè prima quando
era un piccolo canale in casa chiusa
nell'appartamento invece adesso nello
studio di perché il parco e nostro latte
questo cerchio il parquet nostro abbiamo
anche preso degli eroinomani che ogni
tanto vengono formati da niente
questa settimana abbiamo realizzato un
sogno teramo da tanto tempo che ha per
lo meno io fare il salumiere non so
terre ma io ho sempre ho sempre
desiderato fare il salumiere che sono un
vizioso prove di un pochino più ma come
il volante da piccolo che lui può
gestire tutte le figurine lumia gestisce
un ti lascia al prosciutto il crudo di
parma ragazzi cosa abbiamo fatto ragazzi
vivono praticamente preso ostaggio un
intero supermercato ci sono state in un
carrefour gigantesco mentre sua morelli
alcune delle aziende fondi carugate
avete presente che è il gigante anno 12
milioni di metri quadri supermercato si
può giocare a calcio finalmente due
partite contemporaneamente ed eticamente
vestiti da commessi calcio abbiamo fatto
un sacco di situazioni che non
dovrebbero mai essere fatte in fatto il
titolo è i venti regali da non fare
perché dentro il carrefour facevamo dei
regali alle persone che potevano essere
regali fisici quindi per esempio non so
un maglione usato prove di rete come
oppure dei regali quello che si va lì
dell'istituzione abbraccio un colpo di
un po sì molto simile come stile come
ritmo alle 50 cose da non fare quindi
sono sicuro che vi piacerà molto e so
anche che anteprima mentre per capire
che ci sono anche i regali non fisici ed
è quella di una dell'interfono mettere
il vero potrebbe essere un buon
anteprima ma poi ragazzi scusate a me lo
dico dopo l'anteprima di quello di
rimborso come
su tutta la spesa si un attimo strada da
giardiniere del terrore si era investito
in tecnica perché comunque grande
corretta
no quello che volevo dire dopo
l'anteprima a parte durante mercoledì
alle 14 è che c'è ragazzi una scena
davvero credo sia all'ultimo l'abbiamo
fatta e anche all'ultimo dell'anno ormai
siamo a novembre per ora è la scena più
bella del 2017 io lo dico non lo nego
perché davvero affiatati non per quella
la vedessero capiti dai giustino po a
gruppi diversa dalle altre
sì è vero c'è un avete idea anche perché
a me non lo dico resa non si capisce
però nel senso sotto il video di
mercoledì allora te la scena scriveteci
questa è la scena di cui parlavate nel
prossimamente dicendoci il minuto della
scena per esempio o semplicemente
ripetendo questo la cosa che questa
matttina quindi nuova discretamente
ripeto comunque è da poco stiamo
utilizzando al community su youtube
qualcuno di voi sa cos'è simon 3 poche
d'averla tra l'altro della praticamente
non è così
si può definire è una sorta di pro non
vorrei dirlo è una scelta di social
network erano a youtube quindi se vanno
imposte si mettono le foto i sondaggi
soprattutto esatto le cose altissima
perché fatto utilizzato con settimana
quindi se non lo sapete
in teoria sulla app dice tutto e
dovutamente cellulare scrive community e
controllate seguiteci anche lì perché
magari diciamo qualcosa di comunichiamo
qualcosa anche tra l'altro il detto
fatto che stiamo girando questa
settimana qua è un sacco di spunti le
compresi tramite i vostri posti molti
scrittori sotto sotto la community
quindi a tal proposito in alcuni anni
sotto già due video lo scorso 26 di due
settimane fa è quello di settimana
scorsa scrivano ma dov'è il detto fatto
perché ci avete fatto fare il sondaggio
ovviamente noi abbiamo fatto fare
sondaggio su che video volevate ha vinto
ha detto fatto e abbiamo iniziato a
realizzarlo non è che appena scade il
sondaggione ce l'abbiamo pronto ho
scritto è era solo quello e infatti
arriverà quello di co mercoledì prossimo
detto fatto natalizio e ora andiamo
infatti a girarlo disciolto lumi questa
volta si è rivolto alle riprese
sì ci sta perché fa freddo la gente non
riesce cioè non si ferma sulle panchine
un giorno sono stati in giro
praticamente una giornata abbiamo fatto
una scena però siccome non ci dispiaceva
non produrre nulla ci siamo inventati un
altro video che uscirà ovviamente
potrebbe essere uno speciale 2 milioni
di disabili dovete a iscrivere contati
scrivere i vostri parenti ragazzi
comunque a proposito di parenti non
c'entra nulla però continua a social
house mercoledì questo mercoledì in
seconda serata sempre su rai4 l'ora
precisa non si sa perché avendo ma dopo
il fiume di rai4 qui dove guardatevi il
film anzi no
verso le 22 50 non lo so non lo so l'ora
precisa comunque saremo lì chi sono gli
ospiti della terza puntata
lunedì state la lascia tengono la
ricordo zone cielo mastrota passa tenuta
la seconda non c'è appena stato
costretto a chiedere degli ospiti del no
la terza puntata e una puntata di
dissidi c'è il dissidio con mister g
però non mi sembra ci che si arrabbia
con noi poi facciamo pace cioè ci sono
per le sole erano tutto quello che
facciamo pagina che possiamo cacciarlo
fuori di capire cosa non c'era lui non
faceva con un meraviglioso pagati non mi
ricordo forse viene scendeva così no a
tutto già note non era molto più avanti
nella terza la prossima corsa di
fabriano a un ideali di sauro dalla
regia mandarci un'anteprima così vediamo
chi sono gli ospiti il re del pennello
vuole dire mamma mia
ho visto tutti i tuoi film è un ragazzo
preparato bravo o c'è uno di colore e
stai attento
no sto scherzando tutti insieme dovreste
dare uno scappellotto ad alessio e ad
arrestare
per anteprima la rete di vista quindi
guardate la puntata appunto mercoledì in
seconda serata e twitter perché noi
comunque mi chiamo silvia mochi chissà
operative altre volte siamo arrivati
alla prima puntata secondi su tranne la
scorsa puntata terzi dello sbaglio
questa puntata di non puntare dei vari
tipi se i ragazzi cioè ora di farci nel
frattempo seguiteci anche su instagram
the shop nostri profili tra l'altro
ragazzi sul mio profilo
potrete vedere social house due perché
sto ristrutturando casa stavolta pago
però ho provato a fare un appello ieri
magari venuto a nessuno quindi vedete
che ho deciso di pagare un azienda per
farlo per ristrutturarlo bere molto
freddo siamo molto in ritardo quindi vi
salutiamo e ringraziamo di cuore per
tutto quello di poter per noi cosa non
lo so guardare i nostri video ci
mancherebbe altro fate bene ma mi sono
reso conto di una cosa facendo un
ragionamento ieri
ormai hutu poter dire una storia che non
è così perché purtroppo consiglio
purtroppo è così è usato principalmente
alla gente piccola c'è nel senso è molto
molto molto più fesso
savona delle analytics abbiamo soltanto
il 15 per cento di minorenni quindi
quella gente lì difficilmente si metta a
guardare i video a casa a commentare a
mettermi che non si dicendo che sono
molto contento che tanti adulti a che ci
guardano gli alluci guardano ciao adulto
se ci stai guardando e vorrei anche
fatti orribili però perché su basi
faremo una campagna minorenni che non
significherà a fare pido che piacciono i
minorenni
assolutamente no secondo me significherà
fare una collaborazione le giuste
collaborazione
stiamo arrivando amici mollare nel 2018
sarà l'anno dei 3 milioni di 3.000 in
mano anche un video