ciao ragazzi siamo tornati però non fa
freddo non si abbiano subito una parte
che già si vede dalla faccia io sto
morendo critieri eravamo al ristorante
era scena era così non riesco ragazzi
sono aree e soccorso non ferma mai uno
screen sono uno screen evidente sto così
però che roma le ragazze senza voce poi
è praticamente sta morendo la quasi
completa l'artista li faccio sistemare
tra oggi sotto all'associato incontri
non posso fare nulla
buche buongiorno a tutti i lunedì anche
per noi è oggi ho fatto di possibilmente
gli ulti perché vogliamo farlo
all'aperto
ieri pioveva qui insomma si facciano di
dato non ci cambia nulla
saluto isello molto al volo perché dice
velocisti sembrava non lo stiamo dicendo
perché poi live ed era questo video
assolutamente sta arrivando la primavera
ragazzi parliamo subito di clima ci sono
state delle giornate calde seguite da
piogge relle perché si sa a marzo è un
mese fa livello ma mese pazzerello come
lido che show mercoledì è tra l'altro un
secondo episodio ma un secondo episodio
vi ci avete richiesto in tantissimi
infatti ho controllato prima raggiunti
like richieste ultimo episodio
consigliano agli studi dell'ance empoli
a herat ha sentito 99 per ora di
mercoledì nel centro di fermarci esatto
e siete ancora una volta protagonisti
perché secondo episodio the come si
chiamava
è un episodio speciale speciale 2
milioni di iscritti scherzi ai no cosa
non fare cosa si chiedono una forza un
museo una roba del genere questo secondo
episodio che chiaramente abbiamo girato
sempre quando girare il mondo l'ultimo
episodio perché ovviamente se avessi
congelato dopo tutti quanti sarebbero
per scatti invece così dispiacere
impianti abbiamo fregato e ci sarebbe
morto se ci sarà un terzo episodio
perché adesso già tutte le volte mi
chiedo di smetterla per favore tutte ci
chiedete una foto e noi magari diciamo
qualcosa che a voi sembra strano tutti
fanno il gioco è una foto noi spesso ve
l'abbiamo già spiegato non possiamo fare
foto soprattutto in duomo a milano o
nelle zone centrali perché stiamo
violando candid quindi di nascosto se ci
mettiamo ovviamente a fare foto che le
persone tutte le persone intorno anche
quelle che non ci conoscono si iniziano
a chiedere ma perché quelli fanno le
foto né su prendiamoli a fargli una
candid non riusciamo noi diciamo spesso
no guarda ora non possiamo e voi
ah sì noi lo scherzo che non puoi mai la
caga poi però non possiamo davvero che
ci rimane male quindi roll all olimpico
d'ora in poi non c'è un nome tv scherzo
quindi il sorridente capite e vado via
al mignon sono dell'anteprima di naro il
caso il giovane
posso fare un cell t con voi e la mano
alla figlia che una nota non mi spiace
non faccio fatto con me chi rimarrà
la gara
quindi durante mercoledì l'ecologico
vedere corso fantastico video che
comunque è disastri intimo farlo da solo
ci rimane malissimo e quindi bari può
davvero ridere po una rivincita
sì perché mai perché a rivincere no nel
senso e no
e ogni tanto diciamo che vi faccio un
esempio lo abbiamo caricato perché
dicevo che avevo di termini un pochino
colorati l'ultimo video abbiamo caricato
quello dei setti del non fare tanto 226
quindi fine state ormai mentre stanno
facendo una scena che non veniva è la
tipo la ventesima volta che stavo
provando parla stava venendo e passa un
signore in giacca e cravatta e va 2
mirante io ti conosco è oggi a quello
che un furbetto di fa lo scherzo è
arrivato pop organo ma com'è possibile
che se così una volta che invece era
veramente un successo lui paese era era
in stato alterato di coscienza anche
perché ove sta provando a fare quelle
scene da sei volte ma nel senso sai chi
siamo
sai che facciamo che news canale ne
stiamo facendo una ma cosa ti dice il
cervello da venire lavajet
uno potrebbe dire è il frutto di una
candid camera è l'unica facevo ai due
alette taiwo lo fa anche la sua vita
privata però diciamo molto più raramente
riscatterà
poi come se non bastasse il senato sia
come z è ritornato nel caso al 21 sempre
in quella zona li puliscono le prime e
non volevo nominati lo schianto sono
tranquillo poi niente noi facciamo di un
senso al suo fan sono più perché sempre
si trova quando arrestiamo dobbiamo dire
di no a tutti perché sennò siamo tutti
contenti allora mai ma proveniente ce
l'ha fatta
era un signore così ragazzi tra le
persone che ci seguono ci sono anche
questi elementi ma noi vi vogliamo bene
lo stesso
io devo dire un nuovo metti lustig di
chi l'ha visto adesso chi ha visto il
suo figlio da da una settimana ha detto
che tre giorni fa ci ha lasciato per 20
20 minuti
altre sette giorni fa nevicava capito ma
può essere commercialmente bitumata e
romano paolo io ho una buona notizia per
tutti quanti ragazzi ufficialmente oggi
partono le spedizioni delle magliette
firmate deciso perché ha sottoscritto fa
tra quindi non siamo vanna marchi non
siamo da nascimento che perché era vanno
avanti
vanna marchi e stefania nobile non siamo
loro compimento il lavoro questo più con
lui sì sì però era per fare due donne
era più duro non attraverso spagna
nobile tra l'altro sono a piede libero
sono uscite hanno pagato debito con la
giustizia e le salutiamo perché so che
ci stanno guardando
ciao bella ciao stefania e le mani
esatto le magliette sono partite le
abbiamo spedito finalmente scusateci per
l'attesa abbiamo avuto dei disguidi che
abbiamo spiegato già anche nel gruppo
privato di padre anche un semplice
truffa se volete una di queste magliette
non sono in vendita per il momento
l'unico modo per averle a sottoscrivere
il patron corrispondente trovato il link
in descrizione se non le volete vivrete
bene come avete vissuto fino adesso come
tutti quanti
quando vuoi una tazza un modo per
supportarci sopportarci avere la
maglietta un pigiama nuove insomma a
breve appena ci arrivano faremo un video
molto bello
qualche no nos tv diciamo che tornerà il
video speciale patria
sì adesso ci impegneremo a fare un al
mese ad essere come risolto parecchie
cose che ci tenevano abbastanza questo
molto bello perché diciamo va un po
trattare un tema che viene ogni tanto
ripescato sai cosa succedono determinate
cose
tira sempre fuori questa cosa qui si
parla rito di crisi lasi si dice sia
dovuto pesare soluzione per combattere
questa cosa ti sei qualcuno capisce
dall'altro vi dà un altro indizio e
abbiamo anche già fatto non è una sfida
dolore l'abbiamo fatto noi nostro
cantone non è una sfida dolore fisico ma
è più simile a una sfida di quelle che
facciamo una volta per i traguardi nel
secondo canale quindi una sfida
alimentare culinaria tribù che mangiamo
fase disgusto nei non sono disgustose
unisi fra cui lo si è capito è che se
ormai se ne avete capito che dirlo però
insomma lo facciamo volentieri prof
che dire
no siamo ancora senza governo senza
maggioranza a parete amari mattarella
risolverà e poi cosa succede non lo so
cosa è successo questa settimana di
incredibile onestamente non mi sembra
nulla di interessante che non sia
deprimente è piuttosto chiuso
ovviamente nulla di nulla e nessuna
frustata scrima la mossa senza che ci
fosse qualcosa che non ci ricordiamo che
sta molto bassi
trama globale però di leggero leggero
nulla li sa che il milan ha vinto
all'ultima scoreggia di secondo
mannaggia perché non ha lentamente
contro il genova e noi stiamo girando un
video che uscirà a breve a breve su
quando sul tema calcio e se non abbiamo
mai trattato da vinci di trattarlo e
avevamo diciamo tra virgolette scommessa
su un risultato quindi solo di girare la
scena scommettendo è un casino
ma come detto dal milan vince va detto
che mi incoraggiava era giusto voleva
all'ultimo è stato un errore è stato
veramente un errore propone tra l'altro
di impresa c'è anche l'inter attrazione
e la porta della juve ripresa quindi 3
su
qual è davvero penso che sia certo la
mia è veramente dell'ultimo secondo
giocherà anche vittoria me va bene
ragazzi qui dai maghi delle scommesse
tutto volume di scommettere per che
davvero può ricorrere a una fase
importante la c cavallo buttato per
terra prima quando lo stato ce le
mandano debutta francesco viva
l'ambiente