buongiorno a tutti i ragazzi buongiorno
nel senso che propone davvero mattino
stiamo registrando non l 83 in tempo
esattamente stiamo dando fare uno
shooting per una cosa che è legata al
video che sta per partire ora quindi
guardatelo
[Musica]
mi dica che la moglie
97 dei pastai bravo
beh avete capito questa è la promo delle
il nostro programma ora per me viene a
dire trasmissione mi sembra il bagaglino
presunzione costituire nostro non è
nostra prima trasmissione speriamo non
faccia schifo speriamo che dalla prove
abbiate intravisto qualche cad che
potrebbe piacervi comunque una
trasmissione di scherzi che andrà in
onda da aprile a su mtv che al canale
133 di sky non è più lotto in molti
conti mi dico ma vabbè ok però io non ho
sky poi me la mettete su youtube ma i
ragazzi non funziona così nel senso è
mtv ha prodotto la trasmissione quindi
macmaster charlotte è da cracco questa
cosa qui noi stiamo provando combinate
siti di ammette la prima a farci mettere
nella puntata sul nostro canale per
lanciare la trasmissione dove inglesi
questo siamo combattino esatto non è
messo il crac omettesse massa si era
premurata sul soffitto esatto più o meno
così ora non tutto dell'app sono la
prima puntata magari le canzoni
l'abbiamo fatto tutti direi unica
chianine casa nel senso queste possiamo
dai vari dovere per i video provviso
cioè non c'è tanto da dire i ragazzi del
format che vi piace di più basso
preferito detto fatto 5 quello che
possiamo dirvi sono allora pensare le
scene no questo qui è uno dei più belli
delle scene belle carine allora ce n'è
una dove ci siamo
attaccati con una manetta al carrello di
novità voce della spesa non un call
americana è finita con l'auto buco don
culo una roba dice non lo so che ci
siete
da oggi sono anche altre scene
salutamelo carino è bello è bello
servizio di bravi come perché alla fine
ricordiamo che in questo format the baby
suggerite le cose da fare e le facciamo
ma diamo l'anteprima a gare da enrico
[Musica]
oplà
poi di mutande forse qualcuno che si
ritrovano ancora affaccerà appena come
la tua
ma qualcuno con la puntata si scopre un
po mettiamola con i bambini in giro che
muove che vorrei ma che ti faccia del
mare va capito che era vedere la gente
che cercherà non si vede quindi per il
culo devo coprire il culo perché
l'ordinamento che l'effetto vai vai
avanti c'è anche maggio dal male la
compro 2000 e torno con quello che più
adatto al suo al suo volto tornate per
prendere 14 per il video ragazzi ma
intanto se sentivate dei pp ma ci sono i
lavori l'ansa perché comunque vi
ricordiamo che mattinata di sabato come
di una cosa che finalmente c'è il
backstage e torna finalmente il destino
di questo video con il multiverso
li ringraziamo che cercano senza fare le
riprese quindi date sul loro canale dai
ve lo mettiamo in descritti non è dunque
muccinate multiverso lo trovate l'altro
dal backstage perché se ti ricordi siamo
andati per esempio c'è una scena
all'ikea
poi quel beffe di sem pre allerta dalle
guardie dell'ikea un sacco di scena il
dato fatto è bello da fare perché ci
spostiamo tanto quindi bene ce n'erano
due giorni tre giorni però la tv ne fai
la vedi e divertente farlo job così a
tanto angolo attualità va più
le altre italiane quinta in immobili di
fibre che fa non ho visto vita sento la
canzone piaceri prima dell'attualità
regalissimo l'autoritario in tv siamo
anche andati in onda con il nostro primo
servizio su memory mettiamo un link di
facebook per rivederlo se non l'avete
visto qua sotto siamo nati in una casa
di riposo ci siamo divertiti un sacco po
il servizio dura sette minuti ma le
realtà siamo stati la due giorni ragazzi
c'è tra in realtà quella notte abbiamo
abbiamo fatto amicizia con veramente con
questi vecchietti che grande le persone
fenomenali ma non nel senso vecchi saggi
sicuramente lo erano anche ma erano
anime della festa c'erano dei pazzi
scriteriati perché non sono arrivati due
pazzi due venticinquenni sono andati
alla passaggio almeno questo
ventiseienne fatto 6 27 st de vecchi non
deve tutto conti giorno 10 oggi il 63
giorni si comunque a dire una cosa
angolato unità dai ieri sotto vedere è
un film che aspettavo da tanto tempo
forse uno sponsor anche oltre gli agenti
locali
infine l'ultimo film di walt bric e che
qualcuno lo sa quinoa che il mio super
pistola sparando i coglioni costo fin da
ragazzi il vale la pena la figura non
davamo pagato che potrebbero farlo
il firmware di wolverine che mai visto
anzi il più bello della marvel dc un
ragazzo infine la madre purtroppo fra le
mani e valore fox che non amava studio
ai detti giorno ragazzi sono per questo
fin qui alza polacca di apple
minchia ma non ce vo paraguay eyed peas
torti
una cosa nel teaser clero di deadpool
che la scena di una città tutta di
sfrutta le adulte cammina uncino a tutto
rotto fra lo cambierà tutto slogan si
mangia due sia filo visto un pò di
rifugio o comunque
questa dicendo profilo si è alzato
l'asticella per i film si faranno perché
c'è una grande perdere cioè l'ultimo era
quarto e arriva il mega mostra puoi
vederlo tranquillamente se però si
vedeva che non era il film sono ragazzi
davvero altre la si è davvero figo e vi
dirò o quasi quasi pianto ma attenzione
attimi di privi di una visione anche
sotto col suo amico valerio sospetto
lasciato da valerio verità io non ho
capito un cazzo stipendi primo lavorato
nella loro camera questa l'attualità
ragazzi a quest anno anche il 3 lati c'è
un gossip bellissimo ovviamente stavo
girando facebook gira da due l'hanno
facebook e nessuna notizia
il franco battiato che dice ho lasciato
una ragazza perché abbiamo mangiato tre
yogurt
non è detto possa fare un genio perché
io quest'estate stavo ho litigato
veramente tantissimo la mia ragazza
perché ne ha mangiate l'unico di yogurt
nuovo purtroppo ero detto cazzo se lui
l'ha lasciata li hai detto non sono
rincoglionito io non ho alcun altro ha
riferito intralcia in andare a questo in
rete internet è l'articolo fa le battute
tutto ho capito una nota shop pay off
comunque è momento attualità invece mi
lascerei con una domanda ragazzi così
sapete che referendum non ci saranno
altre poco a quello vero erano attualità
è iniziata la natalità nessuno ne
parlava poco saremo chiamati ancora
votare come per il referendum
costituzionale
chi lo sa se sui e renzi che fa ragazzi
è che fa