e cosa no
c'è anche per avere un'idea ti ha eletto
non lo so
pisa metri conservati che ci fanno
risultare più allarmano giovanili fino a
licenza atelier di una ragazza scritto
sotto un video che se che da tale legge
su uno stack anale che rifugge da uomini
a provvedere magari mi chiami quali
disco insieme cento vedo paolano di ieri
la fico su bonus aires
mi sono avvicinato l'eterno foto mi
avete guardato male e mi sono data per
le salate facendo una pende
probabilmente mi sono rimasto molto male
pericolo sono salutati e io devo nel
senso che gli abbiamo detto che non
potevano fare la prova io e il vincolo
del costo e la scena io stavo entrando
in mano per la mano con nostra è
comparsa in tutto con la recentissima
dice no ho capito però
dalla neve delle macchine mentre stavo
entrando una questa sua vicina italia
sotto sull'uscita del negozio né aziende
che stanno alfred all'interno negozi
sensi e non potevo prima in via perché
se non ho consegnato la questione di
chiama c pubblicamente se ti sei sentito
ferito nella nostra è una cosa non vi
siano poteva realmente male che mette
volevo rispondere con la lega ha fatto
una cosa democraticamente corretto che
lanciato il commento a regà letto in uno
stretto una roba del genere a la cosa è
stata poi non siete voi siete quelli di
scherzi ai fan
ok uscite che non sia seriamente quella
cosa lì a fare ventimiglia in testa è
veramente così così 5 periferie davvero
no devo scusarmi con lui e dire caro non
avevo nessun motivo devo firmare il
vantaggio dagli del pirla io invece
senso amichevole amicale voglio dire
succede questa cosa capisci che una
candela va capito quel punto aspetta di
dopo capisci veramente se è davvero un
pezzo di sé oppure se il solopaca 3
perché se avesse aspettato da quando
civili dice scusate lo sto facendo la
pena di sotto di se n'è andato e s'è
messo a scrivere su youtube leone la
tastiera
il petto dicendo da tanto tempo speriamo
che la gente mi fermava al meglio gli
studenti siamo noi i suoi idoli jazz
insomma mette con più iscritti sono i
nostri cuori più male scusate demoliti
ma giustamente non scherziamo non è
purtroppo capita facendo le cose che
aveva nascosta
ogni tanto se riguardiamo mai noi perché
abbiamo perché se voi entrate proprio
nel momento in cui magari dopo 4 volesse
saperne di una candid camera
siamo lì tutti eccitati poi non si può
più recuperare la carta se non
supportata cattivo intimidatori amato
che non possiamo dire scusi mi adesso
non possiamo per il sistema in un
momento già facciamo anche tipo l'esatta
voi pensate che vuol dire vi amiamo e v
anno di almeno così tanto che vogliamo
che questa scena venga perché mi
possiate vederla e l'internet reazione
una forma promessa più davanti a tutti
le quattro persone che ti seguono
successivamente che da tra poco faremo
banalmente questi video che ho fatto in
maniera più decenni successivi
prossimamente perché non sono in
guardate non voglio dire nulla simone
che parliamo senza iniziamo il riassetto
potremmo anche forse uno di quei
microfoni che rendono tutto più
interessante quelli da tavolo
diventerano format avremo dei momenti
ben precisi e tra che abbiamo anche
capito che la parte mi piace di più è
quella che come noi comunque parliamo
delle cose che succedono
però abbiamo anche capito che se ne
parliamo così come stiamo facendo adesso
si allunga aggiungiamo insomma di jb
l'evento non esiste quindi detto questo
sono molto felice io alessio perché
faremo anche questa cosa ci vive il
parlare ci chiameremo per nome come
definito che uscirà questa settimana
perché torniamo torniamo al video su un
argomento serio e abbiamo già parlato
nel prossimamente scorso guarda caso
ovvero quel quell'episodio che è
successo a ducati quel ragazzo che
irrispettosamente ha urlato al
professore di mente di 6 ci sono stati
degli atti quasi intimidatori e di
pubblico nei confronti del professore
abbiamo deciso di fare un video che
coinvolge direttamente malanni di voi
perché è un video che convoglia degli
studenti questo spettacolo
sì perché quando formatrice capito che
sa allenare quasi radio qui non si metta
rifacciamo degli studenti diventano
realtà c'è poco da dire ma non è detto
che non è giunto una cosa fondamentale
appunto la card in pratica è dato vedere
alcatel dopo quel video non ci si
parecchi articoli di giornali e nelle
città una polemica
vediamo giornalista detto che questi
episodi sono molto più frequenti negli
istituti tecnici poiché i frequenti dei
tecnici a una famiglia di un ceto
sociale più bassi rispetto a quelli che
frequentano il liceo è certo il
contrario ha senso poiché chi ha una
famiglia magari più disagiata esistesse
versi la polemica perché alcune hanno
accusato di classismo po tutte per mera
classista cosa qui era di me e c'erano
una statistica che nel senso penso
compreso calabria campata come parere
personale noi non abbiamo fatto che con
chiesto un parere a quegli studenti
siamo andati fuori da alcuni alcuni
licei di tecnici alcuni centri in cui si
chiamano in centro formazione
professionale
chi vede il suo piccolo scherzetto senti
scatti di telefonici per rendere realtà
cosa nel pd solo i genitori davvero
perché soltanto dell'intimità delle
chiamate
non è vero strappo che funziona questo
meccanismo quindi lo applichiamo tutte
le volte potrebbe non siamo cliccava
l'appunto la natura del non regge
appunto durante una chiamata e l'ultima
allora quando sia in macchina per un
mese macchina sono super terzi di merda
dice di natura dell'uomo sia bechar
telefonata o su twitter mi aspettavo la
nota viene sorpreso dalla valenza si
ricorse in mattinata da rendere
veramente il più nervoso e incattivita
poi impegno di ogni uomo non tutti se ne
sono andati dare una strada e
riferimenti maschilista se vuoi per i
più piccoli misantropo secondo me
routinario ha scaricati razzista esatta
sono sessuale italiano sarà il mimo vero
io sono vecchie degli atti d'italia la
strada di 20 minuti il rispettoso nei
confronti della sta bene comunque
questi ragazzi hanno chiamato accadono
detto ai genitori che a scuola successo
fattaccio non ho preso un brutto voto e
come reazione fatto stato insultato e
spintonato il prof
e quindi abbiamo raccolto le reazioni
genuine dei genitori che dopo abbiamo
sentito anche un po cosa pensavano
questi ragazzi di quello che è successo
al punto a luca ma pepe non viene
rimandata proprio contornato dai meglio
vederlo anche bello sentire cosa dicono
i genitori e cosa dicono i ragazzi non
rapporto di tutto veramente sconvolgente
presa sempre con questi prof poverini
nevicare
è vero che maturità e la capra
sicuramente una grande delusione
a questo punto immagino che sia
estremamente curiosi tornate per lui
delle 14 e questa volta mi raccomando
questo video ci piacerebbe che voi lo
guardasse cercasse di capirlo e poi
commenta sta cercando di dare vita a una
discussione con
come dire all'argomento lo perché il
video è da intendersi no ma verrà siamo
genuini io so in questo caso un
atteggiamento romantico perché vorrei da
per perché i ragazzi che hanno
partecipato all'esperimento poi anche
parlando con loro abbiamo un po discusso
di quello che è successo sono venuti
fuori dei pareri a volte discordanti
però comunque bello che chi va al liceo
chi va di sicuro tecnico insomma che
alle superiori provveduto a un po il
senso critico a pensare perché questo
ragazzo ha fatto questa cosa io l'avrei
mai fatta magari io penso se fosse
perché non è solo farne sito che
ovviamente nessuno dirà mai
ieri che il vostro capitare anche a me
però siete sicuri che magari se fosse
stati se fosse stati nella classe non vi
sarebbe venuto da ridere non avreste
riso
io non posso dirlo sembra 16 anni sul
mio compagno andata così magari libero
però vedendo un po diciamo che rendono
complici poi un ragazzo l'analisi
davvero davvero intensa io non c'ho
pensato minimamente sulla differenza di
atteggiamento degli alunni che
frequentano una scuola pubblica la
scuola privata ma politicamente per far
rivivere prevalendo ascoltare che magari
più detto che chi fa ti permetta la
scuola privata
un atteggiamento quasi di superiori
sorta di unità come proprietà di un
oggetto con i professori di ballo
stipendi direttamente che poi ha anche
indirettamente nelle spa pubbliche 64
posti quelli narrati carabinieri perché
ha uno stipendio tra una cambiale di
faust i figli o piena cioè mani a nocera
io non vedendo dalla scuola pubblica e
sono molto filoni nell'aspro pubblica
dello stato ma funzione dynamic edicola
privata però giustamente penso che se
intendi né un po gente gr3 questa era
sempre stata un po sì diciamo più più
rinomate per un'elevata giornalista su
un parere
sì ho capito non venga l'intera gamma
diciamo che ho sentito ho sentito
episodi che non sono le dice assoluta di
di godere tutte le mescole private che
gli scoli momenti non lavora per esempio
visto che ci state guardando nella
vostra scuola ma è successo un episodio
di questo tipo magari appunto episodi
dureranno insulta un professore o
qualcosa di simile
così come avete reagito cosa è successo
raccontateci sono diventati shooter il
massimo centro dell'islam è stato bello
invece a proposito di shooter ezio
vorrei introdurre l'angolo attualità
perché sono felice di giudizio
pensato prima che questa settimana sono
successe due cose incredibili due eventi
di portata storica veramente fenomenale
il primo è che per la prima volta l'iter
di corea del nord e corea del sud si
sono incontrati e hanno vicendevolmente
superato i confini delle due nazioni
quindi il lido nella parte nord di
andata non quella del sud polvere
attraverso un alta la guardia
no no no insieme ma non era molto bello
da vedere e l'altro è che il ragazzo
nina moric grande fratello quindicenne
dormito con un'altra donna
sono successe queste due cose lasciamole
pochi della roma diversi avellino via
bari voglio dire siamo abituate della
roma 8 reti di scatti adesso lì c'era
tra 0 e ancora una volta andrà forti
però pensare bene a cosa dopo maniera
dogmatica risolverlo sapere voi
a questo punto fra questi tre eventi
storici quale trovate più sarà ordinari
incredibile perché ce n'è anche un altro
che in realtà non avevo ancora vissuto
non possiamo commentare perché sabato
allo stadio meazza sarà una grande
partita
però io non cullen è perché ne parlerà
nel prossimo prossimamente paga di un po
uccidendo questa partita devo dire la
verità credo motivi il primo è che nasco
come interista e quindi voglio dire
anche se non si può più calci secondo
che quest'anno tifo napoli e voglio che
il napoli mi ha chiamato quindi ho paura
per quanto è successo soffro come sarà
andata non lasciamola fare un pronostico
secondo me ma di una di coda e sulle
finanze così voglio risultato fisso però
non voglio conti con 31 juve così
serenamente
cioè tu dici così chiudono il campionato
fanno capire che comandano lei si sente
che è una partita molto difficile
giocare la deve giocare coda contro la
roma la juve posso fare un pronostico
che invece ti sorprenderà la juve hotel
ma napoli pareggia questo mondo ma le
famiglie che nel calcio capitano spese
c'è l'occasione tu con la scritta mi
spiace perché io ripeto mi piacerebbe
molto nel mandato l'ipo libro oppure non
è importante soprattutto la dentina va
bene ti crederà ma se cercate lo
scudetto contro l'animale credo speriamo
bene questa amicizia calcistica ora ciò
noi perché anche leggendo fiorente si
gioca anche le date in europa league
quindi una 15 quello dei ragazzi proprio
oggi i ragazzi napoletani non hanno
mandato una storia che abbiamo fatto
insieme mi aveva incontrato ad amsterdam
in cui lo dico una cosa che non musei si
fusero a farla museo che vi dico una
cosa che non posso dire se proprio
scaramanzia la pubblicherà nel caso è
detto che
dirigerà lo studente dei ragazzi i
nostri ragazzi
per questo successo di fuori del mondo
italiani alla politica ed al calcio
punto il grande fratello non era
praticamente è un'estensione a farlo
ancora mistero sono solo letto
traversalmente l'ho letto sul sito ho
letto sui giornali la carta dalla cina
si sa è praticamente un estensione di
pomeriggio cinque di coelho sottoceneri
e tutti sono tutti i personaggi sono
passato merito 5 cui che umano disegno
dopo che è umano italiano si sono già
state oggetto di polemiche come sempre
sono piera sismo perché a quanto pare a
uno dei concorrenti
due anni fa su facebook ha scritto degli
stati tipo li brucerei tutti oppure voi
non siete normale molti invertiti e
quadrata di traglia cancella non so chi
si chiede chi sia ma posso ipotizzarlo
anche tatuaggi
non lo so ha la barba non sono mio dei
torrenti dunque
milano più bella d'italia
giudizio solo perché non è tatuato
un'altra ma non penso fosse la che era
tatuata perché effettivamente un
personaggio lui invece c'è una polemica
anche su di lui ovvero sai che lui sta
con onorevole l'onorevole pezzopane
fissi una data si finora si stanno
insieme però molto pare che lui si è
scambiato messaggi pot con max minata se
non mi sbaglio di ranieri nonno felice
dice una giovane no fra quelle ai 70
anni che anche lei dentro la casa alle
piazze un po più persone mature diciamo
armature e quindi abbiamo già capito il
tenore è socio culturale di questo capo
di nuvoletta che possono roma con il
nome del santo a gf invece speriamo
magari un grosso per la golino compreso
vi salutiamo questo prossimamente
esattamente l'esempio di come non sarà
il prossimo cioè magari gli argomenti
saranno complessivi però anche solo dare
un microfono quando ne parli per alte lo
fa fare meglio non so come dire beh ne
parli
vi salutiamo e questo meno valida però
non perdetevi questo video perché ci
teniamo presente che il video di lunedì
scorso ha dato bene mi è piaciuto
inizialmente la verità era 25 aprile
grigliate intervenute venti giorni non
penso alla relazione solida non sono
comunque sono sorte le quattro che il
video non ero riuscita perché pubblica
viene automatico siamo a che vedere
appunto pochissimi sono in attesa tempo
in paranoia però il giorno dopo
misteriosamente di potersene home page
in tendente non un motivo perché adesso
se non pubblica frequentemente in mano
analisi a semplice ha fatto un po che
vivono sotto anche a tutti erano fuori
c'è un bellissimo sole anzi siamo noi i
primi a dirvi quando c'è il sole
guardate proferito perché noi dobbiamo
mangiare con un censore ragazzi c'era
anche possiamo aspettare la piegatura
però erano romana insomma è che siamo
tutto l'intendenza che adesso sabato di
vino un peso si chiamano politica che
oggi si arrende 3 o 4 che non è più
quota dove quando riusciremo arrivare
primi in tendenza con un video ragazzi
sembrano una nuova prova dolore fisico
il palo di riscatto distrugge la vita
dove il pc canto io