ragazzi questa settimana si ama chiuso
erano tutte occupate le altre stanze
quindi avevo deciso di venire qua dove
ci sono circa 40 gradi l'altro di non è
detto che l'audio faceva schifo nel
nell'ufficio collo di là quindi non e
speriamo che poi l'audio sia decente
comunque il video che esce questa
settimana potrebbe essere l'inizio di
una nuova serie praticamente è una prec
challenge o semplicemente diciamo
sfidiamo delle altre in questo caso
youtuber creatori di contenuti in una
sfida che la te una candid camera e chi
vince da solo
esatto 800 però comunque la struttura è
questa e saltavamo su ciò era la sfida
era riuscire a cavalcare per più tempo
possibile più persone possibile
dirigente mi vedo già perché belle cose
belle che descrivere un esperimento
sociale possiamo giustamente di eramo
questo esperimento sole no però ormai è
una tag che usiamo dal primo video
quindi ci siamo affezionati legale è un
po come cugino con un po scemo ma tutti
ne tagliano incontri ci mangia insieme
quindi ponente non puoi cacciare la
propria cervere anteprima però si
domanderà è così noi siamo più maria si
è mai capito per un gigante siamo
andiamo è una volta sembrava ben tornata
in alcune di alle 14 vedere il video
comunque arrivato un amico mike e
possibilmente ridato un pò si tiene a
caso quando l 5 che ne quando lo abbiamo
assunto di cosa ti occupi oggi anche i
contratti sono a votarmi si occupa di
contatti da oggi lo slasher di
democrazia la ditta un uomo chiamato
contrario ragazzi è andata allora contro
tarquini controversa di suppo carie
a morire perché spostamente non so che
sceglierai lanciare in provincia in cui
facciamo cose bellissime esattamente a
stare per starci allora risolve certo
con una donna va bene c'è davvero la
stampa ghiandolare al nostro posto
comunque tornati per quelli alle 14
perché vi diamo un video molto estivo
capito e poi abbiamo fatto un video
talmente intelligente mercoledì scorso
che dovevamo in un certo senso
riequilibra livello del canada val
carobbio sul se c'è una cosa da dire in
video intelligenti tutti quelli che non
furono le balle sotto il video mi
trovino i più stupidi dicono anche fatte
videopoker intelligenti per quando noi
facciamo c'è un drastico caldi bitrate
sia i pad perché effettivamente al
pubblico generalista a noi a fare bene
dispiace da ogni regola david è andato
molto bene ha fatto la ma rispetto e
centomila sembra piuttosto se poi gli
altri video fosse fatto da fare magari
un giorno migliore un altro video però
valgono di più queste 700.000
visualizzazioni anche perché sono molto
soddisfatto di questo video perché un
sacco di persone davvero tante sia in
privato che nei commenti hanno scritto
ragazzi mi ha fatto davvero pensare cioè
tipo 1 mi ha scritto in privato l'altro
giorno stavo per perdere il cellulare al
semaforo poi minuti mentre vostro idolo
fatta da un po qualche rimaste a dire
delle cose ma non paga un geniale più
fatto sabato un giorno da fashion
blogger dato tutto il giorno per tutto
quella di fare i fashion blogger e gli
arrivi
no no perché angelo lavora anche quella
detto niente nel senso di valore della
fisica nome ricostruì sta che la loro
non dico in generale sul tema loro
esaltano ogni singolo finisse nella
storia ogni singolo momento come se
fosse la cosa più bella al mondo c'è
ventilati eletti capelli e allora si fa
recuperando non la posso
con acqua ma che vuoi che nostra vita
del loro sono pagati alle persone a cui
andrà via è giusto che vada vendicatore
così tutto tutto quel che facevo le
esaltavo questa se la cosa più bella al
mondo che usano ammette andare in moto
avevo il cellulare in serie a nelle
ragno della moto
franco si deve ritenere il cellulare
agganciato per lui né per il navigatore
perché tosi il navigatore con il
cellulare mentre coach e loiero in moto
e tutti mi scrivevano no ma non siamo
fatto un video così poter essere mostre
successive dicevo legati soggetti
rompere i coglioni guardate ero fermo ho
fatto vedere che riceveranno sul
cellulare emma e telefonare con
l'auricolare ma tanti scrivevano sui
coglioni per un video così è quello del
cellulare poi hanno scusa ma ti
ammazzava del successo senza andare in
moto fatto una storia in macchina ero al
volante alla guida in macchina e nella
storia dico non so sono quei ragazzi
hanno dato una stronzata e tutti non è
vero perché facetime ma che ero fermo
parcheggiato per iorio parcheggiato la
macchina spenta insomma aspettando
cambierà infatti ho pensato a me lo
scriveranno sicuro ho fatto uno strappo
ragazzi guardate solo parcheggia nel
senso già normalmente io non faccio mai
storia mentre guido ma poi secondo voi
il giorno dopo che esce con gli idoli
anche se lo facessimo minieri non le
faremo tabella in due ieri mattina con
te una volta è saputo che un affrontarti
specchia quindi adesso diventa sinistra
senza dell'esame nano capito si è uno e
io ero così non so il quotato se fosse
uno stare uefa ama quindi per le storie
mentre qui ne e no il mondo franco
guidando ma senza quella ragazza cosa
una volta da passeggero e quando ho
visto la storia ha detto cazzola stavo
abitano perché è di specchia detto
questo mi è venuto momento attualità
così al brucio momento attualità sul
mare maggio è possibile stare quando
spesso ignorata l'altro le nostre luci
in questa stanza sono però qualche il
momento qualità è super in attualità e
super in tema con il nostro video nel
senso che praticamente due giorni dopo
il nostro video riuscito a questa
notizia di queste due ragazze non mi
ricordo dove ne stanno interpretando a
memoria hanno fatto un incidente mortale
sono morte entrambe polverini in
macchina in diretta su facebook
cioè c'è proprio il vino è visto mi
rarissimo ci sono loro due in diretta è
viva quella che ovviamente viene
ovviamente non è quella che guida quella
che sarà una diretta nel senso pro
quella che guida comunque distratta così
via
però c'è da dire che non sono morte per
colpa del telefono sono morte per caso
sono stati idiote nel senso che ricevono
vediamo tra i 120 130 140 150 160 escono
di strada è tutto in diretta cioè messi
in delirio che quanti di opera per
proteggere i file e storia mentre uno
guida si può fare se non quello che
guida se l'amico al tempo fa una storia
vasta che non lo disturba e tutto però
fare le storie per fare per fare le
parole dirette per far vedere che si
raggiunga i 160 loro su una strada
urbana di sera non è cioè cerchiamo di
non morire ragazzi veramente con tutto
il cuore tanto obiettivamente nella
media le vostre dirette su instagram in
quante persone riguardano 20600 da che
cosa fai a fare nel senso palla quando
cammini del a vedere ai 22 amici mani
con molti fanno le dirette in macchina e
ben viste da 20 persone a cosa serve
dice almeno uno è una persona che lavora
con i se un po la diretta la seguono
duemila persone non mentre guida è però
intendo lo fa bene il suo lavoro
ovviamente un bene fanno comunque mentre
guida però già nel tuo lavoro la vedono
20 persone mentre sei in macchina non
farle dirette a fare qualcos'altro
le giunge libro no in crimine in senso
no dunque impressionante corridori ed è
uscito sempre cosa settimana un video
simile non è una diretta di una sposa
che fa la sorpresa suo marito e la
prendono in elicottero e l'elicottero
cadde e c'è il video e moreno in quattro
settimane fa erano le tendenze di giusta
settimane è un pd due anni fa che hanno
fatto
un imprenditore dove sono guidate da
macchine che pensa il cioè ce ne sono un
sacco di incidenti di quel tipo ma il
fatto che era in diretta lo rendono ha
notizia nel senso che è certo è ed è e
fa veramente impressione guardarlo
mentre verso giusto sia questo c'è ma
non fanno impressione queste notizie
però vedere loro che ridono e sapere che
un secondo prima era lui che ridevano e
poi sono morte erano anche bria che tra
l'altro quindi per carità non guidate
ovviamente fa fa davvero impressione e
niente quindi se ci sarà un drastico
calo degli incidenti salento nostro è
stato un po più seriamente un po il
segno del nulla perché non aiuto un cara
mettere un prossimo e dal grande
educativo se come detto non potere
dirette se avete per gli iscritti perché
alla selezione tedeschi di barberino
so che rimandi bisogno di fatele ma non
in macchina al mio ragionamento logico
non fatta salire in macchina ma ste
ragazze anche le storie non faccio il
club lusitano scusa tanto sono distinti
con a bordo ma ti scrivo anche perché
quando sarò fa schifo
avevo fondato ucciso perché quando
scoprirà il mio cugino fabio i porno dr
nata da 60 ed è tornata santa ormai sono
vecchio ho tratto un pornhub stesso c'è
un e rinviato tu hai trovato
collocazione più in regione
praticamente se vi guardate un po mentre
60 che sembra fare sesso con delle
gigantesche le donne sono enormemente
nel bagno incredibile dice cosa ti
vengono contro non è ancora una
tecnologia dice molto
all'avanguarda la posta va bene e dire
che voglia di andare a respirarsi era
d'aria lato semplice bella ragazza dove
è nato in vacanza scrivetecelo nei
commenti