ma se che diventa rosso si gioca già
andata non siamo in diretta la maggior
parlando caso quindi sì però no perché
vedi cioè tra poco sarà in diretta e
sentiremo quello che stiamo dicendo
adesso quindi non abbiamo ancora il link
dobbiamo aggiornare ora non credo stia
vedendo nessuno a questo punto ecco pure
ora solo la sta vedendo qualcuno se
state guardando ci siamo ragazza se per
tina qui è orribile come si fa a
cambiarlo da cambiamo ora apriamo la
chat come si fa a campione su cupertino
è non puoi sempre dobbiamo cambiarla
prima la prossima volta
ma si può cambiare prima sì ciao a tutti
ragazzi benvenuto e sterile e diretta
ora comunichiamo esatto la comunichiamo
anche su easter perché se no ovviamente
non viene nessuno abbiamo un sacco di
cose da raccontare un sacco di cose
belle anche cos'è ciao ragazzi c'è anche
un instagram che fa o meglio stiamo
facendo la diretta sul canale youtube
guardatele prossimamente smoke rai cose
ragazzi guardia perché c'è l'anteprima
ma sta registrando no no avevamo fatto
una storia per nulla però voi che
eravate in granda ve la siete goduta
alla grande
è la seconda volta invece questa storia
perché la prima andava comunque siamo in
diretta su youtube e sul nostro canale
youtube per il prossimamente dove
possiamo vedere le anteprime di
mercoledì collegatevi vi lascio il link
su fate su così col ditino e vi
collegate bene ci sono seconda volta ci
sono riusciti abbiamo parlato questo sto
parlando di magari non parlerà
partiamo subito ragazzi con i commenti
del video vecchio in realtà questa volta
non ce ne sono tanti perché ovviamente
la volta precedente erano 250 cose da
non fare quindi c'erano 50 scene diverse
su cui commentare questa volta le scene
erano meno ma diciamo che tutte vi siete
innamorati della signora della
vecchietta del ferramenta e infatti ai
marshall ha fatto il pieno di laico ma
mi spacchi la piastrella te abbiamo un
contributo incredibile non secondo
perché i ragazzi questo signore era un
genio cioè voglio dire ha lanciato se
fossimo stati striscia la notizia
avrebbe lanciato un tormento un
incredibile mi spacchi la piastrella a
te o però non era arrabbiata era strano
non so che tu ci hai parlato e il
contributo della scena sì sì è vero
tributo a rimandare un po di tolto la
regia perché il servizio sono siccome
sono questi qua e poi c'è l'altro gesù
sempre gesù ritorna che dice questa cosa
qua che la vecchietta recitava meglio di
te esatto perché effettivamente poi dopo
la anche lei si dà da fare cercando di
far salire martello si sentono tutti ok
se no perfetta no perché un dubbio non
si intendono noi detto magari attenzione
qualcuno molti saluta simone albano
salutano di cuore cuore cuore quando fa
la super cia noi siamo contenti e la
signora c'è manco se l'avessimo scritta
avremmo mai pensato che lei limitasse
torre a facendola poi celato anche la
chiusa superiore scema cioè sono un
sacco di cose infatti tutti i commenti
erano su di lei possiamo avere per
settimana qui sono se un interesse serio
che stiamo parlando del video settimana
scorsa del prossimamente settimana
scorsa settimana siamo diventati un po
scienziati cioè la scienza ci ha
travolti
nel suo mondo ci hanno fatto una domanda
ma le persone reagiscono ai nostri
comportamenti in base a come non ci
presentiamo cioè se vediamo lo diciamo
un po sfatti con le barbe tutte rubate
capelli spettinati e facciamo una
domanda semplice come può essere il
potere un'indicazione le persone
rispondono in maniera diciamo naturale
oppure vengono un po distratte del
nostro aspetto e poi ho fatto la stessa
cosa prova vestiti e conciati con le
barbe perfette a un'altra persona la
stessa identica domanda e la reazione è
stata completamente diversa può già
vedere una piccola anteprima che poi non
so qualitativa questa qua dove
mediamente eravamo le barbe curate erano
vestiti normalmente e diciamo che dopo
che le persone ci fanno in questo caso
qui favore era se ci pensavano il
cellulare c'è prima abbiamo chiesto alle
persone ci pensate del cellulare per
fare una chiamata e tutti quanti noi poi
siamo vestiti e concerti in maniera
normale le persone hanno cambiato
totalmente atteggiamento e l'abbiamo
diciamo un po stressata poi la questione
possa fare una chiamata il mio collega
perché davano appuntamento qui lasciato
il cellulare in ufficio andata telefono
ottenuta procediamo ora con lo stress
test a quest'età
no tu no
aspettate nel frattempo scusate un
attimo luigi puliatti siete i medley
grazie mille mi salutate ciao luigi
puliatti il ps non le ps voglio dire
comunque un po di retroscena di questo è
lo salutavano poi c'e grande luigi se il
numero uno è una norma che è una non ha
salutato
alessandro editrici etichetta in maniera
simpatica come 2 oppure verdure di fino
fino a che le verdure buonissimi fino a
che tra l'altro delle verdure preferite
tricolori di tipo questa reddito quando
ricorda che le elementari e materne ti
ricordi che regolamentano possibile
quali erano in occhi cotti che schifo
pinotti cose è un add on schiena si sa
mai ma le carote cotte sono mauro e
fatte per non essere cotte o crude il
carote buonissimo anche i finocchi sono
buoni crude sale olio un po d'aceto o in
benissimo ogni fino a chissa cosa
successe e le doti di questo visiva che
era veramente assurdo come nei grandi
domande innocue che erano i pasti
cellulare per fare una chiamata urgente
è una moneta che ho perso il portafoglio
facciamo due chiacchiere insieme l'altra
cosa che era poi mi accompagni
un'indicazione stradale con poi
richiestomi poi accompagnarvi può
indirizzare sulla strada le persone
stavano come dei lebbrosi non lo so e
eravamo anche visiva voglio dire prima
della cura diciamo avevamo queste barbe
incolte e sporche anche perché noi per
dovere diciamo di recitazione metodo
stanislavskij non ci siamo lavati la
faccia e i capelli per tre giorni sto
anche molto dura come quello per l'odore
diciamo effettivamente non devo dire la
verità anche io se mi fossi trovato
davanti a me stesso che mi chiedeva una
moneta in quelle condizioni non è che
gli avrei dato molta retta
dopo abbiamo compiuto questo restyling e
quindi questo video secondo me vi farà
come dire rappresenta quello che in
realtà un po tutti si aspettano cioè
effettivamente così è perché poi nella
seconda parte diciamo questiti in modo
normalissimo
ci siamo accordati sistemati le barbe
sistemati un po i capelli lavati ci
siamo lavati avanti ci siamo sistemati
la gente se si è comportata come in
maniera differente cioè sembravamo così
sono molto curioso sarà una cosa che si
chiama edinho che lo meritino e dino
berisa ha scritto all'esse ti ricordi di
me li vedremo foto la staffetta ma io
non ho mai fatto adesso una staffetta
nel media
sarà un caso di omonimia o magari
assomiglia qualcuno ero molto dura con
comunque la la candy di questa settimana
in realtà intanto scriveteci nei
commenti cosa ne pensate in base a
quello che abbiamo detto sempre che si
sia capito qualcosa in base l'anteprima
ma in realtà come pretesto come diciamo
appunto di inizio non ha nulla di comico
nel senso che volevamo proprio andare a
vedere cosa cosa cambiava se ti
presentavi in un modo city presentava in
un altro modo alle persone facciano la
stessa richiesta
poi però la parte comica e quella che
avete visto la parte stupida più che
comica ovvero una volta che avevamo
ottenuto quello che volevamo
nella nostra versione migliore prova ma
esasperarlo per vedere quanto a quel
punto le persone sarebbero state lì ad
ascoltarti cioè se prima manco ti
rivolgeva una parola perché è brutto
come la fame
e in effetti cioè nel senso la ragazza
limentra rifacendo attivarsi è rimasta
lì è rivestita da una cosa della
commentiamo anche cosa fare una chiamata
che chiede proprio cellulare sotto
arrivando in mano
la suddetta donna ottenuto progetti tre
esercizi
tale lei l'amore spalle ridere come la
mamma è scappato via dopo quello che si
vede cioè lei è scappata via e le
aziende rimaste ripe che questo
cellulare è rimasta così faceva le
facessero all'amore scappata ma non
intimorito dalla bella scappate si è
messa a due metri distanza ridendo se tu
fossi stato conciato come all'inizio di
oscar scappava la mora scappa via e la
bio knapp si riprendeva il cellulare
terrorizzata e dopo ho bloccato opposta
perché volevo salutare con davvero il
profondo del cuore paolo mastrangelo che
ci scrive siete grande attenzione
attenzione attenzione altro che paolo
mastracca strada abbiamo salutato avevo
alcun altro di anche c'è che allunga un
ventello mero 245 come noi andiamo
volentieri come le donne ad un mini gara
l'altro se tra poco useremo anche la
super chat per fare una cosa sensata
quindi state pronti allora maria
maturità io voglio vedere se qualcuno
prima dell'attualità scriveva qualcosa
cioè il bello di far vedere l'anteprima
in diretta avere un minimo feedback in
diretta al timone se sono salutiamo
utenti sa perché quelli della super chat
e ragazzi avete rossi ma ero io voglio
sapere cosa ne pensate
da quello che avete visto e sentito cosa
ne pensate di questo video un minimo nel
frattempo si può parlare di attualità
perché tanto allora che lo scrivente
lavorate lanciatori la domani al wynn no
se domani la notte di halloween
questa incredibile festa importata
dall'america che noi diciamo non abbiamo
mai festeggiato fini fonsarda fino a ora
noi non c'è un cartello adesso l'ho
scritto la notte del 31 rubare milan o
dalle 20 alle 22 sarà halloween
istruzioni i bambini verranno a chiedere
i dolcetti farsi trovare con i dolcetti
prosto tutto opportuno di casi dentro la
bacheca del condominio l'anno
probabilmente una famiglia con dei figli
si sono messi d'accordo quando non in
giro poi ne hanno messo perché tutti i
vecchi
io non lo sanno ma rimane però vestiti
da zombie fa quando nella vasca torino
società di fare tutto certo scherzetto
cioè non c'era questa cosa qui non me le
ricordo minimo meglio mi ricordo vuole
alle superiori medie qualcosina del
genere mi chiamano adesso carico con lo
sconosciuto pronto ma 27 intanto in
super chat loro giochiamo fatto già
lunga unieuro comunque per il carrello è
utile ragazzi a me comunque io mi
ricordo invece ma mi sa che cherie pure
tu forse tu eri a crema che eravamo già
grandicelli forse 12 13 anni halloween
la sera usciamo già da soli abbiamo
deciso ha una certa ed andare a fare
dolcetto scherzetto ai citofoni in via
monte pop era è niente se in realtà poi
tutto si è trasformato in una famiglia
c'era un piano che ovviamente nessuno
aveva i dolci facciamo dolcetto o
scherzetto
questa cosa qui non c'era con piccoli
non è così diffusa da qualche anno a
questa parte merita dopo una festa tipo
carnevale
e quindi ci sono un po di costumi
bellini che si vedono in giro sono tutte
le mamme si divertono a vestire i
bambini in maniera o stupidella però
diciamo che su internet sono girate un
po di i costumi meno carini adesso vi
faccio vedere alcuni modelli decidiamo
insieme che che nome aprile ma no
nessuno c'è un commento ragazzi che
finalmente qualcuno ci ascolta hanno
risposto cosa pensano del video è
infatti andrea scrive una storia a lieto
fine un 71enne tranese senza fissa
dimora e adesso testimoni di una pagina
di storia bellissima all'insegna della
solidarietà con udine siccome i suoi
ragazzi non lo so mi aveva basi fa
questo me perché era l'unico commento
con una frase di senso logico però
nonostante questo non aveva nulla a che
fare con quello che sta però abdul
rahman nasi mi dice ma agosto debbono lo
pubblicizzate più comprate fallo in
tutte le librerie manuale per cui i
saluti dai domiciliari
meno male con voi mi passa in testa che
si chiama luca 6 sembra sia stato
incastrato che non sia veramente
domiciliari qualcosa di sere comunque
decidiamo insieme che non mi darà questi
costumi
io questo ce l'ho io non capisco cosa e
bacon è sì è un mister vecchi aveva con
anzi vegano cesa che è vero che quei
contro l'industria non si fa così capita
non lo so so 15 a me verrebbe da
chiedere ragazzi voi come lo chiamereste
però siccome ancora dovete riuscire a
scriverci cosa pensavate il video
vecchio proviamoci dai proviamo intanto
nome comandare ma vediamo se funziona
scusami facciamo questo provo un secondo
e dolce le lasciamo un attimo lui e
adesso scusate ragazzi di prima ma ancor
no perché sì basta lo 0 2 45 anni
abbiamo già salutato 0245 ciao ti
vogliamo bene grazie mille ma se devi
usare la super chat scrivici piuttosto e
nome daresti a questo individuo bentler
bittner baku network
vado a thorne car nazista vedi car
nazista e per nazista karnezis tav e
rispondendo beh allora quello che siamo
questo mi piace un sacco ma questo
questa scelta 7 cloud reader che cosa
che c'è adolf hitler
mamma mia ragazzi adolf hitler a lui
dobbiamo trovare come questo qua è
questa qua gira su internet almeno dal
98 roma ogni halloween torna fuori va
sempre per il re ma non è non è tanto
l'addominale che fa ridere ma quanto la
sua espressione
se guardate l'espressione del volto di
quella parte il pacco che si è imbottito
chiaramente con di calzini ma anche
l'espressione del volto di questa
ragazza scrive uno scrive chip flash
splash super pancione mezzi carlo ma è
quello di prima mano su flash è un po un
po come si chiama flash barry allen
quindi si potrebbe giocare anche su
quello capito perché ce ne sono tipo iii
di flash che faccio le superiori che non
ho mai seguito ma io sia abbastanza mi
piace molto
splash anche la sunsplash carina ma non
funziona c'è però vi ricordo che non so
dovete ho scritto un unico scatto che ha
fatto con la macchina fotografica
comunque adesso vedo dalle immagini che
realtà lui non sembra sempre lui secondo
me questa è la sua vera identità ce n'è
sempre lui che ogni anno halloween
sfoggia un lenin gordon è sì perché
esatto perché un nome di uno dei flash
gordon esatto in gol e niente questo qui
invece sempre il signore vestito a flash
che quest'anno ha deciso invece di
vestirsi da angioletto un punto diciamo
un punto è più che un pannolino è un
copriletto cioè
non so che cosa sia di preciso ma vero
245 st beh che hitler lo suggerisce di
chiamare quel perché bacon
sembrerebbe quasi un augurio che
onestamente numero di no perché 11 mag
hitler no ragazzi c'è spero di no
1245 ragazzi che abbiamo come se io
chiamerei tipo sai che c'è l'angelo
della morte l'angelo della un nome tipo
simile perché poi il bello sono neanche
scarpette guarda che scarpette bianche
creare son belle è un vedente fiorucci
non sembrano ispirato a lui sicuramente
per farfalla man ma errata è un angelo
sergio ferrauto vediamo un po no non c'è
nulla e divertito ancora su flash capito
se è vero ancora su tutti si sono un po
fossilizzate anche sulle scarpe dice
l'angelo con la new balance quindi una
cosa ma in effetti non è facile trovarlo
ma questo questo semplice ragazzi questo
se non è facile anzi no questo tregua
che voi immaginate siti web che teniamo
curca ridiscutere che a tema nei siti
così
c'è poi la domanda è perché quello più a
destra di tutti è una è una a un altra
tonalità di blu molto più scuro hanno
iniziato con lui e poi il blu e
raffinato perché blues
così dice snellisce sul corpo i lunghi
fa un effetto chiaro lo capite invece su
quello piccolino blu scuro si sia
proprio inquieta e poi con cosa hanno
realizzato i capelli dei puffi alla
domanda che mi sorge perché hanno delle
forme ambigue e tra l'altro sono strani
insomma aldo giovanni giacomo avrebbero
potuto fare dei personaggi coi puffi se
avessero fatto qualcosa è molto
fantasiosa ginevra scrive i puffi
il titolo di questo costume di ventilate
la modalità lenta che non si capisce un
cazzo cazzo che così non modalità perciò
sarà forse una moneta della c'era
scritto nella chat forse commenti
arrivano un po più più violenti i buffi
black power uk viagra
tonyo potrebbe
viagra è carino anch'io piaciuto al
viagra quando gli occhi che questo qui è
il più il più ricerche il costume più
ricercato che schifo con suoni anche
questo gira su internet dal 97 ogni
volta che lo vedo riesce a disgustarmi
in un modo davvero incredibile
poi è geniale perché non tutti lo nota
roma in testa a una bandana perché la
tav non è solo un un assorbente non
assorbente ninja ha preso in mano
esistiamo di tampax come enuncia concia
cosa si sia in opera la bandana e un
tocco di classe incredibile e il sangue
è il sangue del del suo nemico del suo
nemico che in questo caso è il ciclo
mestruale del i milanesi sanno scrivere
ad rallentate la chat che non si legge
nulla è come fare allenterà la sua
qualcuno ragazzi qualcuno sa come
rallentare la chat
io no ragazzi mi spiace non e di come si
faccia comunque il nome per il nostro
amico con il
con la vestito da assorbente a parte che
potrebbe diventare tranquillamente il
testimonial di una delle numerose
campagne per gli assorbenti che
puntualmente vengono trasmesse in
televisione a ora di pranzo ivan nasca
che salutiamo che nasca e poi nella ski
naso da maila nasca che tu hai donato
hai messo un euro nella super chat ma
scusa ma scrivi il nome che vorresti
dare al assorbente così almeno unisce
l'utile al dilettevole invece lui ha
fatto solo la cosa così elezioni della
nile una modalità momento è un problema
dalla prossima metteremo la montali alla
modalità lenta è una promessa ragazzi ma
arriva qualche nome per super mestro poi
arriva attenzione anche su questo
terreno
beh io farei vedere sushi pieno di
sangue ma mi sa che qui non ancora
perché pensava che quelli fossero ora ma
chi ma in realtà sono tampax capito ma
dopo gli ora ma chi al sangue umano
vediamo una nuova immagine questo
costume se nel 92 gira questo non l'ho
mai visto noi lo viviamo in grande
io l'ho visto non l'ho visto ma la
domanda però se io per primo ho perché
voglio dire ha diritto a vestirsi così
in un universo alternativo tampax
compiuta con fu tampax come qualsiasi
altra grillo bravo predisponendo bruce
lines
scommetti memorabili noi siamo qua ecco
salire
l'inail catricalà agnese magnetica mai
ma nessuna grande bruce lines
cruise lines mi lascia senza però a
questo punto agnese visto che sei bravo
il tumore
no no genova jeanine jungle cruise lines
è bello gioco di parole che funziona
agnese dacci una mano anche su questa su
questo essere ma la mia domanda è ma non
ancora meno 245 e meglio ma vero ma
passa alle cose 3 cifra stop di farne
tante mi ascolta m 45 ce di farne tante
ragioni di tali voci fragola di prima
veniente fallita una a tre quattro cifre
ma è tranquillo su perciò comunque torna
su sto benedetto la mia domanda è anche
per te sport ma è un uomo una donna
secondo voi perchè secondo me non è
chiara questa cosa io quando l'ho vista
in piccolo pensavo fosse una donna
perché non lo so ma qualsiasi degli
orbit un avanti a questo qui è anche su
questo è stonava guarda questo invece
che c'è qui abbiamo chiaramente è brutto
da vedere questa è una sua armonia
diciamo se come poteva essere però è
ragione tu attraverso gli occhi si vede
che è un uomo
questo potrebbe essere pi dal fatto e mi
piace l'inter fate l'uomo bagno potrebbe
anche essere c'è nel senso spider sumo
ce l'abbiamo
spider su spider su a livello di bruce
lines non credo ci arriveremo più perché
proprio un gioco di parole capito spider
l'uomo l'uomo in bagno è difficile poi
anche la versione nera quindi un po
contagiata
tutto vero ma questo è uno che
sistemando a questo punto dalla terza
pirlo trovata bellissima cosplayer sardo
così sono e un sardo e ho voluto
dissocia da questa affermazione come
tutte le persone sarde che ci seguono ha
invece una passione che ci sia anni
vessate su questa che non è
assolutamente vero salmo si cerca un
sacco ma intanto mentre non si chiude la
gara per il toso
però date un nome a questa qui a questa
allora salmo scusateci dissing è davvero
bello però se che non crei credo che sia
chissà perché a questo qua sicuramente è
un americano che l'ha fatto vedere
sicuramente come in italia c'è questa
diceria sul fatto che i sardi sinché a
pettino le capre pecore in america
chissà chi sin cav i texani sun e the
sun i texani comunque alle sue canzoni
avete rotto i coglioni mi sembri un
sardo si può quindi i texani sony sarà
un po come gli scozzesi e così mi sono
willy pecori datore suggerisce banalotto
l'uomo stagno mi piace ha riferito a lui
l'uomo stagno secondo castagno tema che
grande come uno stagno capite per
un'assonanza uno stagno il metallo a
danno delle cose comunque dai basta
costumi sono di sam prende in giro le
persone obese perché sono tutti i
costumi divertenti perché le persone
obese fanno ridere c'è poco da fare cioè
la comicità ci sono anche comici che
hanno basato la loro carriera
passiamo invece all'argomento di super
attualità ciò vuol dire un meme di
l'argomento virale ieri se avete usato i
social avrete notato che tutti sono
diventati i fotografi e reporter di un
evento incredibile un tramonto che a
quanto pare ha coinvolto non solo milano
ma un sacco di città d'italia
noi in primis come dei fessi io mi sono
messo ho fatto questo eletto calcio più
bello visto fatto vero store
una storia bella innovativa poi comincia
trascorrere tutti l'avevano fatto
giustamente amara migliaia di foto tutti
via
era molto particolare questo qui le
battaglie personalmente quindi un po mi
vanto guardate conterà romantica ces
auguro in mezzo che comprime giocarla
l'azione piace la loro però è lo rende
più più veritiero ma l'est estranei a
parte che mi sembrava né messo
lasciarono filtro con la pubblica era
una storia l'hanno pubblicato pro ma che
è o detto ma ci stanno invadendo layeni
cioè nel senso era una roba ditemi che
non è una situazione simile
certamente la guerra dei mondi che tutti
i coglioni che poi io mi son fermato in
motorino per fare questa foto qua e c'è
la gente che in macchina ferma così
in mano riguardava questo tramonto detto
esattamente come la guerra dei mondi che
c'era questo cielo particolare utile
guardare poi fulmine livelli ieri sulla
terra e vorremmo matti battisti ti dirò
di più io stavo giocando un videogioco e
in quel momento c'era proprio il tema
della fine del mondo anche per life in
strange non so chi l'ha giocato lo sa
alla fine c'è un casino arriva un
uragano il cielo cambia nevica d'estate
e c'era una festa che si chiamava
proprio di end of the world
in quel momento guardo fuori tutto rosa
ho detto è finita ragazzi siamo invece
era solo l'inizio di una giornata
all'insegna dei foto dei tramonti però
dei dei tifosi napoletani interisti
juventini è scusato i milanisti noi
juventini hanno fotografato questo
tramonto molto particolare semmai è
successo sembra sempre ieri sono i sui
cieli di napoli milano si vedeva questo
tramonto qua e tanti hanno fatto questo
punto qui che si può leggere c'è le
nuvole hanno formato questo simpatico si
pratica scritta che proprio mi dissocio
se il basso che lo juventino
assolutamente all'erario assolutamente
da questa storia come come i sardi non
fanno sesso con le pecore così i
juventini non sono assolutamente raiuno
assolutamente una merda cioè non ci
resta che che dissociarci da questi
illazioni anche abbastanza pretenziose
infatti sono partiti già inter merda nei
commenti vediamo un po a mammt ci sta ma
mata funziona sempre una mamma te quando
si insulta la squadra del cuore ma qua
vedo dei video non gli ancora visti
questi qua la voce che sono in realtà
scorrendo su facebook dato dei video
molto divertenti
perché ieri no sabato siamo stati a un
evento per stringer phinx secondo il
secondo episodio e devono pedalare per
fatto una carta forbice sasso per
decidere chi va a pedalare tra me e
alessandro e mi son chiesto cascata come
di sasso è facile capire chi vince ma
tra carta i drone chi vince cavità carta
e drone chi vince secondo te c'è un
senso come fai a fare il drone con la
mani per sostare come lo fai tra carte
drone chi vince il drone o la carta di
quindi grazie account non ha gambe
la carta igienica carta igienica
ovviamente la domanda è un altro voglio
fare così voglio rivederlo tradizione si
così e così c'è ma ammirato un cecchino
veramente di quell'incredibile
complimenti a lui che ha distrutto un
affare da mille euro non penso l'abbia
anche tutto ripaga anche perché ormai ci
sono video cameron comunque ce lo siamo
dimenticati una cosa attualità attualità
e c'è una cosa che è successa con
settimana e che ne ho imparato tutti la
ferragni incinta ciao ragazzi come
sakura oliver che una nuova vita che
viene diciamo sono sbarcati in una roba
da quell'ora non riuscirà mai ad uscire
no io sono con te nel senso non so come
faremo il nome fatto da juric affonda
quali intendeva san marco si fa
congratulazioni e figli ma auguri e
figli maschi non si può più dire o nel
sito per il dramma ai mar nero alle ora
il cosiddetto piano leone ma la cosa che
mi ha fatto specie che sono riusciti a
tenerlo segreto per cinque mesi perché
io ho letto che lei incinta di cinque
mesi un segreto ma perché meno male
tutti mi ricordo un intervista che gli
ha fatto staffelli faccia su ferace
uscirà ferran ma incinta incinta così
quindi bene o male lo zaino snow e sul
sospetto c'era però sono riusciti
congratulazioni auguri ma anche un
ecografia del bambino di galeazzi però
nessuno sa che galeazzi quindi giorno è
vivo tra l'altro si ferma salutiamo e
luce lui ci segue da anni ormai galeazzi
voglio dire ma invece volevo far vedere
un video che mi è piaciuto un sacco
praticamente se seguite un po le pagine
o comunque il trash che la tv italiana
ci regala di giorno in giorno
saprete che praticamente c'è una moria
di concorrenti del grande fratello vip a
causa di un uso che anche un costume
italiano soprattutto veneto per alcuni
punti di vista ovvero la bestemmia
praticamente ne hanno cacciati fuori tre
già per per bestemmie e quindi
concorrenti ancora dentro non hanno il
terrore della bestemmia c'è costruito
bellissimi onestamente non so neanche fa
molto chic di e non so come si chiami
questa concorrente però come tu sai come
si chiamano
a parma che abbiamo cioè la veronica se
ne accorge ufficialmente è davvero
questa vi faccio un esempio perfetto di
fargli capire cos'è un altra cosa stai
facendo una corsa per prendere l'auto
quando scusa quanto stai prendendo
l'autobus inciampi e per finge di non
essere inciampato fai partire una
corsetta che tu l'avresti mai fatto un
giro sarli di franchi ora quando cadi e
fai una capriola così verrai ti rialzi
capito tutto e invece kama kama luca ma
lo vedremo se la buttano fuori per
questo camallo potrebbe essere potrebbe
essere in realtà lei non ha mai detto
nulla prima e noi abbiamo già maliziosi
capito c'è ma poiché camalò l'hanno
tirato anche questi due qua che diciamo
durante una cover per un tecnico in
autostrada sono incastrati cane le
macchine può parlare lucifica mente
molti mentre lasciano firma della
professione mi che è un evidente si
aspetta no ma visitiamo
l'hacker è bello perché assolutamente
sarà la guida uno diventa nervoso invece
secondo me questa è la dimostrazione che
si può prendere le cose che in occasione
guardando insieme che non venisse
consegnato a moreno scambio di colpi nei
23 che si sta lì si accoppiano ad
attenderli decongelante in europa siamo
in comunque ragazzino è dato saperlo è
giunto il momento di fare una cosa
bellissima
siccome lo state chiedendo in tantissimi
dobbiamo scrivere ma il calcio la cosa
ma pensavo ci fosse non ha perso ancora
tutto normale milan per montella sorriso
lo spello sto arrivando al come sempre
no è una cosa che ne siete scrivendo in
tantissimi scrive scrive fatto nuovo
video di detto fatto fatto nuovo detto
fatto poter nuovo detto fatto allora
avevano deciso una cosa siccome siamo
qui in diretta come si dice schiavon
insieme nel senso scrivete le vostre
idee antiochia maso allora basta
spegniamo i cellulari qua pronto ma sarà
qualcuno che l'alto numero sta guardando
dalla live si sta divertendo
dimmi buona perna preso tre comunque
parla no ma parla di gente sarà qualcuno
che sta guardando lei mi si sta
divertendo comunque scriviamo national
per il detto fatto nel senso anche la
super chat e così vediamo subito se
vendono le interessanti ragazzi vediamo
un po se qualcuno scrivere qualcosa
vediamo un po bella ragazza può scritto
poi bisognava posso mangiare
detto fatto ecco che siamo iniziati ne
arrivano davvero tantissime però troppi
non si capisce
riportati personaggi inquietanti
vediamo un po
bello questo non ho paolo mastrangelo ci
scrive altri 2 euro se vi infilate un
dito del naso ma io nel suo lui nel mio
caso è quello che voglio vederci ragazzi
in senso adesso diventa come si chiama
quel film la
nerva russi dove dicono cosa fare in
cambio di soldi un social alle 10 nella
sede di como detto fatto 6 nessuna
carrozza come cavalli e quando ce ne
dite portami a roma da troviamo la
carrozza quei cavalli e poi se non mi
portano ma frignata questo è quello che
diceva l'altra volta sulle coalizioni
l'album non devi fare detto fatto vabbè
che sto aspettando i 2 euro
insomma stoxx i big player scrive
suonata un citofono e quando dite chi è
quando dicono chi è
sono io apri questo in realtà non
potrebbe essere un detto fatto potrebbe
essere più un video a parte che dimostra
come sia facile aumentare in qualsiasi
condominio in italia rispondendo io al
chi è perché funziona sempre ed è stato
matteo rovesciate il caffè di essere
persone bello molto detto fatto nate in
giro così dire atletica ed indicazioni
per un sexy shop non aver fatto nessuna
robi damelin travis premette io
rimanderei l'anteprima ragazzi che
magari una settimana come tema sono le
colleghe che dovevano appuntamento qui
sotto il cellulare in ufficio andata
telefono ottenuto procediamo ora con lo
stress test
questo il tasto
no tanto stavamo comunicando con la
regia che ci dava delle delle notizie
importanti e stavamo pensando che già
dal prossimo prossimamente attiveremo un
numero di telefono in cui potrete
chiamarci potremmo parlare in diretta
con voi che forse è meglio perché
vediamo che questo sistema di chiedere
le cose tramite i commenti è bellissimo
quando usate la super chat funziona ma
quando non la usate è davvero difficile
per noi riuscire ad un diciamo un
feedback da voi perché è tutto molto
macchinoso anche per noi però vedo che
nessuno sta scrivendo nei commenti che
fa schifo la qualità della live che cade
perché abbiamo riavere altro abbia avuto
un problema tecnico quindi a quanto pare
stavolta ci vedete bene funziona non si
interrompe perché devi fare
assolutamente il detto fatto che non fa
ridere del player kraft tutorial allora
andate in giro per milano e gridato e mi
piace il pisello goloso io capisco ma no
ma poi in giro per milano date a chi
cioè non lo so non personaggi storici
ritornano in vita
mi piace come idea non per un detto
fatto per un video però un napoleone è
tornato non sarebbe male
1 offre 5 euro per rompere l'anno
ragazzi però questo a novara almeno 40
euro quindi nel senso diventa
antieconomico romperlo in generale non è
nel frattempo quello che ha detto 2 euro
pedita il lato è morto quindi era un
bluff
questa sarà sarà
leggo questa cosa che è scritto perché
davvero parole 5 euro se ti rechi il
burino paolo scrive cosa voleva dire
paolo gordona detto fatto andato da una
signora mi chiedete se se gli chiede
quanto edito si mette nell'anno per
capite che il proprio spesso è difficile
ma sai cosa questa fa molto the show del
le grandi produzioni invece
diventate di vento non me la sento di
tornare su questo i miei passi su
chiedere quante dita mettono nell'anno
del signore ma questo non è male rubate
ci permettiamo anche in vendita su
internet
questa potrebbe essere una piano b in
generale sulle cose vorrei vedere se ma
anche questa qui ma proprio come badanti
o meno un corso d'acqua
vuoi vedere qui no non me lo fa vedere
entrate in una farmacia ed è un rimedio
contro il sangue che esce dall'uretra
ragazzi forse non è stata una grande
idea chiedervi di aiutarci ma il dato ha
fatto così in diretta perché potremmo
avere magari avete bisogno di più tempo
di ragionare su quello che state
scrivendo non lo so guardiamoci questo
video
quindi ci rinfreschiamo un attimo
funzionano sempre
perché casa era così era per ecco
unaprol son partire un sagola eccolo qua
questa chiedete un kebab bar un kebab
con l'ananas voglio farlo adesso perché
non hanno un minimo senso
poi dopo queste persone sono quelle che
se mai dovessimo farlo dicono ma scusate
ma che senso ha questo video nessuno
andandone un ragazzo operato e bachata
dire testo detto fatto ma l'abbiamo
fatto il conte le salse cacate subric
anni passante allora le belle farebbe un
sacco di del credo che a livello legale
e anche igienico sanitario è tutta una
serie di norme europee o meno non sia
realizzabile
però voglio dire mi farebbe molto ridere
farlo ma anche perché mi immagino come
come sai benissimo e ci scarichi sopra
un thomas westerman andate al
supermercato e fate la spesa
bello questo però non so se me la sento
sarai che a livello legale anche qui un
po rimaniamo su cose anche un po meno
strong un po meno provocatoria se
[Musica]
scrivete pesce appena notato una cosa mi
infastidì incredibile line quali 4 non è
centrata ragazzi claudio questa cosa mi
sta facendo stare male perché il
problema è un bene perché ci siamo
spostati no e dovresti secondo me
inclinarla così adesso mi metto qui
quale ma si nome proprio quello che non
ha 108 capitolo a prescindere da noi
questo aspetto questo viaggio perché
questo ce lo scrivono sempre pagate al
bar ma caramella da 10 centesimi con una
banconota da 500 euro ma non ha un senso
comico questa scena nel senso ti diranno
no non ho il resto e finisce la scena
ragazzi cioè bello è come sempre c'è
anche la controparte pagate è una cosa
da 100 euro in pezzi da un centesimo che
però non
però io apprezzo che voi c'è il celo
celo scriviate adesso fate una super
ciato da mille euro con compensi da un
centesimo
sono cose che funzionano ragazzi dovete
forse su facebook sono più reattivi su
detto fatto mi sa di sì un po invece a
me piaceva l'idea di fare le cose che ci
diceva nella super chat però nessuno ci
scrive cose sensate tranne quello delle
dita nel naso
dovevo andare non è mica allora se ora
ci scrivete insuperato qualcosa da fare
lo facciamo cose di umanamente possibile
tipo ingoiate questo con il non lo so
non ingoiamo nulla soprattutto per dare
per dare eventualmente un'idea carina
fatto il cine uno scrive qualcuno si
ricorderà il cine ciò che si ricorderà
il cinema dire che uno proprio che si
segue dall'inizio inizio inizio a breve
partiranno sul nostro canale la domenica
delle monografie su persone che ci hanno
aiutato nei tempi il primo episodio
uscirà anche con la gazzetta ha un euro
il primo sarà il cina che fine ha fatto
il cinese che aiuta a bene show tratto
lo salutiamo è ripartito su youtube
l'iter è iniziato adesso appena iniziato
una nuova una nuova serie su fifa quindi
seguite il cina che hanno fatto nessuno
il video ha bisogno di voi
era un po che non erano claudio ci
mandano tanto qualcosa che cosa vuol
dire antonella di natale detto fatto
infilare il dito nell'anno alle persone
dire ti piace uno squat dire ti piace
con uno sguardo ti piacciono la missione
ti piace con lo sguardo pervertito non
avete ancora superato travestitevi è
andata in giro a chiedere carta igienica
piatti oppure cose che nessuno
chiederebbe
direi che questa è bella elisa young
scrive ora sarebbe un contributo video
poi fare una cosa cosa dice questo qua
cinese
presumo di ideogrammi e noi non ho
ideogramma di cosa sia ma questo è un
genio perché dice benedetto diteci cosa
fare in super chat e lui scrive proprio
per iscrivere super chat due punti
guardare per baffi che apprezzo il
tentativo mi sorge una domanda molto
spontanea ma nettamente delle persone
che sta curando questo live con te è
vero cioè quanti anni avete ragazzi
scrivere solo in quei commenti ragazzi
schermi ad aprire un numero non è poi
racconta guarda 7 6 5 4 3 2 1
partono i numeri ma quello di no per ora
ci siamo no scherzavo non so quanti anni
avete neanche più un attimino se avete
ecco qui sono praticabili vent'anni 15
18 5 14 18 18 17 20 17 15 19 15 21 19 e
20 17 ma quante persone ci sono in
questa live che è un dato che io non
riesco ad avere simpatico del 49 mm 40
nodi ci ha mentito questo nome qualche
nome ma scusami che non è che non deve
avere 40 mg dj chelo e bay ai e brazzo
manderà un pointer 14 persone ci sono
possiamo salutare tutte una per una
anche noi ci sono più di mille persone
ragazzi 1400 persone che avete visto
l'anteprima se non l'avete vista eccola
ragazzi a scuola tanto amata nel
collegato
100 kg sotto il cellulare in ufficio è
andata al telefono ha ottenuto
procediamo ora sullo stress test
no
ormai ci sta ci sta lo leggiamo gioco
melo leggere è arrivato per ora il più
decente questo vi fa a ragionare sulla
qualità di tutti gli altri che sono
arrivati però almeno un suo senso logico
potrebbe anche essere una scena andati
in una lavanderia tutti arrabbiati
chiedete in modo arrogante
l'ammorbidente quando ve lo passano
buttate velo in testa è iniziata
abbracciare tutti dicendo che vi siete
ammorbiditi allora diciamo che questa è
una di quelle scene che sulla carta
funziona parecchio potrebbe scontrarsi
con elementi caratteristici della realtà
come il fatto che in una lavanderia se
tu michele ammorbidente difficilmente
loro vanno a prendere il tè lo danno in
mano permettono tt rovesciato l'intesa
però bisogna apprezzare lo sforzo di
questo ragazzo secondo me che ha provato
per ora il migliore
abbiamo fatto a coniugare un po una
battuta con lo smi lo svolgimento nella
realtà produrmi re non so in area garti
saputo abbia o no io lo farei davvero se
però aspettiamo la fine diretta mi
mostro quella casa e per me comunque
ragazzi forse forse forse siete pronti
per social housing fra qualche settimana
anzi fra due settimane
non questa settimana neanche la prossima
o forse quella dopo ora se in forse
quella dopo va in onda se c'era un
ragazzo allora devo ancora capire bene
che giorno perché ci siamo un po di cose
dobbiamo sistemare però abbiamo visto la
prima puntata fosse volevamo gente anche
la scorsa volta è davvero bella però
mandarmi le altre fanno schifo ragazza
per il bellissimo stiamo chiedendo
adesso stiamo un attimo capendo per
provare a far rivedere qualcosa in
anteprima qualche promo qualche chicca
esclusiva e probabilmente adesso in
qualche video del mercoledì alla fine
del video ci sarà qualche anteprima
magari che ovviamente anche nelle
prossime live dei prossimamente faremo
vedere qualcosa però per ora non abbiamo
ancora il permesso nella possibilità
avrebbero picchiarci
o quello di prima torna
ecco allora paolo mastrangelo ha fatto
sul versata 10 euro e dice ecco 10 euro
ora metti il dito nel naso di ale e se
sei coraggioso nella tua bocca comunque
21 anni 7 gradi allora un polo
mastrangelo al litro il naso di ale lo
metto perché tu hai hai fatto questa
roba del 10 euro però in bocca mia
onestamente è vero adesso non è che per
10 euro
cioè voglio dire prendi becca di studi
sta penetrando l'essere una tv di
qualità ma non fa schifo ma è stato il
lettore in una già in bocca si dà
facciamo come fanno le mele da dettori
quale vuoi è una donna poi quale al e
non hanno una specifica io perché io lo
chiamo mettermelo da noi sono io ero
candidato su un'analisi piccolissima
operanti sulla grande a questo momento
il mio era tutto un mito ragazzi a bordo
però no questo non l'ho mai concordato
io l'ho messo di chiesto lui scusa 10
euro cioè ragazzi avere tutta l'amicizia
deve essere tutto quanto è su questo
dito se vediamo mastrangelo senza palle
ti ricordo apprezzo ragazzi il mio
prezzo per infilarmi limbo ma la va dai
1.000 euro e freschissima stato nessuno
li dona canoa questo il punto
poi c'è sempre la speranza un po più
piccoli hanno messo nel mezzo che su
pulisci schifo giorno perché sto
aspettavo che qualcuno lanci no dai 100
euro e lo faccio con tutti ma la cosa
voglio dire ma com'è in bocca per dieci
ha firmato vuol dire quante lantieri
vari che schifo casa è così ma come e
perché avete fatto avete insistito per
farmelo fare dischi ma vi e mastrangelo
6 conti 7 weiss fra il prossimo al nonno
lui no si pronuncerà la super chat e
pericolosissima se prende la piega alle
live mi sa che questa sarà l'ultima
l'ultimo prossimamente che facciamo
perché non abbia finché sei tu a
prendere le rompe un fenomeno che no non
lo so però perché non so se per riferire
affari mettere un dito nell'anno mettere
un dito in un anno questo attraverso una
domanda che giriamo anche a voi
se si vuol dire che non basta magari
metti qualcuno che stai guardando nel
caso che sono cose che lancia al
pubblico giustamente nel mio cervello si
insinua un meccanismo di sfida per cui
se non l'avessi fatto mi sarei sentito
capito ever si fermano sfide
scommettiamo che è capito dal condannare
un format tutto il live per strada però
sarebbe da fatto non si può fare per le
liberatorie mannaggia quelle persone ci
dicono tipo vela quel pelato 10 euro dai
lavori pelato e ma abbiamo un po
quest'ossessione nostri belati sì perché
sono riconoscibili capisco perché questo
è un po e claudio lavora con noi solo
perché peraltro delle tre vere non per
un altro motivo sicura quella erekat non
ha staccato il caricatore dal
dispositivo con cui stiamo treno tale
dispositivo con cui siamo in cui stiamo
trasmettendo gli host alive per
attaccarlo al suo dispositivo mi ha
indisposto l'asta cosa uno script frank
and the city 2 ma chi ha visto trek e
the city 1 programma che azienda su sky
perché tantissime persone perché in
tanti si fermano mese si chiedono reati
quelli che hanno sky lo hanno visto che
era nel suo on demand povero rai sky non
ho questa super chat tipo quando tu fai
una roba vedi che c'è una barra che si
riempie c'è per un po vedi vedi il
giallo rimane lì penso che rimanga per
un numero limitato di tempo scompare
all'aspetto un secondo perché ho letto
una rockol leggetelo please e quindi
essere sicuramente una
importante ecco andate da una persona
mario carbone scrive ha voluto valore
gestione era importa poi significato
anche gli anni al fine quindi andate ad
una persona e chiedetegli un passaggio
in stile per kim express quando rifiuta
vi infiltrate nella macchina o 15 anni
legge terrorismo in maiuscolo
vi sentite un po arrivato mi sento e
leggo io ma se vai vai files dice detto
fatto andati da farah bianchi con un
cane povero adesso tutto fanno propria
rabbia il nostro amico alex magic
ovviamente a una mano in meno perché se
le foto di venire da un cane abbastanza
noto non è un luogo e un cane grosso
però è adesso la cosa incredibile mentre
non è incredibile la cosa divertente che
ogni cane che passa lui tipo sale sui
tavoli si nascose giustamente al
terrorismo per amore quindi farebbe
ridere effettivamente con la scena
chiudere alessandro una stanza fine di
cani grossi scriverebbe addosso oppure
chiudere a valere in una stanza con
piedi piccioni come dicevamo l'altra
volta è vero vero è dimenticato di
piccioni fateci vedere chi registra
parola spargere ormai in vena di
lanciata questi 2 euro su un cavallo o
no ha detto questo se non può diventare
un tormentone può diventare un
tormentone la persona che registra è
dietro il dispositivo che registra e se
volete
vediamo cosa possiamo rivelare quanti
anni ha come si chiama lo sanno lo
stiamo dicendo sempre non lui lui a lui
lui il cazzo di replay alla gente di
reja quando la lo sa in realtà alcuni lo
sanno anche la quanti anni hai
dillo 32 a 32 anni e questa ve l'abbiamo
regalata e paolo mastrangelo
se vuoi tanto di raffinata appagata se
vuoi ti infili è vero
ciò che vuoi farci avere un film io
mignolo nelle orecchie la persona che
regista la pasta a quanto pare questa
cosa qua insomma ci capiamo
antonio scippa scritto dopo mille euro
prof.antonio finché non lo fai
arriva un detto fatto in super chat
quindi varrà sicuramente la pena
leggerlo andate da un principio del
prete la si stia usando un pesce questo
devo dirlo a ridere freddo e difficile e
per bene non ci sta dicendo che volevate
controllare se il pesce era freddo come
fresco e poi conte da prendere a pesci
in faccia allora alberto ct saluti ma ti
ringraziamo non c'è scritto quanti anni
ha
ma il detto fatto non significa
sospensione totale della legislazione
vigente nel paese in cui lo giri c'erano
che possiamo andare a schiaffeggiare 1
con un pesce perché magari una volta
possiamo andando la gara o che lo
appoggiano paesi e che il pesce questo e
mezzo mentre esco mi scusi verdetto e
dovete uscire a peggiorare e non mi
scusi con una funziona però nella parte
che mi lascia perplesso è il continuato
a prendere a pesci in faccia
alberto c visto che su progettazione
scritto di ti prometto di questo libro
verremo a farla non così la modifichiamo
un attimino perché sennò proverai si era
promesso ci proveranno a fare la linea
nostro difficile trovare bene perché noi
siamo sempre fossilizzati su una via in
cui lei era una mia semplice trovato la
cosa esperienza era quello però aspetta
fermo master mike ma seguo ormai che era
quello migliore finora ci scrive sono
sempre lo stesso della lavanderia
non contento di avercela tutto il nome
di bile contributo bria che però era
davvero il migliore scrive entrate in un
tabacchi e chiedete tre quattro
pacchetti di sigarette appena ve li
passano fate entrare molta gente nei
tabacchi con cartelli e altro no al fumo
eccetera
hai capito dove la comicità su altri tu
l'hai prese è quelli una manifestazione
del thun tabacchi contro il fumo e loro
vendono fumo cioè il fumo nel senso del
tabacco non
la droga master of masters 09 nel senso
vuoi venire a lavorare con noi processo
che se non ci sono margini di
collaborazione si può fare il secondo in
visite veniamo dal macellaio
si no un etto di carne un etto di
scaloppine e poi no alla viva la carne
pensavo arrivasse mai visto una
manifestazione no tav per roma era nella
logica di masterwork mai capito quindi
ed esatto ok 1 sempre piaciuto il suo
scrive ha staccato allegato 1 scrive 100
mila euro così pensando che sembra che
cento nato 100 mila euro
credo matteo cunico una verità che
comunque rimane sempre nelle nostre
storie e vite
detto fatto
ma cosa aveva scritto dieci volt con
avorio legge perché dopo bruno terribile
eccola andate in curva lo stadio e
vestitevi della squadra opposta e fate
tutta la partita così si può stare
andate a fare dolcetto scherzetto please
non capisco dove sia la cosa che fa
ridere scacco la tv di fianco una
persona e poi pulitevi su di loro a far
fare l'abbiamo fatto in 50 cosa non fare
poi mi piacerebbe che voi quando
scrivete nei commenti
diciamo faceste corrispondere le varie
parole tra di loro cioè calcolate vi su
una persona e poi pulitevi su di lei non
su di loro c'è chi sono loro
se tutti scacco lì su una persona e
plurali molti fanno questa cosa non sei
riuscito a non farla ragazzi vero ci
dormivano no veramente ci pensa un sacco
di volte e soprattutto nei commenti su
youtube succederà adesso
m un altro subito vanta si fa ecco ma
non guardate i nostri video perché
spinner armi dice andate da uno che fu
me fate come kiss e urlate 118 abbiamo
fatto paura che compra le sigarette o
non volatile nostri video sul trono
misto tempo deludente
l'unione malvagio ha detto questo qua lo
voglio fare
nella storia del detto fatto sbagliati
che non fanno ridere vai dal macellaio
allora vedi anche a questo stesso
problema dell'italiano vai dal macellaio
e di teli retail in poi se vai tu vai di
gli hai capito bisogna concordare i
verbi comunque vai dal macellaio e digli
se ti dà delle sigarette di cammello le
camere
l'ha fatto apposta secondo le norme luce
con sé cazzone macera vende la carne
magari anche di cammello le camere e poi
c'è anche la chiusa è le camel ovvero
compro ma questo con attenzione però
prezzo di più questo tipo la colpa di
questo non vuol dire nulla e senziente
mente lui qua continuate a chiamare
tempera biscotti ma non fu né o
nominarlo non si può scusate come come
vogue non si può assolutamente un milan
c'è il miglior matteo punica fate allah
u akbar dalla polizia e poi magari ci
arresti azzia cioè finisce male a farlo
questo bello questo avvicinatevi a delle
ragazze spingetevi gay parlano di scarpe
cappelli a trucchi i comuni a go go
perché avete fatto la live perché
pensava un posto in più per esami e
comunicare con voi a stiamo facendo sta
cosa ragazze a una sedia era fare
prossimamente live in modo che era un
momento per poter comunicare con voi tra
un momento diretto perché noi leggiamo i
vostri commenti
rispondiamo alle vostre domande leggiamo
le cose che visse che ci scrivete però
in realtà ci stiamo rendendo conto che
non è una grande idea perché se spendo
poi nicchia tin e non tutti a lei non
c'era tutta l'erba un fascio
assolutamente di campo chiedono verrete
sanremo quest'anno vedremo sanremo
quest'anno è dipenderemo in si vede da
baglioni ragazzi
se si sa che direttore artistico quindi
dipende tutto da lui speriamo di sì
speriamo io allo scorso anno divertito
un sacco
ma è bella sanremo bellissima città mi
riguarda il video di sanremo
fantastico corri con le consuete che ho
fatto finta di piangere perché
l'attenzione su di lui scusa se sono
distratto ma è arrivato un commento di
parabiago che dice secondo me è la live
la fate solo per la super ciascun e in
su per cento per avviare con legge ma
guarda ma l'ho letto solo per una cosa
para dico solo una cosa che i cani già
mi piacevano moro sono davvero i miei
animali preferiti
la funzione fermi tutti
e sai che cazzo vuol dire questa cosa
qua no cioè leggi quello che c'è scritto
e chf bitontina sono i franchi svizzeri
ragazzi ai tesori franchi svizzeri
ragazzi un abbraccio e un saluto alla
svizzera italiana canton ticino nel
cuore ragazzi perché uscivo scritto
quando non ero prima serie che bello una
donazione in franchi svizzeri
mi rende felice siamo internazionali
come due volte che pago questo non aveva
ben patrick perrone vuole chiarezza
sempre a biscotti ora di fare chiarezza
dei propri scotti perché se lo è chiesto
secondo me di scavallare ciao minimo non
mi dominio minogue lasciano una figlia
si allora cioè per anche uscito il video
perché è stato tolto se possiamo dire
però il video l'avete visto e di visto
che il signor tempera biscotti arabi
errato ovvero oscurato era reso
irriconoscibile ok
detto ciò il giorno dopo è questo signor
amato svariate mail al nostro indirizzo
scrivendo che
voleva che il video venisse rimosso
perché si vede vedono abitava cioè non
si vede dove abitavano nella via nullo
si è destato un civico
c'è un civico 14 tempo a bisconte chissà
in che città chissà in che vie di milano
cioè era impossibile che qualcuno
risalisse a lui e siccome siamo persone
buone e di cuore e cioè che con
gentilezza circa 75 volte abbiamo dovuto
gliere per questo vivere si dice cioè
senza più che altro non è che facciamo
video per causare disagio non sarà
quindi al momento in cui uno ha
sottolineato un suo disagio
noi abbiamo deciso di toglierlo anche
molto in cui hanno scritto vi ha
denunciato cosa assolutamente anche
perché in realtà avevamo tutto era tutto
in regola dal nostro punto di vista però
insomma siccome ci dispiaceva farlo
risentire già abbiamo visto che una
persona che risente perché si risente
abbastanza facilmente
insomma non è quindi ci sembrava stupido
lasciarlo chi se l'hai visto se l'è
goduto e gli altri ragazzi potranno solo
sognando magari fra dieci anni ci
vediamo tutti qui faremo una proiezione
privata di quella scena incredibile
comunque grazie per i franchi svizzeri
davvero davvero grazie ora verremo a
depositarli in un conto segreto a breve
capiremo per look avanti sono 5 franchi
svizzeri poi lo so il campo il cambio
fisso tra 5 franchi svizzeri e non è una
battuta condizione 55 quanti su quanti
euro sono 5 franchi svizzeri la mia
domanda rifarete pechino express i
ragazzi si lo annunciamo qui e ora lo
rifaremo tutte le edizioni dalla
prossima ci saremo noi ma se bersaglio
ce le vinceremo tutte però anche meno
diavolo in tema lavoro della puntata
cioè no non si sono accorti che vanno a
le claber savoia se cioè non vedete
beh tu chi sei cosa sono più alte a me
poteva riconoscermi dalla voce
effettivamente ci sono poi la pecora
sanremo dovete condurlo a voi pensiamo
in una realtà parallela molto lontana
quella in cui jonathan ha senso ciao
gianni cia giovani palazzo è piaciuto
così senza nulla dire ok stasera l'inter
speriamo di vincerlo del verona mantova
verona verona facile la salutiamo sulle
palle caso fuori casa fuori casa zero a
tre ragazzi giocatevela 0 athletic sera
3 vi dico anche i marcatori
come si chiama il capitano
all'intervallo icardi icardi cade
tripletta di card e stasera
finché la dopo me la gioco amati che ci
hanno indovinata sono 4 euro e 30 lascio
andate in onda era la candy dell'altra
volta
detto fatto entrati in un bar e fate
finta che avete perso il vostro
fratellino mi piace questa mi piace
l'uso del congiuntivo ragazzi corretto
bravo mi ha stupito
poi lo sviluppo la che mi faccio
proviamo a parla ora la palla ma
parliamo sul bari
buongiorno ho perso il mio fratellino a
quando ho visto bambini a grazie a me
così andiamo simularli pro fa ridere
dobbiamo simularle tutte è ancora
arrivato abbiamo già visto a bugia bugia
la 92 99 ma che non è strano comunque
cosa vuol dire bugie oggi a terra gogh e
hp gocce a 92 99 chiedeva quando
tornerete affari dei blog
ma chi si ricordi dei blog e ragazzi di
certo se davvero una 1 ma i ragazzi però
va bene ecco cosa potremmo fare sul
secondo canale dedicato simile ma perché
il problema dei the blog era sono sempre
le liberatori in realtà nel senso che
per farli bene non dovessi preoccuparti
di avvisare le persone perché se
qualcuno li ha visti
siamo una che scorrazzano per la città
coinvolgiamo persone con varie domande
varie cose anche vero che la camera è
palese quindi non solo di sera bello
tranquillo
letizia del prof ma sai come sarebbe
bello sarebbe lo farlo in diretta c'è un
the blog con la live così con anche le
persone magari non loro non voi che
state guardando adesso che comunque
voglio dire a livello di suggerimenti
voglio bene però non è che stiamo
andando alla grandissima
altre persone che danno altri se no
scherzo ragazzi
figuratevi se ce l'abbiamo
come si legge jcr 5 se andate a rapinare
una banca con una banana si caccia poi
dovrebbe azzeccato manda giornalista
quali progetti avete per il futuro che
elisabetta lazzarri la scaramanzia non
vogliamo dire nulla però in pentola
bolle tanta roba speriamo che i segnali
di tutto tranne che un cazzo in mente
però si dice così e allora fede lullo di
di vincenti
ci scrive che quando parteciperemo al
prossimo anno a pechino ci sosterrà in
ogni puntata grafica è l'anno scorso
siamo stati grandi era felice quando
abbiamo vinto grazie alla fine abbiamo
accettato di partecipare ancora abbiamo
firmato un quinquennale parte ci voleva
ma tutte le prossime cinque edizioni
anche per l'affetto che ci avete
dimostrato quindi mi raccomando ci
vediamo l'anno prossimo per il nostro
nuovo viaggio a pechino express tanto
crede di desk cioè sembra ragazzi direi
che produrre minuti possiamo anche
chiudere perché ho passato un'oretta
moretti
in realtà quella cosa è certa l'abbiamo
già fatta tipo aversa prodotti meno
[Musica]
allora ma ora mentre pensiamo guardiamo
anteprima cosa fare una chiamata il mio
collega appuntamento chiude sotto il
cellulare in ufficio
grazie andata telefono ottenuto
procediamo ora quello stress test a voi
tilt ha visto gli albumi
tu
ed eccoci di nuovo qui l'ha rapinata e
una colonia monzese rapina ha
concessionare con la pizza ma non
capisco il perché il senso logico di
nuovo a ridono perché amo rimandare anzi
facciamo un gioco voglio vedere se
funziona sta cosa allora smettete
iscrivere le robe del letto fatto adesso
voglio che voi nei commenti
conti a te da uno in avanti e dovete
scrivere un numero in più rispetto a
quello prima di voi chi scrive un numero
che è già uscito perde e sono
espressione esperimento i ragazzi dai
partiamo qualcuno scappa 1 qualcuno
scriva 1 valico del ricco ma vediamo se
sanno coordinarsi e questo è importante
ma coordinati che non sa chi sta
scrivendo e vi deve stare attento di
essere veloci 11 ce l'abbiamo eliminare
eliminati sono stati uno vince la gara
il pil acli minato rossori eliminato il
templare eliminato la siamo a 7
attenzione 10 diamo al primo due vediamo
primo 2 meli 5980 continui a giocare
però andiamo avanti attenzione siamo a
siamo a 12 ragazzi e attenzione siamo a
insomma perché quella sparato 113 l'ho
visto 13 attenzione ove sia altro 13 in
tubo donna con telefonate 56 a caso con
77 se non sapete coordinarli alla gamba
sapete coordinarmi club di ci danno
tutti i numeri mamma mia a direi che è
giunta l'ora di chiudere a 6 provare con
l'anno veloce mi piace un saggista cosa
qua davvero giunta l'ora di chiudere poi
a bastano mar i ragazzi scrivete cose a
caso le una lettera una lettera alla
volta casomai vediamole mano in faccia
navale delle lettere
vediamo lettere e scegliamo una lettera
caso e lo salutiamo la mai vediamo
quanto ci vuole anche capito adesso
vedremo c'è ancora bestemmia così com'è
che era che mal cela un gamer c'era già
una ypsilon non sono ancora partite
dall'altra siamo ancora sui numeri
c'è anche vi è comunque ecco le cose a
caso per quanto quando si pu ò paolo
mastrangelo questa la fai tu per avere
un orario fino adesso infilati il dito
dello gnomo nell'anno nell'arena scusa
deformazione professionale nel naso ora
attorno ai miei doveri
così ai fondi per la prossima live ciao
siete dei miti
ciao paolo grande a paolo da piccolo che
i problemi aiuto da che cosa ti hanno
fatto il naso quei buchi con le dita
tempo voglio farvi vedere quanto scorre
veloce come la si vede si vede quale è
davvero incredibile vabbè non siano
infiliamoci mai se si vede orale calo ma
non l'ha scritto mastrangelo
ok tu puoi tipo di darlo a quello mi
sono prestato sarà molto molto contento
che scegliamo ora l'ultima l'ultima
lettera caso che salutiamo vice stop
ora io scelgo la lettera tela di cotone
cisl ha prima parlato di eni mentre con
quella m
c'è anche tu nel tuo un po di colpa non
bastarono mamma la mamma è sempre la
mamma
no neanche la mela sembra loris
tagliapietra grazie per questa mm e ha
un po così a casa cosa succede g g min e
in mente a me gaio jin gyu gaio felice
finisce così questa puntata di
prossimamente su the show va in diretta
da milano milano cologno monzese vi
salutiamo e ringraziamo tutti quelli che
hanno contribuito a vela su perchá tra
cui paolo mastrangelo che mi ha permesso
di assaggiare i cappe rotti di alessio
stigliano poteri chiede non c'è bisogno
che le farò interessava voleva comunque
salutiamo anche tutti gli altri che
ovviamente non è mutata la sua bracciate
perché noi che siamo stronzi perché
voglio dire
non lo facciamo un certo per quello
se vi piace la faccia ma che si dimena
approcci avrò ditecelo nel senso perché
sennò sapete dove dovete dircelo su
instagram altro modo avevamo chiesto una
cosa nessuno l'ha fatto perché se tempo
delle cacche perché abbia inchiesta male
chiocciola di shawz apparirà in
sovraimpressione
non è vero il nostro indirizzo instagram
eccolo chiocciola the show is you
ci trovate su questo profilo fateci
sapere se vi è piaciuta questa live se
vi ha fatto schifo così smettiamo di
farla come al solito e niente chiuso qua
ciao a tutti ragazzi l'ultima possibile
ho un'idea un'idea un'idea un'idea
ideona per vedere quanti di voi sono
veramente veramente nostri fan seguaci o
come cavolo volete voi
mercoledì c'è il video sotto cui vi
dovete dire descrivere questa parola che
videro ora abbiamo mai ha infatti spetta
armadillo che non vuol dire no no no no
no no la pensa la parola topi sommato la
facevamo belle barbe secondo me dovrebbe
essere no sennò 6 capitolo di sé ma che
charles bratu mai viste barbe così ci
sia il e mai viste barbe così belle
condividono questa frase qui nei
commenti saprò che chi l'ha scritta è
uno che ho seguito la chat è ora il
momento della diretta che tutti stavate
aspettando parte il conto alla rovescia
avete solo è solo ancora trenta secondi
per donarci 500 mila euro in su per chat
29 28
7 26 25
l'attenzione è l'ultima occasione anche
500 vanno bene senza mila 10 9 8 7 6 5 4
3 2 1 e niente anche questo è ciò che
dite ciao ragazza ci vediamo mercoledì
allora perché si spera non regge bene
ricordate come belle barbe e
semplifichiamo li chiama belle barbe dai
bello ero allenati a valle ma cosa fai
tu
[Musica]