ragazzi voglio vedi anche per noi una
giovane oggi numero di stato alla
mattina perché è ridotto di impegno
incredibile che diciamo è vero possiamo
dirlo procida breve proprio punta al
signorini ci aveva mai fatto un ricordo
altrettante in creative della gara per
gara
in questa luce io sono in queste aree
molto qua a casa file video e che sono
bloccate in questa politici ma quando mi
sono alzato settimana scorsa il danno
riguarda senza tener un fermo immagine
così oggi alessandro delle mance stiamo
invecchiando le date che non fa bene
amatissimi sarà questo canale
comunque questi farmaci un video
beh dopo che non lasciano questo genere
di vino ovvero dentro le attività dove
noi ci si spacciava come commesse
comunque come addetti ai lavori o poi
abbiamo fatto al campo prove va bene
comunque erano tre mesi ma facciamo
sempre bene in egitto
sì sì una cosa molto simile a me ricorda
il video del ridicolo come generarsi non
ricorda gelateria di una donna tra i
veri a quel genere siamo stati della
beata albergo ristorante che lo per
intero mentre tese riprendere nostri
squallidi sta per formalmente buonissimo
zavoli alle 13 i pasti diversi premi e
cortona andrea ciao mirko.ero notti
camerieri prigione per click e venire un
po sbadati un po alle prime armi popoli
prima capiamo subito ma per essere per
fargli un po più un po di hype può dire
che c'è già un po di alle prime armi
penso faccio la mia faccia non essere
figlio di prova non lo superamento
tornate quindi mercoledì alle 14 per
vedere come ce la siamo cavata al
ristorante anche perché questa anche un
modo di soddisfare tutte le persone che
ci vivono tuttora di andare a lavorare
non è limitato vogliamo far finta di
fare dei lavori e quindi facciamo in
questo caso i camerieri andata anche
bene da tanto meno noti come pure
conquistato un po nell'immaginario
collettivo il lavoro della leggera
persona che lavori internet ma io dico
su facebook ma quando ricatti da un
video che sbaglio nostro che non sanno
chissà che prendono magari andiamo in un
luogo pubblico hanno giustamente a metà
la brava che facebook è diventato il bar
per i nostri genitori
cioè tutti i nostri genitori smentitemi
ora sono se volete ma tanto potente
hanno preso o hanno fatto bene qui degli
ultimi anni e lo stanno usando il
greggio è che molti stanno facendo
cristica no quello no non i miei
fortunatamente però dirlo erano suoi
mezzi
un quarantenne che iniziano ad arrivare
su easter e iniziano ad usarlo come
usano facebook ha visto crollare uno
stronzo di grigio messaggi sposteremo su
musicali
non so in cui sorge lo è non so più dove
andare io direi sposteremo su musica e
magari ora che sono bloccato così fai to
one e magari una volta farli a parte che
è complicatissimo meccanismo cioè ti
manda la canzone al rallentatore
quindi questa innovazione diciamo quindi
tu la devi cantare arma letti poi dopo
però il vivere il prodotto a velocità
maggiore quindi vengono dagli effetti
quinto devi fare altrimenti ma è
difficilissimo è il nocciolo harare ips
in una normale allenatore non è più
facile per turare la sorella sempre
città normale chiaro come fate c'è
qualcuno che usa qualche rara e
soprattutto le ragazze credo l'ultimo al
proprio dieci anni vedremo che riesco mi
ama le domande da fare mentre cominciano
a settant'anni che ove saranno delle
vecchiette al momento autorità di un
successo testimoniavano se non mi
ricordo un minimamente neanche io sono
bloccato sul mio dolore fisico
io vi mostro tutto con una testata il
suo spaccato cioè dal ribasso di cosa
stiamo parlando
ho perso veramente vedete questo qua
ieri in tutto da farlo qui sembra un
film di tarantino
tutto per procurargli ragazza e lei
allora poi lasciata aperta mente stiamo
cucinando più miti riscatto per l'area
del sud primus bel culo è stata prima
cosa che faccio a tutti con la torraccia
ha urlato che tutto davvero male che fa
meno male faccio così il vetro il sangue
malata mi sono dei vini mimì prenderli a
un museo del letto ripeto sarà che sono
alla larga da perth colpa tua
finnair e girandolo cominci a dire
cerchi è incredibile jonah jang yu
j'accuse contro giorgio vanni ieri sto
partecipando alla realizzazione di una
cosa per lui si può anche capire o di un
video musicale per la sua canzone di
reale è uscito dal doppio esatto e lo
vedrete presto in questo video musicale
c'è una scena di lotta ovviamente ideale
siamo degli stuntman mentre teneva
giorgio all'americana lui divincolandosi
non so cosa mi ha fatto in sentito come
un fulmine sotto la scatola fatto sa che
ora grazie a giorgio vanni sono bloccato
però l'ho fatto per l'arte ragazzi
stanotte per alzarmi e andare a fare la
pipì ci ho messo quindici minuti
giuro che stavo per piangere non ho mai
provato un dolore così grande in vita
mia ha detto preoccupatissimo non
giovanni perché non sapesse quello che
cantava e cantano le sigle cartoni
animati che ci hanno cresciuto qui
dragon ball pokémon cona
8 tutti tutte ventenni nancy e
rischierete giornali scontri in uno
scritto d'alessandro che volevo
disturbarlo come sa e lui era molto
preoccupato per i mandanti ma del resto
dicendo adesso magari ecco un altro dove
12 devono prendere un po male che mi
faccio sentire cosa non mandato per così
ad un secondino poverino mi spiace
perché ieri a preoccupatissimo di dio
come se fosse colpa
[Musica]
grazie ancora tantissimo dove qualcuno
ha rubato per per alessandro non lo
chiamano non so se tu sei ancora sveglio
magari di meego come va
se non ci sentiamo domani un abbraccio
fortissimo grazie ancora grazie ancora
io ci sono e per qualsiasi cosa è il
tipico del posto ma talmente 9 niente
giorgio adesso lui ha già prenotato il
loculo avremo sotterrarlo per che
procedevano rimandiamoli una giorgio mi
ha detto ale che i miei scritto volevo
rassicurati tutto a posto
grazie che ti sei preoccupato adesso
sono qui dal fisioterapista
niente probabilmente uno strappo adoro
stare fermo 12 settimane
adesso vediamo perché stanotte non ho
dormito
adesso mappa ma eravate assicurati per
caso dovete rispondere nel frattempo non
credo perché non accede da un ora una
volta mi è sorta nella posizione è così
per un po di tempo lo vedo mettere anche
se l'ho sempre chi siamo e cosa
attraverso d'altro ogni creativo in
tradito di manetta cinema la sera della
50 cc deve addirittura il napoli sta
accorciando le distanza sulla juve
quindi tutte le beffe tutte le 31 nell
attualità è stato il campionato perché
mediante questo successo di high sono ai
lati links forme però io non domandare a
farvi peraltro fatto ieri suisse non
preventivi non dato pure difficile
diciamo selezionare le risposte perché
tutti direct è finito di vedere alcuni
giganti in seconda la seconda stagione
aiuto un sacco cercava unanime tipo al
tar codificato ed è quindi camente suppo
di ansia e velocissimo e trovato delle
liste fatte settore visto fuller metterà
la pista mano per quello che hanno
scritto quel tocco school proprio
curioso di un oscuro tokyo gul è
l'ospite indesiderato
sono questi tre cuochi in alto e sono ad
ora rimarca
novità comunque c'è anche se non troppo
vecchiotto ma l'evento non si sa per
questo tre quale non vuole visitare
magari di sentirmi su quale andare anche
sempre terrorizzato 1 e lo studente si
tra l'altro particolarmente c'è posto
praticamente magici sono ospite di nixon
viene dall'idea di nixon di vivere in
giappone che si infilano eccellere
persone tanto ne controllo e mangiano
altre persone anche jacques si è creato
qua se ne accorge che in questo così
diventa insam entrato dentro l'orecchio
perciò le cuffie quindi inter in tornato
di strisce lo vede si spaventa e
prominente nella mano con le cuffiette
del cellulare stringe qui l di sistema
sono le sole salire aveva positivamente
preso costruzione diciture un la
politica la sua moto è strana e da livio
quei giorni ho visto solo la torino
quindi mi è piaciuto dove dire vabbè la
notorietà seri dottore persino stabili
io al massimo sto punto già che siamo
uso privato del mezzo al pubblico il
nostro consigli prima di schiena non so
primi dire la donna farmaci
particolarmente efficaci
scrivetelo
la cosa di seguirci su di sinistra
attualmente circa
finché siamo ancora lì al caso no questa
nuova ragazzi poi vanno a provvedere
sistema maturi raggiunto lo store il
primo dopo esserci alle varie foto
sembra davvero roba veramente dicevo
prima che un muro e poi non potete
vedere pro sembra che qui
moltissima quanto si sapeva molto più
stretta
che figata voglio dire con questo occhio
fashion al relatore
però mancano ancora un sacco di cose
quando le alture dei fiorentini che non
poteva nascondere fine ugualmente ho
vissuto di sentire quella seconda dei
tubi della caldaia non si vedono
dal 2000 kcal della stessa idea la
tecnica che la carne ore ciascuno a
corte d'onore interessante quel grande
merito lamentele sociali caldoro cioè
non so se series con music hall è sì
from si scalda del cantone del bayern
ambiente capito devo fare un controllo
troppo poi del sì sono fuori niente che
possiamo dire mi somigliava
cioè io mi sto mi domando solo uno di
prossimo cosa avremo la fiducia
a questo punto noi staremo bene da un po
che non soltanto da oggi è l'ultimo
giorno di google ragazzi a milano da
domani inizia il sole è una figata
pazzesca come la prima rottura mentre
valle di questo tempo quanti fa cioè se
voi non avete molti fa qualcosa con
questo tempo può essere letto tutto e di
più senza sente neanche fare il bagno
cioè fare tutto lì nelle vetrine quella
simile flessione della giornata di kyoto
quando style è accaduto dal giorno
magari e 59 buio è vicino questo
facciamo delle menti rimango alle tre
tipi di 20 esatto di quello che
stamattina potevo fare un salto rip
invece quando c'è il sole al mattino e
voglia di fare cose offrire dire cari
signori matri 468 si fermò preso con
origini quindi mi sta toccando internet
anche bella ciao
jerez