ragazzi questa clip qui e in vita dalla
fine ma montata e l'inizio perché ci
eravamo dimenticati per chi si fosse
perso la puntata di social house non
potete trovarne il link che trovate qui
sotto e che vi collegare ai play
provocati ai numerosi fateci sapere
i viaggi sono mi piace semifestivo
scrivete solo nei commenti se vedeste da
cosa su cosa appoggiata le vallette
ormai questa è una cosa che diciamo in
tutti i video quindi su contro
appoggiata la videocamera ragazzi però i
cori e sul cavalletto vecchissimo chiara
degli anni 80 ed apprezzato il nostro e
nico più nel momento a fare i video
piace anche ai più legato tra l'altro
abbiamo qua l'autista di raidue perché
dovevo andare a quelli che il calcio
sotto casa ideale che ci aspetta ma
l'appuntamento è fra il porto di un
quarto d'ora qui non abbiamo tutto il
tempo di fa il nostro possiamo quindi
diciamo psiche possibilmente dura si può
concedere il senso che le registrazioni
al calcio giocato
insomma mila tagli c'è sempre ma le
dicevo sono abbastanza raffreddato ma è
in tema interno col video di mercoledì
perché si chiamerà i raffreddati da
dovrebbero sia stesso un poco milione
estera noi troveremo un titolo anche da
affiancargli però i raffreddati suona
benissimo anche raspi ringo ha capito
che sarà tutto non lo può dire solo che
mi brucia sia la mattina all'ora
novembre è il tipico mese in cui uno è
un po il trailer dell'influenza paga poi
a dicembre quando arrivano le ferie a
tutti influenzati
studio aperto comincia con il fatto che
l'influenza arriva per colpa dei
meteoriti o se ho visto che ci sono le
teorie perché non si è mai capito
e poi non è vero cerchiamo soprattutto a
un pubblico
i due ragazzi nordafricani dice stanno
guardando ciao ragazzo che non dove cani
e 100 centro decisivo con lo smartphone
se ci fosse salvini si andrebbe a nozze
i cani sono mulatti hanno sbagliato
volevo deve essere un precario in tutto
questo scontri a sul viaggio cioè
mandiamo è un video in cui noi
starnutiamo in situazioni in cui non
dovremmo stare un titolo poco se non è
starnutire abbiamo raffreddore di
situazioni in cui mondo ma anche piante
prima perché io visto che ho montato con
le dita e non l'ho ancora visto al
bowling accurate mai saluti dal mio
kling giusto ciao
[Musica]
bene quindi tornate mercoledì alle 14 ma
è un puntuale il video di turno scusato
benissimo premura fatto un sacco di
visualizzazioni quindi vuol dire che è
piaciuto parecchio e speriamo che cosa
venite qua
azzia c'è una cosa quando uscirà il
video linkato su facebook è indagato ha
mostrato raffreddato attenzione come le
tecniche del martello comunque ragazzi
mercoledì non è solo appuntamento sul
canale e alle 14 ma anche appuntamento
su un altro canale canale rai e rai 4
canale 21 del digitale terrestre 104 de
ski
alle 21 in punto con la seconda puntata
di social out siamo molto soddisfatti
perché è la prima puntata siamo andati
secondi in top trend su twitter
solitamente si va prima c'era chi l'ha
visto voglio dire anche questo se
battiamo chi la ragazza ruby maior minor
cessat
proviamoci quindi già diciamo dalle 21
in poi tutti a twittare anche sono usate
aprite la posta anche noi avevamo un po
abbandonato abbiamo riempito apposta per
twittare l'ashtag era siamo contenti per
un sacco di messaggi che ci sono
arrivati i complimenti ma anche belli
hanno sotto gli eletti quelli direct di
instagram draw detto tutto è piaciuta e
mi disse chi l'ha visto
era molto contento chi l'ha visto che la
vita quelli che hanno visto tutto molto
contenti del risultato finale
secondo me dobbiamo dei dati come questo
punto farà molto più pubblico rispetto a
quello aprire quel tempo già una buona
base e tanti ne sono considerazioni
spero ma perché abbiamo avuto anche
tanti complimenti ma non ragazzi bella
trasmissione ma anche articolati senso
seconda coprenti nel dettaglio che tutto
come era montata è piaciuto il ritmo è
piaciuto l'integrazione delle storie e
molti di quelli che ci hanno seguito su
instagram invece di dire al tempo
interno sistema perché ovviamente hanno
già visto tutto nelle storie invece di
dire ragazzi sapevo già tutti mi ha
annoiato hanno detto sì ma molti
miglioramenti hanno scritto che è
l'opinione che per chi l'ha seguito su
instagram stories è ancora meglio
a chiudere raccontano si vedono cose già
viste voi guardate poi scriveteci qui
sotto nei commenti veramente cosa ne
pensate per che quindi bisogna abbiamo
possibilità di parlare con gli autori e
magari dal consiglio su cosa modificare
a livello di montaggio che qualcuno dice
che adesso è troppo veloce troppo lento
e pure partite le musiche a me piace
molto la scelta per esempio delle
grafiche avete notato che le grafiche
che spiegano i pop up che spiegano il
programma sono presi dal pokémon rosso e
blu cioè nel senso il font e lo stile a
quello di pochi nuovo sembrò la sigla è
di pac man ci sono un sacco di chicche
tra l'altro nella puntata di mercoledì
sera ci sarà mastrota ragazzi e non solo
lui però il senso già ma ci sono anche
altri ma questa ce l'abbiamo un trainer
in onda per vedere ma secondo me se lo
mando anche salerno ma da noi diamo un
piccolo trailer sicamente bisogno di un
po di motivazione grazie a rubate
all'agricoltura e alla cucina e la
cucina non c'è ancora
dopo giorno uno stupro che sembra un
gelato deve sembrare lo deve salvare un
gelato così va bene un po dell'occhio ha
così si paga
a chi devo dormirci o vicino a lui c'era
una bambina pulito per provare scritti
pazzi
vabbè quindi mercoledì alle 14 e
raffreddati di raffreddore i raffreddati
e poi la sera social house alle 21
canale 21 che sarebbe dei quattro social
housing applica poi da questa settimana
la domenica alle 15 e 50 e no questa
settimana mi sono salvato perché
domenica siano stati a quelli che il
calcio casa stiamo operando adesso
centrale per l'adc al petto da un po
mentre la domenica e poi supera i play
quando volete ve lo linkiamo summer
niente raga andata così pro veramente
lui comunque mister g in tanti ci avete
scritto grande mister g ha un grande un
grande deve ancora dacia proprio come
non avete voi allora quando arriva siano
un satellite più all
cioè siamo proprio al però possiamo dare
un anticipo piero pelù mister g questo
connubio vedere 9
[Applauso]