per la serie cosa si usa oggi come
cavalletto
abbiamo un muro ed avanzare un muretto
davanzale siamo metà l'ombra mette al
sole ma mentalmente a dove può andare
bene così io vedo che c'è questa
settimana ragazzi un video che aspettate
dall'estate del 2015 e che in realtà lo
aspetterete ancora perché non è proprio
quello perché non so se ti ricordi avevo
fatto noi abbiamo costretto ipantellas
all epoca fare franca avevamo detto a
100.000 laici costringeranno loro siamo
arrivati a 180.000 like è ancora mai
pantella sono intendiamo la colpa loro
insegnati ragazza è andato sotto i soci
tra la modella sa scrivere siete in
famiglia
se no se stessi senza dire così così non
si sa non è successo niente sotto sotto
instagram siete buona perché mese al
massive giocando loro ovviamente siete
infami wings chiudesse infante racing
prove per questo la mie parole del
frattempo abbiamo non che valgano meno
lo abbiamo fatto con il house e la sabri
gamer perché non si sono malissimo una
fidanzata una youtuber una minorenne
quindi lo abbiamo fatto ma il video è
costante noi abbiamo costato loro allora
non costato non costringo maria
anzi noi possiamo dire costringono
perché nel senso che se il real pubblica
il costringo isa amanda niente frigo
fatto dai piedi al avvicinati dal
signore brizzolato ok e abbandoniamo la
tecnica della scarpa c'era e soprattutto
gli auguri da subito prendiamola un po
scusi che modellano sono queste scarpe
posto carlo posso
che è l'uso le scappa
il momento
dai alle 6 un bandito prendi scatto
capelli sono scappa
la buona secchia quindi tornato il
mercoledì alle 14 per vedere il video
quindi l'immagine che al posto dei piedi
ricordo diretta questa scena qualche
trovate le mie foto dei piedi bellini su
internet sul ministro né sulle miss
trans tories faccio da sola mentre mi
tolgo il nero dalle urne ma tanto per la
il video ringraziamento di fatto
scattare un avete qualche fortunato di
voi ha visto i piedi delle chang frame
in cui umile come un ballo più bella che
premi il link in schiacciata di rete ma
che video parte che lo vede dal fatto è
tornato anche un ex e il sul secondo
canale non so se l'avete visto nel caso
andatevelo a gustare siamo in
descrizione non la gara
guardatelo allora io voglio dire una
cosa da signore se stigliano che vuole
un tuo parere su questa cosa qua ti
rendi conto tra jane 12 giugno 2017
da noi 12 giugno 2016 stava partendo per
la colombia dal 13 e l'attrice 20 minuti
di ritardo
l'indomani saremmo quasi sicuro più
sicuro cento per cento per il mi ricordo
il mio ragazzo era rotto le balle
maniera assurda
il test manca poco al 13 ma che è ancora
meglio
noi domani dell'anno scorso siamo
partiti per colombia messico domani nel
2000 esce sempre per dove partiamo
ma comunque domani saremo in partenza
per la colombia ma saremo in partenza
per una pizzeria per che giriamo
finalmente non ci sono il dottore
nessuno girato praticamente una cosa
molto nella dimora molto apparire perché
sono prese pensieri e scherzo il pizzo a
boy una cosa pensa di questa voce dentro
a casa il rank ster come si usa chiamare
nome che io odio totalmente e rifiuto
non ha più padrona mai fare uno scherzo
pixel può invece fare un'altra cosa
molto più bella noi fare di pizza a voi
e loscalzo faremo i clienti così la
pizzeria che ci pressano torino se tutto
verrà chiusa fallirà l'italia più bello
di questo video qual è che ci avete
aiutato avete contribuito alla scrittura
di questo video o meglio i patron cioè
quelle che hanno aderito a partner hanno
contribuito alla scrittura di questo
video
che noi facciamo delle sessioni di
brainstorming con queste persone
diciamo che abbiamo scelto una scena di
quelle che ci sono arrivate non è come
se questo massa addirittura tre nostro
materiale del suo martirio ha detto un
altro a tre e loro non apparirà tra
l'altro ci pensate che che vanta però è
bello scusa ma certo si sta un attimo un
album e non essendo sembra che sia un
vanto veramente che ci crediamo certo
carino felici perché non è un detto
fatto che voi ci deve donare la cosa vi
è un video scriviamo noi le scene quindi
prestito bello perché la cosa penso che
quella che anche discuterne descritto le
scene che vorrà far noi per cui c'è una
sola me questa patata così non potrà
quell'altro che mi ignora totalmente
consigli perché secondo noi la sede alla
migliore abbiamo fatto così come quella
continua proprio come dice il detto
fatto
tornerà tornerà presto perché la
prossima progetto pare c'è un detto
fatto così siete felici anche a voi
tra l'altro quest'estate non abbiamo
pianificato a calendario un video le
donne guardano in mezzo alle gambe degli
uomini che invece era stato
caratteristica di tutte le estati io e
proprio oggi volevo dire mai nostro
infatti l'inter faremo e o anche per
folla lo sapete in realtà avevo fatto
una promessa anche su quel video era non
abbiamo mantenuto al 100 mentre la donna
è di tutti così come non lo facciamo
facciamo torna con sberla mi piace
oppure oppure ragazzi vedremo fatto sia
noi ea milano noi spiaggia o se non lo
visiti da turisti se vuoi nel live
scriveteci che personaggi vorresti
vedere con il classico button uncino
rospi che non potremmo farlo se forse
non so se ha senso se ci fossero caso in
un altro in un'altra città proprio
europea tipo tanto non è parlato a
barcellona serve maschi adesso di vedere
la bartsch il ragazzo ma se dobbiamo
fare un a karzai non ha
la regola che si dice accompagna
barcellona genia ballet io devo fare un
paragone scusami tifosi che reso milano
si barcellona barcellona o milano
barcellona londra capito no non so e non
da riuscire ovviamente se non dobbiamo
farci prendere la prova ci sono riusciti
abete come è molto facile visto pure che
del cavallo di ska
no io ho un momento attualità ragazzi
che poi siamo già troppo video momento
attualità sono successe veramente tante
cose in parlamento hanno fatto il voto
segreto che poi si è visto che scarta la
gelosia le elezioni amministrative un
sacco di notizie in influenti di inutili
rispetto a quella più importante è
uscito il video la canzone di saluto
antonio veramente un opera magna
bellissima la canzone credito cioè
semplicemente sono le sue frasi messe a
musica è davvero un concetto di musical
posso fare un appunto avanguardista io
vorrei dire che appunto è il signor
usiamo mano il marco giustamente non ha
detto neanche una parolaccia e tutto il
video che poteva che avere in una cosa
molto facile sono con macchine dietro
femmine one può dire figone proprio da
dire un saluto io niente lo diciamo ma
la cosa veramente che mi fa veramente
noterà mente veramente veramente ridere
non è il video e la convinzione del dj
dentro quel video lì c'è sono menegolli
lui non esco mi ricordo il nome scusami
non non voglio criticare in alcun modo
però sei convinto quando stai facendo
qualcosa di sé sembra quasi che oggi se
rendo conto che è una cosa molto molto
ma molto trash off shore è troppo nel
modo in cui lo fai seguono quei serie a
secondo me marco lo sappia trash ma
nonostante si è molto giovane molto
consapevole l'altro che non è
consapevole ma non è il videomaker che
ha fatto il tutto perché se fosse scatto
con sa però non avrebbe firmato il video
non meglio il tuo nome dopo il video
oppure rometti ma insomma fede il lavoro
è molto bella e molto blande molto
allegre e amichevole comunque ragazzi
voglio sapere nei commenti un po di cose
dove andate in vacanza
lo sapete già e che città volete che
confrontiamo con la sberla che per bella
intendo il bene ecco quel video lì che
noi già sappiamo che lo faremo per la
gola completamente come si opera proprio
di sicuro ragazzo bello ci vediamo
l'appuntamento è al quale di mercoledì a
per i ragazzi ogni membro di jolie che
dicano che mister alcuni sotto padova
più uscire tranquilli poi proprio uscirà
un video di spieghiamo meglio tutto
quanto già ora come sta evolvendo la
sicurezza comunque come vedete per ora
siamo aperti ci sono aperti ma