ciao raga vorrei tanto fare vedere come
stiamo registrando questo ovviamente si
può fare esatto ingenti perché si fa in
verità molto europea di ingegneria molto
avanzata ed elevata di vedelago
pertanto il cambio al divenire sfidante
riguardo si vede si vede ma non si
apprezza ma solo per me dietro e anche
coperto da cartone nave ragazzino nella
lunga ho letto in ufficio perché siano
tutti a casa tranne questo creata non
anche la camera e qui abbiamo registrato
improssivamente per il cellulare perché
domani non saremo in italia che è un
nokia theron di aver svelato tutto frega
è un occhio 30 16 comunque diciamo sì
diciamolo va bene confessa partiamo per
marte ragazzi c'erano la nasa dobbiamo
passare un sulla terra è ereditario
in italia su marte chi è un'arte mette
business perché la made in dubai made in
mad marte charlie della nato cioè mia
macchina sotto il saluto però ragazzi
tornando a noi e lasciando a casa loro
matteo e valentino renzi mentre sapere
che se non rompe una cosa sa bene max
saluto a max che una volta non ha una
spilla trissino non riesce a state
parliamo di cose domani mercoledì che è
molto più importante è il letto fa però
questa volta ho detto fatto a tema
qualche tempo fa avremmo chiuso su
facebook e di scriverci suggerisci
qualche scena tema western ovvero che
costumi dalla pistoleri invece alle
solite belle epoque e quindi facciamo
marinella malick store anteprima
[Applauso]
[Musica]
a
ma siamo arrivati fin qui ma soprattutto
perché siamo conciati così vestiti da
cosa vuoi
ringrazio maria che non nominiamo più
per l'anteprima elettorale per cui delle
14 ma nel frattempo suggeritoci altre
cose perché come sapete più o meno ogni
mese su detto fatto continuiamo a
raccogliere i vostri suggerimenti
identità scrivergli anni magari anche
perché i ragazzi ne arrivano davvero di
pessimi terribile selezionare quelli
senza voi continuate a provarci
selezionare quelli poi è difficile
quindi più scene mandata più ci sono
probabilità di giovanni come abbiamo
detto la cosa più importante di questo
video non saremo soli ragazzi in questo
video
saremo insieme a lea con cui abbiamo già
collaborato è importante ma mai quanto
lsg ragazzi nominati nei commenti che
lsg 5 4 3 2 1 la save game e ancora
tutti giustamente l'hanno vista
letterario scrivevano tutti io ma cui si
capisce se siete onesti ragazzi c'è la
savana ospite anche loro abbiamo fatte
vestire da caorle hanno fatto hanno
partecipato al detto fate questo inizio
di tre collaborazioni poi vedrete vedere
e capire che tutto il perché c'è un
motivo dietro la storia al una stagione
travagliata
cosa dire veramente parlare di fronte a
questo aggiunge non sapevo di avere una
volta messe stavamo girando un video con
la sapri gamer lerici fa ragazzi è
impossibile più velocità farmi sto cazzo
perché io ragazzi se non vi dirò mai
cosa tempo voci in 15 minuti aveva fatto
parlare alle acque viene via tutt'uno
talmente grosso che le tre giornate
romena tailleur a era l'ultimo giorno di
shooting e lei tutto noi abbiamo passato
tutto il set tutto lo shooting a fare
sto cazzo a tutti ea lei era stato fatto
solo una volta è lei in quel momento
stava andando a me l'avete fatto solo
una volta ma perché ero distratta e non
era possiede poi dopo un quel momento
secondo mandato a casa proprio rimandata
a casa due pagella fino a mani basse
moriva siamo molto stante ragazzi se ne
va prenotato c'è uno davvero davvero
storta che sono felici di aver
collaborato con la sala e perché è una
ragazza eccezionale soprattutto perché
parla un pubblico che non abbiamo ancora
e spero che qualcuno del suo canale
sistema nostra senso io voglio vincere
non sa spendere spendere non è pronto ad
assale per tutti quelli brutti gamer
comunque che un po mi corre un pubblico
molto giovane spesso dei due in
criticati da quelli un pochino più
grandicelli ovvero diciassettenni
ventenni e qualcosa di più parti di
cronaca foto e video per bambini e
famiglie per baroni lì c'è nel senso
loro producono di ieri trattengono breve
non ci sono e le tappe non la voglio far
se non è non è una pulita però che no è
semplicemente un prodotto diverso oppure
volete voi e per dire se sono abituato a
guardare in piedi so telegiornali e
speciali sulla vita privata di matteo
salvini perché personalmente vado sulla
melevisione e ovvio quindi bisogna che
parla al pubblico si piccolo antico il
rettore un pubblico più grande e quindi
non rompete i coglioni se fanno video
per bambini come di quel è meglio la
melevisione di guardare san vincenzo
assolutamente abbiamo un adulto e un
altro
l'autore vista che lo stesso quindi si
vede un autore comunque tratto avete mai
visto il 3d avete visto le immagini
visioni di salvini sta warner ma poi
allora la domanda vera è che matteo ora
io parlo direttamente con te matteo
salvini ma tu lo hai fatto apposta
perché secondo me lui ormai ha fatto il
giro cioè lui si fa fare la foto nel
letto per poi divertirsi guardando in
meno e che la gente gli fa perché non
puoi non pensare che se c'è un video in
cui tu ti metti in un letto quel modo
poi internet non ti photoshop
ovunque c'è veramente fuori alla
struttura va messa
della bella addormentata si costruisce
lo zero che la baciano sono immaginate
tra le mie preferite non è pubblico
invece vuole sul divano di browser
angelo caroli un errore chi l'ha fatta
perché quelli ma non è dino di palma
nicastri codice insomma nelle baie le
braccia se più conosciuto sa che ho
voluto farsi comunque ne sentiamo
sabbiatrici dei nemici anche perché
quando sono della sapri tralasciando le
dico che operano gli rimane assente
ragazze sono state inviate problema che
affligge a me dovrebbe essere un
sottogenere trovata spingerle a 10 anni
nonostante suprema canta benissimo a
nessuno anzi l'emissione dovrebbe essere
tipo un simbolo per tutti quelli che
sono in difficoltà dovessero servire e
imparare da lei anzi fatto una cosa
andate sul suo instagram e commentate le
arti sono vicino
sono state tagliate c ma nonostante
tutto noi ci siamo posti metà di questi
fatti si chiama si va cercata
il palloncino se ne abbiamo subito in un
filo di vista grande idea cineas comando
perché stato affrontato in quelle del
moto tutto va bene una cosa è il calo è
nata da tutta la vita che affronta
questa cosa è rischiato di parlarne però
va dai insomma lo sanno tutti che lei è
fatta così cioè sistema si chiama
leoncino con due leoncino mi raccomando
scrivete sento l'ultimo post dai bene
siamo tutti con te tu attaccate
soprattutto gr riesce a nulla
inserimento e c'è in giro annulla
mecenati sempre stata manga in mora e
fede è la seguente lasciandola dischetto
il mio medico in acqua è un bene che ha
fatto sì statale pastorizia che in
appena capitato promesse che ci vede
alla si tuffa ignora e ci sappiamo nulla
hanno un inserimento no al contrario no
se consegna le rimanenti sto scrivendo
che il mio varato rimanere
un comunicato non cancelli senza spit
non si fa nulla dato che non annulla
doppia negazione qui un'altra che
annulla inserimento anno
nell'inserimento si sa nulla quando al
miglioramento in giorno a new york
fondamento ma poteva mettersi o no nel
senso calcio steve è morto steve
losappio fanno capo del team da nola
mancati in siria e niente laga al
momento utilizzato su certe tematiche
autorità secondo me sarà pure nobile da
charlie già ha riempito internet questo
messo salvini mentalità 9 volete anche
un'altra cosa ragazzi come tristi cardi
che si è dato vuoti promesso dell'inter
si è tatuata lo diventa tutto il corpo
io ho fatto praticamente avuto montaldo
l'omesso icardi tutto attuato paragonato
al protagonista di prison break
avete presente michael michael scofield
fracassoni e è uno ha dato l'immagine ai
nemici di pettinarsi come pander
seguiteli subendo le realtà di tensione
sono uguali si assomigliano tra l'altro
hanno rinvenuto advanced affaticarti sì
ma non sulla tv latrine storie nel leone
quei suoi cuccioli dedicato ai suoi
figli ma ora se tutti quelli che hanno
figli dovessero concia quali non ancora
neanche stu fisico da tatuaggi nel senso
un po strano mi piace servì nato per
tutta la vita poi da vecchio se si vende
da vecchio e tutorial volante e così via
non si sa mai
e poi se magari figli li fanno uno
screzio uno sgarbo e il deve diseredare
questo costringe prossimamente più
brutto della storia dicono delle altezze
ci sono prossimamente molto più brutti
tipo quelli dell'anno scorso l'estate
dove facevamo solo problemi a fatti
cenette di fila ragazzino con una
domanda nel world player
e vorrei anche una risposta da voi quale
video vecchio vorreste rivedere sul
canale che c'è stato alla caccia seconds
tenere una stavolta voglio ma l'episodio
non ho mai nel senso per dire libri
piaciuto né adesso fissa la gente chissà
quanti di voi chiesa guarda questa
possibilmente hanno visto fissa scrive
telefonate fatte ti chiedi ma sai come
scommetteranno tutti li vogliono un
altro episodio insultare la gente a
parola cento pc cento per cento
facciamo questa cosa qui certo per ci
facciano forse anche da qui anzi per un
po su facebook hanno fatto anche l'amore
commentate va sotto e secondo me devo
vedere dall'inizio di salutare e
speriamo di essere in camera perché
ovviamente noi lo sappiamo se ci siamo
ripresi veramente avendo questo
cavalletto
ogni mercoledì alle 14 un video se avete
visto il video fino qua scrivete
giappone commenti perché tra tutti
abbiamo fatto avanti
l'ultimo video che uscirà perché uno
degli ultimi video gabor ha congelato
no il nostro video con la frase di
deformazione in macchina ho letto di
commentare col break since the closing e
capo come intanto break cell technology
e quindi campo guarda il servizio fino
in fondo e noi siamo molto figli questo
senso nei campi diritto dello squalo e
stiamo riuscivo a giudicato d'ora di
calcio quando scrissero tutti affinis va
p
noi abbiamo fatto la nostra striscia
notizia stavolta