ho detto su un vestito
ciao ragazzi fa un fresca
a parte che ormai tutti i procedente
cominciamo stesso modo con ciao ragazzi
po freddo è sotto l'inverno e così con
dio che ci sono tre credo conti molto
anche in evitato per milano l'altro
giorno i ragazzi a 2 gradi
però abbiamo buone notizie perché
rispettiamo il sondaggio che abbiamo
fatto ormai tre settimane fa e uscirà
finalmente il nuovo episodio di
laddove non aggancia questa wonders
diritto analitiche striscia la notizia
ha detto come un treno perché se
amministrazione li sente anche rumore
dei treni sentite non so se si sente
comunque detto fatto natalizio ragazzi
quindi tante scelte ma natale che ci
avete scritto in tantissimi ce l'avete
scritte sotto la community di youtube
che posso nuova interfaccia del sito che
è molto simile quell'altro socialnet
comunissimo blu però io ho una
preoccupazione era che questa roba di un
fastidio non darà fastidio stato nel
parlando così forte che sentirà quali
cerchiamo nell'anteprima ancora di
pensare io metterei celo celo celo è
bellissima weiss ha dovuto con pronto
soccorso con un problema
dovete cancello bene perché mi se
incastrato bene si è tornati alle 14
quindi mercoledì ragazzi per il nuovo
episodio diretto fatto se non tornate
avete le mamme cattive perché ci avete
veramente stressato tantissimo noi siamo
contenti perché è sempre bello fare
quello che ci dite
anzi fate una cosa cominciate già
scriverci qui sotto ne prossimamente e
suggerimenti per il prossimo ha detto
fatto che non avrà un tema sarà diciamo
un detto fatto naturale di quelli
proprio due avete carta bianca potete
farci fare quello che volete dunque
ragazze
video non ne posso anticipare nulla
perché mentre gli ora vi spieghiamo
sì perché stavamo già 2 episodi di un
video che uscirà riusciranno a gennaio
probabilmente i due episodi perché
perché ne uscirà uno che è molto
particolare quindi non possiamo un po il
secondo post pubblica insieme quello che
dici parcheggiate pubblicazione perché
sono la gente poi disse ah no una volta
che la vede come sto cazzo cioè da
quando non abbiamo fatto sto cazzo prima
quando vi incontravamo magari provavamo
a farmelo voi ci cascava te magari ci
creato una foto da washington non
riusciamo più a farlo nessuno perché
ovviamente tutti se lo aspettano stessa
cosa questo video rom che si concedono
le cose che facciamo sopravvento tra
l'altro di per magari alcuni stanno
guardando così comunque sai una cosa
se fossimo vecchissimi quando una moda
arriva passeri tormentone a zampa
d'elefante anni settanta e poi a fine
anni 90 inizio 2000 è vero che nera che
succederà dopo le vedi e questa cosa qui
si popolava la grande veramente bucato
aperto sopra aperto cioè melo 6 ancora
oggi funziona le medie si parla di
quindi di dirlo no assieme a 10 guarda
che dieci anni fa roma liceo noi al vero
sono quindici anni fa ma don gianni
sente solo 15 ma la mia avevo chiara
abbiamo le cose belle social house
innanzitutto è andato in replica sabato
va in replica tutti i sabati alle 14 del
15 e 40 per chi non riuscisse a vederlo
invece il mercoledì alle 23 05 dopo il
film la puntata scorsa è stata davvero
entusiasmante c'era trentalance tra
l'altro ragazzi hanno tagliato una cosa
di trentalance hanno tolto la parte non
possiamo mettere messa si si lo so
perché c'è in esclusiva web
adesso sei già un live mettiamo il link
è una scena in cui 30 lanci ci insegna
le posizioni solo che eravamo solo io e
lui definisce le fa sperimentale tra noi
su un materasso gonfiabile ecco diciamo
che ho capito perché l'hanno tagliata
però sarà visibile online
quindi se già disponibile tavolate
linking descrizione ragazzi seguiteci su
instagram che anche se non pubblichiamo
nullo potremo pubblicare qualcosa perché
difficile perché essendo cioè non è un
profilo privato d'affitto quindi se una
casa ci hai preso sempre che cazzo ne
frega la gente se sto mangiando che vi
dico piuttosto il pubblico sul meno lo
pubblico su the show è lacerata volete
che quelle cose lì quindi ci impegneremo
a raccontare la nostra far vivere che
mangiamo esatto con lei non voglia dire
seguiteci anche sui privati a sto punto
usiamo diciamo che sui privati usiamo un
po più le storie questo sì profoto per
esempio il privato non mi metto una da
un mese e mezzo
farò il colore della cia spronato la
metterò la metterò la metterò va bene
contro l'anteprima di social house
scusami anteprima il suo lancio ok
dovete raggiungerli e aiutarle a vendere
quindi fuori la voce dentro la vergogna
dentro i soldi i ragazzi giovani devono
puntare sulle donne più mature e curano
subito hai capito quello che vi
consiglio se negli stati uniti il
presidente donald trump
anche molto mi considerano un buffone
cassina io amo
la ragazza comunque adesso che inizia il
periodo diciamo natalizio abbiamo
intenzione di mettere dei video anche
alla domenica
diciamolo glitch angolo e quindi già
questa domenica estensione se ne parlavo
prima con me
il signor di bitetto ok a questa chiave
ma anche no non quello prima mettiamo
quello senza ospiti diciamo invece la
domenica dopo uscirà quello con delle
special guest stiamo facendo per me è
impossibile indovinare perché sono è un
buon che loro la così chi lo sa la
capitale era servono è un quartetto di
persone che si rivolge a un pubblico
differenti modello straw un pubblico
molto targetizzato guardato di persone
tutte parenti tra loro ma non sono
fratelli e sorelle 92 di loro si sia
sono sono tutti fratelli che due di loro
sono fratello e sorella poi gli altri
sono i genitori abbiano mandato qualcuno
capitale non c'entro nulla però
proposito di collaborazione invece
settimana prossima non spoiler troppo
seno non avrà stesso fare il
prossimamente ma mercoledì prossimo
uscirà un video non teme dico solo una
cosa la nostra no la nostra e non siamo
dati un video musicale
noi vendiamo improssivamente di sabato
prossimo spirito in 2d prossimo speriamo
non vedo così una cosa che non cantiamo
adesso forse vacanze non si può perché
giorno sarà lunedì prossimo al mercoledì
quando usciva questo villa numerone
oggi il 23 il 13 3 allora mercoledì 13
dicembre video musicale dei delegati del
prossimo presidente vi spieghiamo la
stragrande titoli né tra l'altro non
possiamo dirlo però vediamo se
indovinate con chi sarà dai con chi sarà
con chi sarà il futuro incantato con chi
sarà il featuring del milan abbiamo
pensato questa cosa per far andare bene
la canzone mettiamo degli altri youtuber
nel finale va bene la canzone ragazzo e
la ragazza aveva basta uno pensa che
stiamo facendo una roba tipo dice come
fanno tutti quanti hanno colpito ragazzi
ma noi dobbiamo fare lo decide samp
resta l'aiuto abbiamo copiato riesce la
nostra canzone spotify aspettate
cessione sembra dire che la fia su
spotify ragazzi il 13 dicembre la
canzone vera discoteca the show ciao