oggi siamo quando manda ragazzi in cosa
si laurea sana ragazze di alessio perché
qualcuno o peggio le ragazzine cosa
diciamo l'annuncio magari posso il
problema anche per consigli su percorso
di studi e quindi subito firmato perché
lei e fa fuori l'area composte con i
nomi composti in inglese tipo sarebbe
utile ayers of marketing and
communication in parapiglia ira è esatto
quelle persone
washington union in breaking fish b ma
voi siete laureati approfittiamo di
questo momento conviviale per parlare un
po come te ci sono gli armatori ma
ragazzi fatto che oggi avremmo un salto
c'è una bella notizia
da oggi tutti i nostri iscritti patron
potranno vedere le anteprime prima si è
sin da oggi al suo nome diverso cioè
ufficio a trovare su quattro il video di
mercoledì bellissima questa cosa in
realtà c'era stato un piccolo intoppo
nella diciamo grande macchina
organizzativa che è the show e quindi da
qualche tempo non nel nome di tornano
con ogm come ho fatto nei mesi
precedenti per qualche mese fa ha fatto
quel poi magari spiega in un video posto
per quelli di patton e spiegheremo
meglio poi l'altra buona notizia è che
sono arrivate le magliette cioè stanno
arrivando le magliette sono arrivate
anche le prime foto di alcuni di voi che
hanno indossato la maglia che si sono
fatti dei sei film molto sexy e un anno
di sterminate risultandoci perché
avevamo promesso un pochino si può farlo
con 33 moglie per una volta
come vedete voi funzionare chiama così
c'è la notizia umore sotto punto tutto
per tutto ciò che in alcune discorso
sono molto molto molto contento esatti
non peggio per tipo quattro giorni in
terza posizione evidenza quindi sono
fondi vissuto parecchi io sono contento
delle tendenze di questa cosa non mi
pantani veramente qual era il video di
mercoledì scorso nello ben piatto grazie
amici di altre ancora oltre merito loro
burrata ormai loro assume le loro storie
io le acque sociale tra una murata
riesce tutto il contenuto
lo so lo so per certo meno vedere
un'immagine abbastanza erotica chiamato
invece non video che detto veramente
veramente apprezzato l'anno scorso era
l'anno scorso seri come commozione turno
ci fermiamo di questa la settimana
prossima quindi piccolo square questa
settimana è ormai il video che è più
apprezzato per tutto l'anno sul nostro
alterio ma io ogni serata
tutte le persone ci chiedono quando esce
il nuovo detto fatto questo mercoledì
secondo me ti dirò di più è anche un
livello che abbiamo mai fatto e lo
confermo il tema ottima pasquale se un
po scorso inquilino immagine ritmo
pasqua è la coscienza per davvero
cresce tutte sono davvero
particolarmente prime sono all'interno
di questo video quali comunque sempre
verso altri mondi santa dai graphic e
quindi le perde nucleare isa
riconosciamo i meriti a isabella che ha
rivoluzionato le grafiche in questo
momento la salutiamo perché la furba
speciale giorno beata lei e in puglia
per le vacanze pasquali monterà questo
video dalla dalla puglia mangiavano
taralli mentre noi siamo qui a milano il
grigio ma dice non mediata l'accesso
sbriciola interrarli sniff perché lei
invece fa una vita con avere capito
quindi aveva diamante prima e ricordiamo
che chi è scritto parlano troppo ci
esponiamo dalla video completo bisogna
un'iscrizione luogo il bello della
pasqua
vediamo la sorpresa sorpresa bene
tornate e mercoledi alle 14 piano stando
in questo detto fatto potete già
approfittarne se volete per scrivere qua
sotto qualche commento per i prossimi
video planet e conto che non li
guarderemo mai questi repressivamente
però insomma se ce ne sarà un
incredibile sai quelli che prendono 500
like e rimangono in alto quello alla
fine con cui abbiamo colpo e dall'altro
malibu cui stavo pensando tipo se fosse
una diretta televisiva comportamento
totalmente diverso tipo siano adesso
relatrici movie lo fa rivedere think
allora si trova la chiesa la regia di
mandare cosa che io farei così a questo
punto ma come da sempre promotrice ma
comunque sono tutti dicendo ma cosa che
mi hanno sbagliato prossimamente non
abbiamo mai fatto dei tormentoni che
prossimamente ciò che ormai anche ho
provato un errore produrre motori mare a
tre anni fa e ci porterebbe più ha detto
un grido
ce l'ho fatto però al tormentone cioè
non è neanche facile fare un tormentone
tutto sta vivendo non voluto seguiti su
liste nome non ha funzionato togliendo
un sacco di inattivi cioè notare io mi
sono accorto che cosa veramente tanti
c'è nel senso una sala mi dico un'altra
cosa questa giustamente adesso parte la
categoria anch'io in teoria
dell'influenza influenzeranno terrore
anche se non lo riconoscono perdere
follower quindi quando vedo che perdono
folle cercano di trovare tra il national
usa per e quindi dicono si pensa ai
sistema anche toglie rima di nome vedere
uno dei pandori medico una posizione
vecchio quando ho visto il segno meno
anche sul proprio passion ha pensato di
dover inattivi però non ho mai
verificato
togliendo perché si stanno aumentando in
tanti quindi ha compiuto lo ha
dimenticato devo poi vedere l'occasione
per dire una cosa le aspetta che non mi
ricordo di nomi e scusate tanto tu
intieri ragazzi allora vi trattenutosi
domani parto per lanzarote mi faccio
questa piccola vacanza di pasqua secondo
c'è stata da consigliarmi posti
particolari da visitare
diciamo che non sono sulle rotte
classiche del turismo di massa insomma
magari qualche bar in cui si vede
qualcosa di particolare qualche
ristorante in cui si mangia una base in
particolare qualche post in cui si fa
qualcosa di particolare qualcosa che vi
ha colpito in particolare cioè insomma
qualcosa di particolare scrivetelo qua
sotto o scrivendo su instagram questa
sinistra in direct li leggo tutti come
dicono riveriti instagram ragazzi è una
proposta di matrimonio e quindi dovevo
che ha benedetto la vite dei farmaci
la proposta di matrimonio di mio padre
nel vostro matrimonio tramite gli
stellati su facebook e si scusa mi devo
farlo tramite youtube non ha scritto su
facebook triste perché sono un panino e
traore che non lo sono un po particolare
c'erano però fa sapere che se adesso
permesso cellulare cioè se voi prendete
cellulari alessio trovate uomini nudi ma
ovunque
aprii stagliano nei consigliati uomini a
petto nudo
vai su facebook gruppi uomini nudi è una
cosa o interessate anche cani c'è un
numero che gliela farò sbagliata
probabilmente no ma canigiani no di un
omosessuale nella sant'erminio ossia
animali in generale comunque non adesso
è anche la tua cara silvia se il cognome
non è stato menzionato trova anche
quello estrapolato questa parte dice
paolo dove ti fa la porta che ti ama ti
vorrebbe sposare quindi lascio esperto
fidanzato la tua per i feeder sale
possiamo rovinare una giovane coppia
com pal e minacciato perché sennò mi
cacciò fuori da questo brutto ragazzi
voi uomo con le palle
mi pare invece che si fa una prossima
interessando non si vale in molti a non
ricorrere a 3 un altro tormentone era
anche freddo che fa però oggi la
presente mi hanno fatto dire da bigon si
laureava ma parla in conti laurini mi
esce fuori
allora facciamo una cosa nel
prossimamente di settimana promesse
contenute le ragioni a dirlo non dirlo
non dico che è ritrovato la giusta via
più settimana prossima ragazzi
inizieremo dicendo in cosa si laurea
sara li lasciamo così con questo chi
fanger finale come la migliore insomma
la casa di fa bene l'ho finita per
formando così inoltre nelle sue le armi
adesso devo dire per una serie più bella
del 2018
forse di un uomo calano anche le abbia
viste al un religioso subito per due
motivi 1 la copertina
sembra una cazzata prova tutt altro
copertina di netflix non mi ispirava per
niente del big ben
nella seconda della produzione spagnola
e quindi un po mi piace storcere il naso
per dopo la caccia alla gara di noi
sentimenti che va in un posto
riproducono un posto al sole quindi
forse ad amare vado in spagna c'è da
dire che
a parte cosa è grave tutte le tele
novela sono più sulla mediana colo anche
lì non è che non sembra una produzione
sposare assurdo belli serial vero berlin
anno promossa potremo promuovere la
meglio però perché appunto a parte la
copertina
poteva essere un cesareo dire che
l'affare non sono venuto per altra dura
il titolo perché la casa di cartamo dire
niente se la casa dei papà per non dire
che soldi regionali quindi c'è il doppio
senso ma ce ne sono arrivate c'è il
modellino della zecca di scambio
no secondo cioè bellissima aveva
consiglio guarda da lassù metrics il 6
aprile
adesso esce la seconda stagione in
granata era prima stagione primo perché
la tranne una settimana non è una serie
frutto a netflix è una serie prodotta in
spagna matthews l'ha comprata però le
puntate in spagna duravano mi sembra
adesso non è che sono preparati un'ora
un'ora e venti netflix l'ha spezzata e
fatto puntate lavorava minuti e ha fatto
della prima serie come serie a quindi
adesso in spagna c'è una vera seconda
serie in un bordello peggiore di suo
figlio di con lato be spiego
sono passato a gli animi il maneggio
addio a mano dagli anime sono quelli
commerciali 18 brani quasi tutti per
sempre e un arrivederci quindi dragon
ball and prevention continuerà a
spillargli soldi ancora per tanti ana
come superman età strangolando piena ma
questo lo spirito di ghiaccio figura una
roba tipo un sacco di soldi per tutte le
posizioni dell'attacco di songs e il
componente idr a lungo quello di vini
il corriere vd e comparto altre cose
inerenti e dall'altra troppo il sesso
solo per poter giocare a dragonball
fighters quei due giorni ho creduto a
quelle due settimane fa regali orribili
probabilmente 3 osceni e ottiene no
quindi alla palla da sfera è bello un
sacco da ubriaco mi sono messo a
guardare a vis con sud erano tutti
giovane modello motivato ho visto o
quanto tacco di giganti e gravissima o
altri mi serve un polmone beni possa un
po ha guardato punto l'ospite
indesiderato molto bello con un abisso
qualcuno non è davvero davvero figo
cercando un altro genere di ance a
costruire linee guida si può interrogare
in genere dar cat virgolette comunque
non è nei toni scuri un po anzio si
mangia ecco che trasmette anche cercando
qualcos'altro che mi trasmette ansia in
ugual modo assolutamente che ha bisogno
di ansia questo bene con orari sistema
riconosce dalle cellule suggeritori voi
cosa farci nera sai cosa fuori che tutti
gli esami del sangue non è quella di cui
vai tra i valori sballati sei casse ti
trasmette consiglio serio fatti la
mappatura dei migliori match a settimana
bravo perché questo è importante
soprattutto se avete le pelli chiare e
vi siete scottati più volte durante la
vostra vita è molto bene anche se siete
giovani anche a diciott'anni una volta
all'anno si parava fatture inediti ma
fanno tutti gli consegnano anche alla
fine una mappa dei vostri mail che
saremo leali c'è un millesimo ne viene
fuori è scritto sei un più efficiente
dove però fate venire creatrice della
classe la bignardi perché c'era mangiare
più caldo un piccolo articolo to me
siamo dopo limpidamente un fan e di un
nuotatore ha strappato la vita il
nuotatore perché se raccolte le foto che
studiavano patologia non lo so che
qualcosa quindi che non andarci i
tracciati dei materiali che dalle
fotografie e secoli c'era qualcosa che
non andava insistere ma ha contattato
detto parte da vedere perché siamo
vicini a noi e ce l'aveva
per questo organico non stava andando
mai questi problemi perché non sono
amici le guardano e poi visto pensassero
a teheran da chio bravi ragazzi ciao
ragazzi fatto bella giornata così