ciao ragazzi si sa ancora esattamente in
un fasciatoio si è la nuova location dei
nostri prossimamente avevo di trasferire
i cinque anni in realtà siamo nel
fasciatoio non uno qualsiasi ma il
fiordaliso di rozzano sembra uno
spottone la mente già ospitato sempre
per fare le card
quindi è andata a fare la spesa da loro
ma siamo qui perché abbiamo perso
prossimamente originale in realtà questa
è la verità e la stiamo rifacendo
giungeranno ma guarda veramente di un
fasciatoio e cioè che cosa per cambiare
le scaldare pop in agenda alle cose che
un po temo diciamo con il nostro video
perché come si sa ha rinfacciato le
norme vengono per cambiare la q2 bambini
ed è questa settimana decoratori in
realtà la casa cambiano la pupa è un po
un problema quello di vincere se si
calino idea o no anzi se siamo capiti
questo vi diciamo più vedere in tema
perché questa settimana qua noi ci siamo
fatta addosso in tutta milano ma non è
che dopo tre le mutande rinnovata
esplodere dalle mutande invito dalla
profonda caratura scientifica culturale
sociologica quali sono letali è un
plagio ha ragione plagio sia un prato un
video americano famosissimo che da anni
volevamo fare dire ma insomma rischia
farlo per vari motivi perché il
meccanismo è complesso ma abbiamo
trovato il muro o comunque in questi
casi la propria giusta non abbraccia il
tributo per noi appunto da quando 2013
abbiamo al canale vogliamo fare questo
video pensate che avevamo provato anche
a sfruttare la televisione per farlo
perché i nostri mezzi non ce lo
permettiamo loro male ha fatto bene
anche gli esiti sony tv abbiamo detto
vogliamo fare questa che ci hanno
fornito tutto il marchingegno per farla
e non funzionava quindi poi c'è voluto
dopo quattro anni il grande rogo fu
appunto la visuale link nel canale
descrizione ma tutti
il maestro fai da te come piccola chicca
quando abbiamo fatto e ha provato a fare
quella jolie verplank and the city
il meccanismo era un'uscita difettosa e
ne gira una scena abbiamo leggermente
schizzato di finta kakà è un avvocato
che vai per culo perché si tratta di
fortuna si tratta di buona sorte e
all'avvocato di inutili perché modi
annunciava la sua stessa azienda per
averlo sul mercato oppure finiva tutto a
tarallucci e vino come finito ma di
anche ci siamo già in una fee troppo
l'accento parameter anteprima ci saranno
già quelli che nei commenti sono potete
scriver anteprima a 257 sono in vetro
così scherzo e isa faccio vedere questa
queste ficile volano a due di 25 circa
ha azzeccato quasi da sola ma mi scusi
tanta ivy e per favore scusami scusami
che mi scappò 88 galleria quindi
dovrebbe avere come dire 14 per vedere
questo video che dopo il video delle
balle incastrate inventato il divide
preferito invece un sacco ponsacco riina
tra l'altro ringraziamo anche il centro
commerciale di razza per un altro motivo
che abbiamo fatto due sceglie qui dentro
è anche l'altra perché due anni
bagnomaria parcheggio è vero trash di
cui tra cui tutti i bagni e
quell'archivio lì per esplodere la la la
pupù soffitto e quindi noi senza degli a
togliere la cupola soffitto e cioè devo
pulire che di una delle scene come a
famosa pianista né sentire la parola
cultura non serventi vuole dire carmen è
infatti perché
magari una prima mi ha detto vuoto
insomma stiamo parlando sempre di
massimi sistemi
approfittiamo il fatto del punto qual è
che siamo all'interno di un fasciatoio
qui non possiamo fare altro che chiedere
di seguirci anche su instagram perché
noi ci proviamo sempre tutto e
prossimamente a convincerli quindi
appaiono sugli show mai pop up ci
lasciamo mai cliccati da che a sinistra
trovate delle storie davvero divertente
il retroscena diretta una scena delle
nostre candid camera cose che cosa ce ne
frega che ci servono sinistramente
seguito per compiacere le tecnologie
inverse nomadi se volete seguito
inseguitrici insomma sto notando che
mangiamo e l'hanno fissato per mescolato
uno rubata
questo no ma questo è ancora siamo stati
mai niente quindi cosa abbiamo detto
questo video che esce il dito che
abbiamo passato quindi ora fiordaliso
così per chi non sa farci fare le
riprese ha in questo momento stiamo
girato delle candide davvero
interessanti ragazzi sempre ci sono
errori maniere da un contributo a questo
prossimamente di loculi con una
conclusione unica location non è più
unica ma non mi esprimo più a farlo
pensa visivamente che vede scoperso
certa e accanto mi è stato inviato non è
mai rimasto a destinazione
siamo una crossover perché valerio mesi
mesi fa abbiamo qui quando diciamo come
era ancora di moda limitazione di
borghese qui la faceva che se lo filava
e la questione benissimo avevo testimone
è vero testimone io
faceva quando andavamo al ristorante la
sua uscente entrambi grandi appassionati
quattro ristoranti che faceva imitazione
detto tu hai talento valerio sfrutta
questa cosa fai un format non avrei mai
successo adesso su internet meme ma ti
ricordi infatti i primi volare se si
vive a lingue
quando sono usciti prima che su quello
che lui ci ha inviati nel nostro gruppo
è di 100 ragazzi quindi lo sa per la mia
corsa da piazza seconda ma devo
sfruttarla questa creazione di rando
ovunque perché volere non procuro quando
ad essere un successo
se magari idee che appunto più i moduli
banalotte come nella notte poverino
avevamo richiesto da oggi mi sta
benissimo
scusami se guardate ora tempo di come
investito valli che di oggi vi devo dire
che sia così ma le ha mai mandate in
quei posti già lì dove c'è la mora e uno
di mese
guardate e spegnete 300 euro per vestire
prima li come me è una buona cosa per i
nomi di base da comunque valerio ha
inventato il personaggio di alessandro
borghese come personaggio comico e
adesso lo fanno parti meme sul web ma
anche in tv a quelli che ho visto
limitazione tutto truccato bene
potevi essere trovare il senso l'avesse
avuto coraggio mentre i mezzi quindi un
messaggio per tutti abbiate coraggio
delle vostre i denti invece ho fatto è
da meno che queste non siano tutti i
conti di vederli narcotrafficanti diva
ma ne pensate
prima è che anche per oggi può passare
vi ricordiamo con i membri delle 14
nessuna gara di sci fi camera che però
lo sapete ma se guardate prossimamente
significa che noi siamo sempre molto
fedeli ci volete bene tv la feder e del
posizionamento di più da sono 40 minuti
sono a volte tocchiamo anche più di
100.000 aumentano dei titoli click mail
orale cassero da dare a questo non ci
fanno cose così e comunque quando siete
rispetti meglio di me si svolge proprio
sul male male male come se volete
vestirvi come me usate il codice ascolto
alle 13 14 probabilmente hanno fatto
salvo le tracce di