ciao ragazzi ciao a tutti buongiorno
lunedì qui dentro esattamente dietro di
noi ci sono le porte del paradiso si
affacciano su kasami obiettivamente noi
siamo su infortuna sempre il purgatorio
dentro al sistema di noale è un 32enne
il 33 come jean di fanna già prima era
tra le poche ore è in partenza che
casati buona settimana a voi thymann
speciale come sempre come quella prima e
come la prossima a reja ma credo ma mai
come la prima settimana di settembre
puoi capire perché adesso le lanciava
cominciare adesso lo però ma che state
guardando questo video iniziassi più
affezionato e volevo dire prima
no no no no no per godervi una piccola
delle piccoli news buccoliero vabbè tipo
ragazzi vi ricordate bene solo di ciò
che possiamo il video di questa
settimana che dove qualche un po fosse
un ghetto due mesetti farlo ho fatto un
video di cerchiamo persone per fare
video sul nostro canale con la nostra
linea editoriale non che perdessero il
nostro posto assolutamente no ma che
avessero un loro spazio all'interno del
nostro canale
un po come una squadra gli avengers beh
straniera che già così è detto
abbastanza e continuare il suo discorso
dopo perché sono a nessuno poi guarda e
lavoro dimostra nava e abbiamo preso il
primo profilo e lo stiamo testando sta
facendo dei video stiamo scrivendo
insieme quindi sono molto contento non è
fermo il tutto attraverso arrivati dei
commenti sotto i video in cui scusate ma
una cosa che non si fa più la stiamo
facendo ma non possiamo dirvi tutto
subito invece un po di tempo fa abbiamo
fatto un'altra cosa un po meno
interessante ha comunque giusto abbiamo
fatto dei sondaggi apparentemente senza
senso a tema cibo le senso
improvvisamente sul nostro ristorante
trovati salsiccia salamella che una
domanda che un po tutti si fanno ma
priva di una grigliata cioè non è così
durante la giornata è un bene notaio
andiamo
andiamo all 1 per farvi capire quanto
erano in simili è stato bello sanitario
griglia due punti salsiccia o salamella
io
ecco questa settimana non solo uscirà un
video stupendo ma scoprirete anche il
motivo incredibile che si celava dietro
diciamo la realizzazione di questa
storia perché abbiamo fatto questi
sondaggi
in realtà questo è un detto fatto
ammettendo dire all'ennesima potenza
perché oltre al fatto di dirci cosa fare
tra guide coi commenti scoprirete che
cosa avete deciso anche esatto perché è
una cosa avrei deciso legge che tra
l'altro ma no nel senso oltre alle scene
queen and palmer cuore ma potevi far
vedere la prima il bicchiere sono molto
fiero di bicchiere con gli altri trovare
un nome l'hanno regalata prima quando
vieni teleratti voi non vedete ma qua ci
sono un sacco di roba degli avengers
così e faccio alemanno delle imprese è
la prima o inculato tutto è fatto remore
che non era vero andato aveva un po la
schiena facciamo un po le moto anche
westra campeggiano sulle sedie del circo
allora no dicendo che oltre ai soliti
commenti che vediamo che la destra
quella lì ma anche tutti i miei così li
questo è un pratico far in realtà un
porta bibite ma anche tutti i sensi
quello quello per sempre da toccato da
graziano prima di lisandro grazie a
quell'ora dell'altro caldo no
oltre i soliti commenti e comunque
appariranno i commenti che ho scritto
fate questo e nella scena che lo faremo
ci saranno delle scene in cui diciamo
c'era una doppia scelta nella nostra
testa vi faccio un esempio entrate in un
ristorante e salite in piedi su un
tavolo piedi su una sedia ata ma questa
non esiste aver quindi bruciamo quella
scelta nel sondaggio voi senza saperlo
avete scelto cosa facevamo le nella
scena tra due scelte però era un
sondaggio di mentana è difficilissimo
cioè se voi preferivate la salsiccia
nella scena a noi usavamo la salsiccia
ma non diciamo che fare cosa ha capito
se rispetta la salamella uso alla sala
nella bella mostra i cani tivoli
ha letto la se per loro e prossimamente
simonetta prima non mettiamo mentre il
primo con possono dare questo non dargli
un no perché sono come cosa
qualcuno sa capezzone lunghino e gerry
scotti quando fa benissimo come la
verità l'altro io l'ho fatto di fronte a
lui diario sulla cina foto si è votato
tra lungo all'anno alla volta perché
secondo me molti personaggi che elimini
non sono a conoscenza di un gene che non
me lo chiederà agli altri figli che gesù
che fa la doccia circondata dai media su
di loro si meriterebbero i figli che che
seguono internet che 61 la stagione
inter perché è una cosa stranissima
river dei figli che simon reader ma da
questo a pagare lo sanno ma non sanno
cosa vuol dire me l'importanza di un
meme capito allora presa in giro questa
foto qua una gara in realtà non sarà
tracciato una religione che guardiamo
un'anteprima posso valente l'animale
fosse puffi vieni che puoi entrare fufi
dai non fare puffi dal piano piano
quindi amici cari tornate percorre dire
14 per vedere questo detto fatto special
edition instagram story xxx wide porno
un po i suoi no ecco settimana qua
successo un po di cose più importante
nel mondo parla solo di una cosa adesso
nei mondiali che raggio infatti
probabile passaggio di sera un altro da
juve che sembrava la manovra cosi se le
razze giusto ma è giusto parlare di
quasi ventenne di dolo o b che la cosa
più importante è che poveri cristi
al mondo italia parla di juventini sono
spara canali non puoi dirmi che devo
cercare ricerche su internet ai a
sinopoli con nel mondo sarà più
importanti colpo è poi sempre calcio e
perché è sempre una salvezza non avrò
ronaldo devo dire che lo siamo in italia
prima di primarie ticino leoni mari
cacchio gusto
prima gli italiani ma addirittura prima
le notizie italiani delle notizie
stranieri analizziamo a livello di aver
prevede anche quattro tutti però lui
direbbe si può parlare di 11
multimilionari che rincorrono un pallone
se quando ci sono persone che l'hanno a
cercare il cibo nell'immondizia turismo
spiccioli smarino sì ma tralascia però
hanno fatto un bell'articolo sul
populismo che fa tecnico mi ricordo il
l'autore dell'articolo con analisi su
come ogni cosa viene polisti disabile
cena a tema veramente qualsiasi
qualsiasi comunque risanata la juve si è
fatta nel senso e non lo so 0 nello
stadio che trovati 6 diciamo immolata
questa causa cimic erano audio su york
arrivi ho detto che se e chi sta
crollando arriva da juve io vado un
giorno in giro vestito da donna a questa
sera da melo da carlo agire degli audio
babilmente sono finiti su anche un po
scrivete nei commenti se anche voi sono
arriva devo fare un obiezione anche
senza che tu
voglio dire se questa cosa succede fa un
appunto e se fare una penitenza una cosa
che ti piace
secondo me è comunque da che fanno
bocciano le famiglie per noia el'ultima
sì per fare a colpirla sistema deve dire
male chiederemo e se anche voi sono
arrivati nei vari gruppi del calcetto
quei vostri amici
questi audio
su whatsapp di costumi di discussioni
tra due personaggi che fanno detto senti
questo arriva the radio che sembra molto
ferma e facendo questa è una cosa seria
e credibile e molto credibile trattore
vorrei fatti sulla carta perché lo
stretto e vedevo dato il nostro amico
juventino dell'utilità che aveva fatto
malissimo ma cioè era recitato in un
modo tipo ma quando sentirò cosa abbiamo
preso il 7 set
vogliamo far stack agata dai dai che non
è secondo me anche quello originale era
una roba così fatto in una serata
sentite tutte le guarda se non si sa
dispone che perché c'è un problema
quello che chiamo la concede le abbiamo
tensione alle stelle
comunque sia si poteva fare il 777
questa carriera da qui pubblicitaria
insomma pare che si faccia perché
comunque ancora l'altro giorno è venuto
il procuratore ma basta proprio milioni
dollari o tutti hanno si può dire così
si mette a venderlo realistico elena
bellissimo dove per parlarci delle cose
bruttissime bruttissime e niente e
questo nostro amico qui che ricevuto il
messaggio ha risposto così si sa le ho
capito ma chi ami dvd richieda non ha
inoltrato nessuno oggi ne ho parlato di
andata con la guzman me dite che ne
frega un cazzo tagli dichiara perché lui
è fermato anche la ad un altro audio
ero convinto che c'è un amico del mio
amico che lavora nel panorama juve
quindi sa delle cose da lui che vi
chiedo poi lui è stato redarguito mira
con te lo mando questa odio ma tu non
mandava nessuno e non dirlo a nessuno
perché questa persona va nei casini al
tempo sta per sava centrando un vero nel
mondo
invece è un po in atto una psicosi tra
gli juventini tutti gli altri immagino
abbiano paura generalizzata naso io
invece lo vogliono campionato italiano
che sono per il bel calcio e sono
veramente un'analisi oggettiva di tutta
questa vicenda
chiaramente la tifosa interista ti dico
no a rafforzare una squadra che c'è è
forte come la juve non soltanto già
abbinamento l'ultima tutto cambia si
spremono radicate da impedire il punto è
che ragioniamo insieme se non altro va
la juve in prima linea lei avrà un'arma
in più ovvero un appeal su altri
giocatori di livello per i due prendono
giocatori dell'indiana match a inglese è
diciamo esatto cardinal che nella
possibilità di vittoria di champions
league ma di giocare anche più la 3
anche altri cio sai dove leader di 316
juve nel resto da gela faranno poi
voglio dirvi di ferirlo e immagino un
altro giocatore so che in e adesso si
parla di che in inghilterra
se la juve dovesse essere contattarlo
per venire a giocare in italia dice
carlo sipro conquisterà ronaldo è una
bella occasione c'è nel senso so che
voglio una squadra conquisterò grado e
così arrivano da altri campioni e poi
per benino anche altre squadre si
potrebbero riempire di grandi campioni
credono anche essere il traino la
presidenza dell'inter ricercati alla
juve ho comprato cristiano ronaldo forse
il caldo pcim union che non sa fare con
è diverso john dei flussi di calcio e lo
so è certo il refinance herpes e
nostrano come il milan che rimane fuori
degli amici milanisti ragazzi cos'è la
il diritto 7 cioè il chiusi così volete
turbata da dieci anni fa però vabbè
comunque chiudiamo il panorama calcio
mari apriamolo per appunto una bella
notizia hanno salvato quattro ragazzine
questi ragazzini se non lo sapete cosa
era successo il loro allenatore di
calcio ho avuto un'idea geniale
dopo la partitella cosa facciamo andiamo
in una grotta dato il biglietto
d'accesso per i fenici vili perfetto ha
piovuto e sono rimasti bloccati per più
di dieci giorni non sapevano dove
fossero trovati dopo dieci giorni in
quel non mangiava dieci giorni in
pratica sono attimi una sorta di letargo
perché è l'atmosfera anche questa una
cosa incredibile l'atmosfera della
grotta ha indotto i loro corpi andare in
letargo perché ovviamente se tu gli
organi vitali tipo il cuore e altri
organi vitali
funzionava zero calorie quindi puoi
anche non mangiare se tu stai ferma lui
ogni giorno consumo in pochissimi
caldissime candoni allora hanno bevuto
quindi l'acqua c'era e si sono salvati
si parlava addirittura che dovevano
stare là sotto tre mesi per imparare e
fare dei corsi di immersioni per uscire
invece hanno trovato un modo tramite un
tunnel di quanto pare salvare in andati
a tripoli 4 ma la cosa perché hanno
accelerato questo perché è molto
pericoloso farli uscire praticamente c'è
un tunnel
immaginate che per la teoria dei vasi
comunicanti che nel livello dell'acqua
sentono solo serra e allo stesso livello
problema che alcuni punti di questo
turno erano completamente sott'acqua e
ragazzi non poteva non avendo esperienza
da versioni precedenti o cosa devo fare
un corso all'interno di quelli che ci
vogliono 11 ore per raggiungere l'uscita
un cacchio ho fatto nei piatti per un
undicenne dell'ingresso e altri
frammenti ci vorrà molto a molestare non
loro non lo so cercasse cammini
sottoterra 11 ore e peppe splendid
uscire vivo 6 quelli ma l'allenatore di
questi ragazzini qua che parola
muoveremo da un altro tonale attenzione
non è che andiamo ragazzi volete
determinare un abito pre vitato cavo di
rame
succede al vento
poverino lo stesso avrà già un peso a
secco per ora hanno accelerato tutte
queste recuperi perché medicamente c'era
un grandissimo pericolo di infezione
dovuta al fatto che l'evento di una
grotta a i loro escrementi
immaginate in sedi non posso quartiere
15 ragazzi list ovvero la cacca
quindicina cioè non è che li puoi fare
la fai di e problemi dei quali davanti
avrà produsse lì in avanti cioè capite
quelle con il problema magari soccorso
dell'attrice arquette delle cose del
coaster nel anche se voleva sono gli
escrementi dei misteri per dire che
hanno un sacco di batterie altre cose
quindi hanno avuto un sacco di paura ad
un sacco paura proposta buchi perché se
si ammala lì dentro poi col cacchio che
riesce a farli uscire ma è quella roba
di mandare i medici mercatino entra fine
sono riusciti ad accelerare il reattore
detto io uscirò per ultimo ci
mancherebbe però ovviamente però in
tutto questo non so se lo sai è
intervenuto a un certo punto io l'ho
maschera che comunque deve ha detto
ragazzo allora un'idea potremmo forare
dall'aido un buco in una lega di nylon
che si allarga con con dell'aria
compressa e farli risalire dal costo tu
poi non l'hanno fatto un film però mi
piace sempre molto anche lui da sempre
soluzioni e giustamente mai nati suoi
ingegneri a lui certo non vorrei dire
sicuramente non l'ha fatto per una
questione di uscita per la carità di dio
aree comuni sono i rimbalzi vite umane
per ringraziare sempre cioè faccio un po
il capito quadri madre ovvio e per un
allenamento siamo fatto ampli cita però
comunque diciamo lui ha mandato effetti
avrò per l'ingegnere ball ha provato ad
aiutare però ben venga può essere un
giro di vite umane cioè non essere buona
fosse in buona fede
non saremo chiede un pò smette tipo
quelli ci sono un sacco di persone
famose che vanno a fare volontariato in
africa e la maggior parte delle persone
pensa e lo fanno solo per farsi vedere
che anche roger i ragazzi non è che se
uno famoso vuol dire che è stronzo
notevole di veramente c'è anche ora
fanno vedere magari si fanno vedere per
vanità e diciamo per tornaconto per un
salvacondotto morale però che se fosse
così
nel frattempo facendosi vedere tante
persone lo vedono e magari una persona
lo fa anche lei quindi non hai un attimo
in tutta carica perché un posto normale
collega quindi se anche solo una persona
poi la parlano fatto una cosa bella
[Musica]
già l'ultima risorsa ma certo non sto
fare al è stato preso i bambini sono tra
cani
tutto bene sono pieni signora tutto bene
e il copia sulla formazione
il litigio tra skopje e barducci e
cocker ragazzi sempre detto ma io credo
solo tu vai pitbull cosi dire pure taiwo
ma la scelta non è visto all'inizio
c'era un passaggio sul bambino a me no
prima di terra c'era un passeggero col
bambino e questi tre cani ma cani
piccolissima taglia un cocker un
barboncino home basta perché il
correvano intorno e merate nel ballo
siri saltavano anche quando leggo da
voto volete recherà per per regnare del
che la mamma l'ha alzato per togliere le
cariche però i nomi non lo stanno anche
calcolando dirvi se girare il mio è a
terra al passeggino era te l'ho
installato sulla sila barbera diritto e
si e non sono nato che la mamma l'ha
fatto un bella terra nani cioè la girato
e ha fatto casino ti diamo a dire che
avete avuto anche questa emozione in
diretta di questo realta il real time la
ricordate realtime gli alti brianne tv
con pagata per carmen e marco perché
legate anti quadra e lourdes e che
estate ragazzi mente niente est
ovviamente c'è suisse teramano e
commentate ma sta già litigare il card
dovete si istituirà mente una cosa che
arriva ma non ho preso la videocamera
sappiamo già che non sa cosa mi ha fatto
una cosa un pò chi è molto molto più
gravi in giappone
diciamo che non sei altro problema di
apostoli esame vacanze un martello di
thor che pensavo fosse arrivato
quest'anno va dalla juve