ciao a tutti ragazzi buongiorno ragazzi
buongiorno e senso che veramente lui di
mattina qui siamo ancora sconvolti
stiamo andando in quella di verona
vabbè poi puoi vedere prenderete capire
che tutti i giorni erano oggi domanda è
facile risposta altrettanto ne vedete
sicuro oggi davvero una giornata cinque
settimane davvero speciale perché sul
terreno volta un format mai fatto io di
averne tre uscite se volevo dirlo
anch'io nostro format nuovi e speriamo
di coltivarle ma nel senso io questo ci
troviamo stranamente questo qua in
particolare di sesto che lo generano
continue perché a parte che devo dire
che ci siamo divertiti molto a girarlo
perché capirete adesso quando mittente
magari qualche retroscena proprio devo
dirvi che cos'è il nuovo giro di
shopping bus a me me solo cattivo per
decidere dove vivere come questa si noti
che siamo stati un po cattivi con delle
armi e allora diciamo in sostanza
abbiamo adescato perché dato di adescare
in realtà se i ragazzi quelle coscienze
di tre gli orchi sull'app noi che a
rischiamo sei ragazzi sono un po male
non è che le guardi scarpino e
personalmente abbiamo preso un attrice
fedeli che si chiama l'uso giusto
federica e le abbiamo fatto messaggiare
tramite
insomma quello che cosa che tutti quanti
ma per rimorchiare e non sono un po che
scatti televisamente se una bella
ragazza descrive di uscire per un caffè
perché dovessi dire di no se se per quel
motivo lì il problema è che noi non ci
siamo limitati a farla messaggiare qui
non è che il video vi mostreremo le chat
sera è quello il video noi poi abbiamo
preso un ristorante come location in un
giorno di chiusura l'abbiamo fatto
aprire abbiamo messo delle comparse e
abbiamo fatto dall appuntamento a
federica questi ragazzi quindi quando
una ragazza su un hub incontri ti dà un
appuntamento vuol dire che insomma sei
già a buon punto quindi sono arrivati
queste persone tutte piene di speranze
in questo ristorante con noi dietro le
quinte che controllavano federica
tramite lonetti ovviamente perché questa
da dire e quindi avevamo questi giovani
nelle nostre mani lo chiamo che non ci
siamo lasciati sfuggire l'occasione
l'obiettivo era uno testare il loro
imbarazzo nel momento proprio dell'atto
sessuale indossare il preservativo per
un monte vidon accusa ma al ristorante è
certo perché tutto il discorso di
sviluppo che non punto quando nostri ce
lo diciamo signori metto in questione in
mano alla fine di mara eli si insapona
di sesso quindi si chiama imbarazzo
testo infatti il video e ed è in
collaborazione con durezza nel senso che
c'è anche un messaggio positivo ovvero
l'uso del preservativo cioè molti uomini
stando a recenti statistiche sondaggi si
imbarazzano nel momento in cui devono
proprio certo selicato dorna steiger
quale sesso fare l'amore e molti si
imbarazzano quando dovevano è certo una
cosa ridicola con anche quando ho letto
tanti imbarazzi cioè sta per formare
tutto serve avanti simpatica diciamo non
dovete imbarazzarli abbiamo voluto
testare se questi ragazzi si imbarazzano
meno quale modo migliore per farlo se
non fargli programmate un profilattico
in un ristorante si sono seduti e risate
la nostra attrice viggiano scaldando un
po alla situazione riportarle la vittima
in bagno e di lui indosserà
all'industria del motivo e in base a
quello che sui tre perché poi l'aria
volevo far vedere perché poi ovviamente
è uno scoramento però per arrivare al
preservativo a tutto quanto noi le
suggerivamo delle cose slow orecchio che
lei faceva fare alle persone sarà molto
particolare come video diciamo per le
persone che si imbarazzano di fronte i
nostri video questo secondo me è l'apice
6 quelli feriti che un hacker in gel
esatto lo è davvero anche per noi
pensate che noi eravamo lì così
ristorante dietro con uno schermo euro
gli auricolari che suggerivamo ma
c'erano delle volte che eravamo che si
creava quella che tra di noi quella
risate quel silenzio di imbarazzo per
quello che stava succedendo al povero
malcapitato che ad allora diciamo ma
davvero l'abbiamo essere una situazione
del genere
una vittima non abbia ammesso perché va
bene perché si permessi a non se la
sentiva e non avevamo messo dalla
salutiamo se lottiamo perché ma che non
diciamo nulla prova ha fatto delle
uscite ragazzi che erano lì e ci può e
in quella sensazione di trattarmi così
ha fatto
esatto 6 massa reclamare una poesia
l'improvvisa ma di norma avviene cioè
tipo così guardando negli occhi fissa la
ragazza ha cominciato a declamare una
più non dico neanche quale prima che
magari lui pensa
e poi questo ragazzo numero aveva detto
no ma se vi riconosce qualcuno gli hanno
fatto guarani il caso tt oscuriamo le fa
e magari mi riconoscono dalle mani cioè
il sensore mondo ormai i soggetti prima
graziano delle dita
vale infatti non l'abbiamo messa diciamo
che non è nostro costume rovinare perché
magari poi preoccupato per tutta la vita
quindi non ci interessa domenico lo
stato ti amo un bacio progresso ma
quella per capirci
adesso le tante altre ma perché magari
se diceva la poesia che dicevo cavolo
con il museo dico sempre adesso ne sono
a iosa
diciamo che è abbastanza conosciuta ma
guardatelo perché secondo me è davvero
davvero figo non tutte non farne altri e
magari commentate bideri mercoledì di
ptc cosa ne pensate
cosa ne pensate nei commenti il dietro
le quinte ora che ce ne fate qatar
adatti a ben in mente in cui c'erano a
livello diciamo di organizzazione
funziona così ogni oretta e mezza
arrivava un ragazzo e quindi in cui
letto e mezza di tra sette camere già
mettere a posto le camere mitra posto
nati così le pile o per i kula che la
ragazza che era lì seduta sul market e
lei né la comandavamo con
tramite un si chiama forma con abitino
di sentire nell'orecchio e che tu usi
per comunicare tramite un rituale antico
segreto per fare frank se l'è esatto e
ne limitavano le canzoni di altri mania
per la madre che a radio maria dice a
roma anche di cito come si sente e ne fa
ragazzi mi sa che c'è un'inter pyrenees
ma sono dei kart ed è proprio un valerio
ramoni con valeri tabella un sacco
divertiti e speriamo che il video vi
piace quindi guardatelo questo mercoledì
a roma andiamo anche prima del disdetto
povere aveva fatto questa premessa che
la quindi secondo me
deciderò non andiamo la nava una spesa
mandiamo un pezzettino dove succede
qualcosa di imbarazzante una minima per
come siamo quel ragazzo per alessandro
l'ultimo un lungo i ragazzi seduti prima
di questo è un al nostro paese ha
scoperto alla fine ed era contentissima
maira supersimpatica anni fa marecchia
credo che la figa nel genere dei che
cerca del manager quindi andava già
sospettato però dai vediamo costante
prima di un così capito un attimo il
mood del video ed è quello tu ben 35
limone vuole fare sesso in bagno adesso
nel locale cosa le dico fermi tutti
questo non è solo un ragazzo alle prese
con la decisione più importante della
sua vita è uno degli eroi protagonisti
del nostro nuovo esperimento sociale
tornate quindi mercoledì alle 14
prevedere il destino di questi poveri
malcapitati
ma adesso io devo dire una cosa e anche
tu credo cioè parliamo un attimo del
video di settimana scorsa perché noi
diciamo ci sono già degli aggiornamenti
nel senso che sono arrivate tantissime e
mail infatti io ne approfitterà e
velocemente per rispondere alle domande
più frequenti e anche per darvi un
consiglio per esempio arrivano
tantissime mag ho scritto ragazzi e
adesso non ho tempo ma prestissimo farò
un video oppure altri mezzo scritto
adesso però la rimando questo per
manderò
quell'altro cercate ragazzi di mandare
una mail con tutto piuttosto aspettate a
mandarla perché noi questo e mail con
scritto farò non farò così non abbiamo
non possiamo neanche leggere perché
giustamente diamo più rita chi rispetta
quello che abbiamo detto nel video
quindi le tese in pensione esatto
presentazione video file word in molti
ingiustamente non sanno magari cos'è un
format cosa significa episodi diciamo
che nel caso ideale è proprio provincia
minato un file word in cui ci scrivete
il format che volete fare per esempio
brothers a descrivere quanto fosse
sforzo per esempio gli italiani tornano
a elementari di valerio questo è il
format quindi un contenitore una
descrizione ovvero fare domande del
programma scolastico delle elementari
agli italiani e così via e poi i titoli
degli importi degli episodi quindi
italiane tabelline faremo domande agli
italiani riguardo le tabelline con un
piccolo con un piccolo svolgimento e
così via per tanti episodi e deve essere
un format che si può ripetere nel tempo
anche settimanalmente perché molti
stanno mandando per esempio idee di
singole candid tipo situazioni
imbarazzanti vestiti da maria ciò si
chima ghiaccio non riesce il mariachi
credo che si chiama lo sarò benessere è
nato questo dubbio gli italiani sanno lo
spagnolo per esempio ecco una singola
candyman tra le circa l'etimologia di
singolare di maria c non ha senso che
voce la scriviate perché non non ci
serve l'idea di una candid o una persona
che faccio una candid cipressa una
persona che sa portare un format dopo
esser se lo diciamo inventato dopo
averlo studiato e che quindi riesca a
sostenerlo settimanalmente anche più di
una persona per poi iniziare a lavorare
insieme a noi questo qui
facciamo singolare è vero perché
giustamente sono sempre enormi matita
come il greggio sta bene comunque sono
arrivate un sacco di video e devo dire
che alcuni sono molto interessanti
imposto ieri a 4 a 4 mail che hanno
mandato anche degli esempi fatti bene
cioè sono stato molto contento quindi le
speranze ci sono ragazzi l'obiettivo è
quello di riuscire più a dare una
persona che poi esattamente come lei
rischiare il suo piccolo piccolo e fatto
il suo spazio a internet e cioe che lo
posso continuare quindi il simulacro mi
diceva alessandro si rileva gare è
apprezzabile ma capita che serve
continuità quindi poiché della figlia ci
sono veramente sono alcune sono sono
molto belle e poi l'altra cosa
no non ci sono deroghe per i minorenni
mi spiace ma bisogna essere maggiorenni
ma se avete 16 anni e vi interessa
questa prospettiva e avete tanti degli
elevatissimi stream bevo bevo acqua
moltissimi scrivono ho 16 anni ma ho
tantissime idee cavolo quelli de
cominciate a buttarle giù scriverle
coltivarle elabora un legal thriller
voli appoggi ci vediamo quando era 18
anni quando finita la scuola e ne
riparliamo
arriverete già molto più preparati su
cominciato a buttare giù li descrive se
davvero vi interessa è ovviamente su
mister non ha scritto una roba tipo per
cento messaggi sale di normale ma perché
perché perché perché risposte pubblico
altro poi detto che capiranno perché
ovviamente poi una volta che questa cosa
speriamo comincerà si tratterà di vero e
proprio lavoro e quindi non vogliamo
essere accusati di lavoro minorile
ragazzi è uscito benissimo che è scritto
furbi lo fanno più video così fanno più
visuali
secondo l'onu senso dell'opera che tra
le altre cose probabilmente si faranno
clusone perché caricando più a sud di
queste cose parleremo ovviamente con le
persone che che iniziavano a questo
percorso con noi ovviamente ci sarà un
percorso anche per loro e speriamo che
questo possa diventare un lavoro per
loro come è diventato per noi ovviamente
l'obiettivo a questo ma ora non possiamo
saperlo che andremo ancora cominciare
quindi continuate a mandare video format
via in word e presentazioni che noi
siamo lì
ma una cosa domani ma sì domani martedì
ma vi racconto un retroscena ragazzi
andremo giato un video tema
tema politica cioè quello che sta
succedendo in questo periodo qui e
learning girato ed ero molto bello ed
era su cottarelli il incaricato premier
da parte di mattarella girate tutto il
globo più celebri dopo e servire di maio
si ripresenta dalla mattarella con una
nuova lista di ministri e ricevono il
mandato quindi
comunque girare il video e se domani
portarono la fiducia e scrivo io stupido
che se io non credo a un polmone
possibile può cadere non può succedere
prima che non può essere sfiduciato
perché a mattarello aveva letto sia dall
incarico cottarelli diciamo che non
disponiamo il video però diciamo che il
perno principale di questo video proprio
la figura del primo ministro italiano
quindi non avevamo fatto questo video
con cottarelli come protagonista perché
a mattarello aveva detto sì l'ho
l'incarico bottarelli male che va da
fare un governo senza fiducia fino a
settembre per le nuove elezioni quindi
sembrava sicuro il giorno dopo a gigino
e metti sono girate è una letto ma sai
che c'è savona lo togliamo dall'economia
facciamo al governo e quindi noi col
video pronta e facciamo morire dal
ridere abbiamo avuto delle reazioni
davvero ci hanno fatto dal posto l'hanno
appena thaci ha già fatto un danno e
ragazzi proprio nel nostro dna c'è chi
si interessa in politica cosa ne pensa
di quello che è successo il direttore
nella lista dei ministri fare un pò
commentate e si segnala commento al 30
sugli staggi discrimini accuse rosa
magazine sul direttore solista il
ministero non lasciamoli lavorare mi
dicono ma su un ministro su fontana si
stressa se guardate scoprite diciamo un
po tornati indietro a quel punto decise
di lanciare abbastanza di vista però
cosa ti diranno i cinque stelle non è
nel contratto di governo anche nei riti
delle famiglie arcobaleno comunque non
so in contatto dal governo quindi non se
ne parla e quindi non è importante come
notturna espresse fino in fondo su un
argomento convincente di esterni anche
se non anche sostenuti quando c'è stato
il corso bene intere cosa lascia un po a
livello calcio bellini sarà riunito
ghiaccio sono i mondiali con un gorgo
noi non giochiamo però anche lì c'è più
e mondiali erano un evento che subivo
volentieri calcistico pro senza l'italia
non li seguo perché sono un come si
chiamano quelli come ma col calcio cioè
un utente provochi si chiama tifoso
della tabella dove giorgio tommasi
mondiali o guarin mondiali perché c'è
l'italia schiarire una cliente esatto di
racconto un aneddoto era piccolino
dell'anno con sede negli open 2002 se
non se non sbaglio per gli animali dopo
2006 millesei per vinti germania era
un'amichevole momento erano erano
amichevole to italia mondiale che hanno
vinto quindi stai nova dove germania via
romagna dopo una lancia musa sopra
berlino germania normale inge romani e
c'era per stalin che vuole qui in italia
contro la squadra africana
il ragazzo di teheran ma quello era
erano amichevole e mi ricordo che mia
nonna mi spetta di calcio delle mani
ultraottantenni tutto ma gioca in italia
ma chi sono una nonna per quelli bianchi
noi album heart erano ruby ci devono
dire avrà infatti gli anziani stanno che
agli azzurri leanza che è ovvio che più
o meno sanno alle signore
adesso ne non ne sono uno dei piaceri
semplicemente vero senso erano
fisicamente gli eventi di squadra tenere
e magari pensava che l'iperbole stesse
di norme non è totalmente fuori dal
mondo il calcio
ma chi sono loro gli azzurri a metà la
marcia poi c'è quello vero sì è vero e
quella situazione lì non quella
situazione garelli vi abbiamo fatto sui
mondiali
ricordate il primo esaltare sulla gente
molto in giro con video con solo lo
spumante massimo e il secondo di c'è un
linguaggio edizione arriva 9 parere
arrivabene evoluzione tutta la gente che
arrivava quest'anno a causa della nostra
nazionale non potremo fare video sui
mondiali
lo faremo lo faremo ma non dovremmo
farlo prenderlo in un modo più più largo
sarò a perino disegna nel vedere se sarà
l'unico abbiamo fatto ormai
prossimamente lunghi quarto d'ora quindi
un sa perché i cani scappati
oggi mi è scappata di casa e alla
bisogna con indipendenza ma era milani
amentato aperto un'opposizione data non
è eletto natali che quelle chiari capri
ma il rapporto non è che letteratura
porta lei cita le mani di guerra tra
porti alla scala sono vive in un momento
a prima del trucco che per andata mi sto
fatto aggiunge 2008 come trovato su
forse perché è una casa nuova
non lo so io ero tranquillo
stavo dicendo kakà sulle mani non penso
di falsone
stavo dicendo animalisti ma volevo dire
mettere in aree tutto il mondo dorato
una risposta ai cani se cambiano casa
tendono a scappar margola tornare a casa
sappiamo che cosa avessero dalla norma
non c'entra perché ho scappato impaurito
da qualcosa di cede in casa e non
capisco poi vabbè ma rischi vabbè
ragazzi grazie ci vediamo in questo
mercoledì con questo video speciale e
poi lunedì prossimo è così via degli
anni ha quindi che diamo su colpo
indovine dove stiamo andando
non è vero non ci sono scrivete nei
commenti
l'evento che ci aspetta peraltro su noi
siamo molto fortunati se siamo fortunati
nell'avere sfiga perché oggi piove non
darle informerò fuori ma mirata ad un
orologio letto non fosse per cento di
più in abitazioni a verona è un problema
perché verona non perdona