che dire ciao amici
cambio di location siamo nella nostra
cameretta per iniziare il serbo di
questa settimana
oggi faremo vedere cosa c'è il mio
zainetto
ma non è vero ragazzi si conclude
vediamo stiamo girando una cosa
fighissima che uscirà a breve se come
accade nostra amica magari grazie
matilde l'altro tende grazie a 3 grazie
alle ferite in questo sogno ma che
sembra di essere a teatro essere in un
armadio gigantesco pieno di libri prima
di cose belle e poi c'è una cosa che ci
osserva dall'alto
uno sguardo severo amorevole il quadro
che raffigura il suo genitore quasi
marzo genitore maschio padre dicevano
immaginate martin del quando diciamo col
suo ragazzo parlano qui dentro il padre
di osserva sono scelte con quello che
stiamo per parlare di quadri matilde e
delle sue avventure amorose ma di un
video fighissimo che esce oggi che
un'auto ma domani ad ameno my master
dice che ho letto che il video molto
particolare siamo molto distratti perché
è un ibrido aspetta non a caso di non
dire che ha un senso se noi lo stiamo
annunciano da un letto perché su questo
letto ci siamo riappacificate nel senso
che abbiamo fatto la pace stringere la
mano come fanno gli uomini virili perché
nel video noi abbiamo esatto abbiamo
litigato e facciamo vedere in questo
video cosa succederebbe se ci
separassimo e le nostre strade
artistiche si rivedessero ora puoi
continuare quel cielo e questo video è
un ibrido composto da candy camere per
la maggior parte e dall'altra parte
troviamo delle parti recitate pensi dopo
con attori tra cui noi cioè noi siamo i
più cari magari con click scelgono cosa
di dire fiction molto da milano mi piace
veramente 3 non è carino è questa tra
l'altro c'è una scena bellissima la
prima la prima scena molto mettere quel
poi come attrici delle camere il primo
che ovviamente all'ottanta per cento
canned heat e adesso per cento e
recitazione carnia santa che il 40 30
scusate facciamo di anteprime una per la
candid e una per la fiction anche la
fiction pezzetto pezzente toglieremo una
bellezza
da emettersi cosa si può mettere la anzi
no dai va bene ma per le candide e ai
capelli di una ventenne
mi sembra quasi di camminare sulle
chance elise in primavera
ok ecco qui allora decidiamo in live con
valerio che è stato anche autore di
questo video quale pezzo di fiction
mettere che è laiche sceneggiata mio so
quale ore 2 mettere darlo nel bush e
adesso vivo in modo che lo capiamo altri
e non lo diciamo un no io non lo so 2
senti come la parole proprio bassa che
salta e adesso appaiono propato pristerà
che era un po che non apparivano tra
l'altro ne in questo video ci sono un
sacco di citazioni ad aldo giovanni
giacomo alcune anche involontari secondo
ma poi vediamo sulle altre oltre a lc
quella della cucina fresca e niente
detto questo ci teniamo molto a sapere
il nostro paese su questo video non
adesso perché non l'avete ancora visto
ma poi mercoledì quando uscirà quindi ci
aspettiamo da voi che state guardando
questo prossimamente dei commenti molto
approfonditi e analisi sul fatto se vi è
piaciuto appunto questa commistione fra
fiction e candide tutto avrete una
domanda alla fine del video è giusto che
abbia detto perché già nel lido noi
litighiamo e ci separiamo ma per un
motivo
diciamo che ha fatto anche crollare
imperi voglio dire
l'impero romano non è crollato è
crollato per che discutevano su pizzato
già da una pizza alta pizza bassa perché
apriamo così una discussione culinaria
perché sappiamo che il cibo unisce a
tavola ma spesso divide anche perché non
si trova d'accordo su tipo valera non è
mai d'accordo con quello che mangia mata
importantissimo insalata tipo adesso
stato chiamato da un fattori
naturalmente sta portare della pizza che
ci siamo trovati in disaccordo su pizza
alta pizza bassa qui sul letto parlare
di pizza bassa pizzalto davvero non so
cosa dire voler considerare i miei dice
veramente alla fine avrete un desiderio
la fine di questo video alla fine posso
vivere
vedere mangiare proprio no fa vorrete
ascoltare qualcosa ma non diciamo così è
vero volete ascoltare il nostro niente
ma aspettiamo adesso per salutare
facciamo un attimo uno stop tecnico che
qui da solo sul letto con me l'ero che
mi riprende tutto bene e approfitto col
fatto che sono rimasto solo per
invitarvi a seguire anche il profilo di
casa mia e per poco inizierà caricare
foto appare qua casa ten ma è bella come
questo ragazzi però ci siamo
semplicemente tutta la mia casa è grande
come questa stanza ci stiamo lavorando è
tornato ecco perché la prendo con
sorrentino a parte recitata da detto
ragazzi io voglio costruire qualcosa
intorno a voi io sono molto onorato e
niente una gabbia magari se non
riuscirci siamo pronti per questo grande
passo
loro tre che poi a loro tre bobine gamma
posizionarlo trance mentre qua ho capito
questo è già loro 39 basta il film nasce
a loro uno e loro due e poi lautrec
capito perché a loro due sembrava mai di
sorrentino sì sì sì sì no no stai
facendo ne so dice una cosa sia
insensato che scusate da caso non sono
certo più incredibile reperto ragazzi
previsto questa cioè ragazzi questa è
storia che sta imparando tanto sembrando
di di cibo confermare l'agenda 2015 la
garza dire una cosa per soggiornare al
tracollo tutti nociva l'unica però da
dire oggi oggi 14 bidone oggi si può
tornare getta del giorno l'amico grazie
alla questione altra cosa c'è la ricetta
del giorno ma ormai con il 5 serate una
risata complessa 75 100 g di formaggio
di capra 100 grammi la fuga ea non ogni
anno lo comprava suor germana non
agitarlo troppo è un brand traguardi
siamo non siamo in un territorio
scherza il centro poi vai vale basta
seguiteci su instagram è veramente
mercoledì prossimo non perdetevi il
video perché nonostante le parti in
fiction le candid sono davvero belle e
complesse e soddisfacenti giusto
qualcosa
ringraziamo mettiamo magari il link
descrizione di francesco che ha un
canale che utilizza poco ma da settembre
utilizzerà tantissimo che il ragazzo che
ci hai dato genere che in bieber che
vedrete dove c'è come protagonista un
cane un cane super addestrato che avete
visto sicuramente nelle nostre storie
con si chiamava a art has no se al tas
artas espresse saprà trovare la scena
certo è che scrivete ma il suo canale e
un addestratore per addestrare i mil pa
settembre ragazzi per fare grandi cose
vedevo valere come a dire qualcosa no
mou non ha nulla ma forse era arta sulla
carta stata significativa calcinaro
erano era hard bucks artax secondo me
art a casa mia