location con piante rampicanti ed è
subito 2016 ti ricordi a me ricordo una
cosa questa location se la stessa non
certo non ha nessun motivo per quello
delle banane in mente nulla chino
express perché abbiamo fatto tutti
prossimamente prima di pechino express
così via tutti con 4 a qui
lì lì è la 6 prossimamente tutti fuori
tutti lo stesso giorno prepartenza 30
gradi di angolazione della telecamera
ogni prossimamente per non ci avevo
pensato dunque buona settimana tutti
ragazzi adesso nell'obiettivo
sportissimo ma da settembre ragazzi
cambierà a settembre cambia tutto
ragazzi chiaramente abbiamo in mente
delle idee incredibili questo di the una
questione di mentalità che vedere
ragazzi non vedremo nulla ma ma era
travel anticiperemo fra due settimane
probabilmente capirete sarete molto
contenti
secondo me naturalmente veramente tanto
contenti comunque azzardate delle
ipotesi dei commenti metti che uno a zac
quelli quella che ora banche stiamo
tirando solo reati uno potrebbe
arrivarci però non dico per quale motivo
come lo dice questa settimana
che cosa essi non mi ricordo un curioso
di sapere cos'è io voglio dire una cosa
esatto ma non è solo quello esce un
video che ci avete chiesto da tanto
tempo
miss curvy speso anche perché io ho
fatto questo ragionamento primamente
loro in bagno questo video questa cani
che uscirà mercoledì sarà molto
apprezzata da tutte quelle persone che
ci stanno chiedendo un nuovo episodio
degli onesti
anche se non si tratta del nuovo
episodio gli onesti perché è un
meccanismo di candid molto simile ovvero
presentiamo due nuovi personaggi e campi
sono loro caratteristica non sono
estremamente onesti non sono
estremamente curiosi ragazzi sono
proprio dei curiosoni
se quelli dicevano la verità loro la
chiedono la verità la pretendono e
quindi diciamo che le loro curiosità
però li mettono sempre situazione
abbastanza imbarazzanti sia per loro
capelli ma se che nonostante abbiamo
girato neanche tardi st debbo farà da
ricordare è che ora scena io ti faccio
vedere degli itali esempio non ce n'è
si ok posto può dire però non manderei
quella troppo un'altra racca ad un raid
dei tool c'erano scorsi di una curiosità
e ha mai usato in ascensore comunità
ho usato perché era una curiosità mi ha
neanche mai volato non c'è bisogno di
essere curiosi chiedendoci ma quando
esce questo il video perché esce
mercoledì alle 14 come ogni mercoledì
però neppure lo consigliamo a ripetere
ma lo ripetiamo le persone che lo stanno
quindi beh magari non lo diamo dei
vostri parenti a degli amici e in questo
modo di certi del mercoledì si
allargherà sempre di più comunque
estremo vi piaccio anzi magari mi
sveglio a scriverci qualche altra
situazione dove valga la pena essere
curiosi ma due denunce di una cosa
ragazzo importantissima se siete di
modena o se avete tempo modena il sogno
mi confondo mondo modena mantova modena
male a noi mi confondo in altri che
dobbiamo fare anche cosa manca no no no
a modena sabato 12 che questo sabato
quasi questa settimana qui faremo un te
deum ted è un discorso dove si cerca di
lasciare un qualcosa nel cuore delle
persone tanto da dietro l'anno di
vittime storica di per un discorso
dell'altolà interrotto nel deserto
nell'anno in cui falco noi il discorso
cosa dicendo che ricorda le persone sul
palco ed è il ted l'avrete visto magari
su youtube dove un canale dove caricano
i tag
tutti i paesi del mondo ciò va detto che
caricano più di mille per dell'anno si
sono basi perché è questa organizzazione
che non fa capo a nessun governo
un'organizzazione indipendente che
organizza questi spicci questi talk dove
chiamo delle personalità affermate nei
loro campi a parlare di argomenti di cui
hanno voglia di parlare
per fare un esempio si saprà che han
chiamato noi da questo punto vi verrà da
dire pure sul rosso
l'anno scorso la patto papà francesco è
vero a natale per la battuta da quello
di sé quando dici a fabiana francesco
non l'ha fatto poco francese con la fai
a lui tetto come fa praticamente uno
ogni dominio
a casa sua sono anche per loro e l'ha
fatto anche michelle obama l'ha fatto
anche a quelli italiani annoveriamo
quello di salvatore aranzulla
dimenticato stavo dicendo a ezio greggio
ma in realtà è paolo bonolis e una
valenza questa generazione di barche da
tutto regionali sono in testa io non c'è
ancora guardata ragazzi quando vanno a
mandarla sia le cheval ero nel gruppo di
whatsapp non l'ho ancora aperta ma
ragazzi e li mettiamo un pezzettino qua
ezio greggio festa prego ci sono degli
ospiti
in questo prossimamente ragazzi a volete
apparire all'interno dell'evento a le
kef non arrivano alla videocamera del
ragazzo tra l'altro avrete letto sul
giornale che mi sono trasferito a milano
l'hanno comunicato buche hanno fatto
anche una live dove
camera doppia con 20 e lei mi ha detto
il sindaco di milano medico e questo me
lo teneva fatto sistema da milano per
lustri mette insieme adesso non si può
dire avanti e senso nord sud per
quartiere nord perché di qualche cosa
veniamo a milano al nord andiamo proprio
al nord settentrionale al massimo dal
mentalmente nord che abitano como
ragazze lo dico produrre momento talk
show con ospite prossimamente guarda che
anche se non avessimo frizzanti la
potete dire qualcosa prima di salutarlo
stress le deleghe furino diventa nostro
canale lasciano che gli possono i morti
sono fatte di te lo do fate così la
gente si scrive li facciamo molto di te
che vi sbagliate
[Musica]
perché infine sono molto meglio di loro
adesso miniera calandra i piatti certo
non a casa della gente a spuntare nei
piatti ha unito due letti però comunque
senso il ragazzo più grosso di rosso di
sera bel tempo di stella no
avrò dai volta una mezza stagione
ragazzi ciao ciao ciao di tutto il
momento è andata col mento che il furlo
e scrivete loro canale perché su due
ragazze bravissimo nome è più alto
adesso da un pagare l'affitto a milano
non vorremmo lasciare in difficoltà
esatto dal 3 ecco sto dicendo al romanzo
è ciò che ti dice del ted che sarà amore
garantito mio infatti non parente sarà a
modena questo sabato
caro store chi altro store chi ci sono
dei posti penso che ci sono i biglietti
di sicilia ora dei biglietti vi lasciamo
in descrizione tutto il sito del the dix
di modena così ci sono tutte le
informazioni più dettagliate quelle che
noi non abbiamo imparato a memoria qui
non abbiamo potuto ieri però apprezzate
il fatto che abbiamo letto teatro
storchi di modena perché se noi la mano
ma ha avuto anche il dubbio sulla stesso
non preoccupatevi non è che verrete
soltanto l'idea di noi biglietti per
vederli come voi no c'è anche gente
diciamo un pochino più seria preparata
durante le prove che parla di argomenti
davvero da per interessati tra cui
voglio fare un box a quando
successivamente cioè ivi eretta lo
dicono i prox e volevo precisare non mi
ricordo mi riguarda il titolo del suo
libro la pioggia in faccia nel monte
sarà ma la facciamo una cosa dico prendo
la responsabilità lo proponiamo nel
prossimo prossimamente arriviamo
preparati
ho sempre fatto a cercarlo post ed è già
11 intrecciare si tergiversa vi dico
un'altra cosa comunque sempre ogni volta
che si organizzano dei ted o dei times
in una città non è che c'è un solo
speaker ce ne sono tanti quindi noi
saremo 112
insieme si chiama we john zhao guido
bensì ricordo il cui nome conosciuto
come guido tel
e quindi niente se verrete vedrete anche
tanti altri personaggi per persone
autorità del nei loro campi che
parleranno di sbagliato argomento è il
senso del ted è uscire dal the diversi
da come si è entrati quindi avendo
imparato qualcosa o almeno io vendo
iniziato a pensare su un qualcosa ma
come come la prima tessera di un lungo
domino tac in domino parte iniziano a sé
ragionamento e magari qualcuno di voi
troverà la soluzione prova il mondo cosa
signore che una rockstar e scava guido
marangoni e ha scritto il libro contro
bel molto interessante non l'ho ancora
letto ma ce lo ha spiegato si chiama
angeli ma solo vedere i disegni anna che
sorride alla pioggia ed è davvero però
non vi spogliano su ted però magari blow
di guarderete perché poi scaricano tutti
su youtube è giusto questo importante
per chi non è se non sai di modena 6 già
piangendo perché ti per dare il nostro
ted ti perderai la probabile figurati
che faremo avanti a tutti non
preoccuparti perché lo ricaricheranno su
il cai youth and se lo va a cercare a un
miliardo di visualizzazioni questo
calcio proprio non s'ha umori di a più
di un migliaio
guardate lo guarderete che quello di
diego di guido di guido perché davvero
davvero interessante quindi ci vediamo a
mantova aggiunge un ragazzo con la
patron john hicks sai cosa volevo fare
perché penserebbe se tu non fai una
bella figura magari prendi un argomento
poco interessante magari schumi sul
palco contro caricano il tempo e quindi
se facciamo male male male male alla
fine non lo so che andiamo sul palco si
mettono a posto diventa virale rovinati
per sempre che tuttavia se una strategia
defecano sul palco del the da un titolo
che su youtube almeno migliori
disegnazione arrivare al contatto sarà
che una volta per la mia ragazza e la
tutte cittadini ed umana cosa bellissima
la cosa più le donne se cito normalità è
la cosa più importante che il fato nato
vita che farai la doccia ne sono amica
sarah ma che cazzo stai dicendo signore
karami che importanti che poi 2 maggio
dove dire arrivato importante maternità
stata incontrarti ho bisogno l'errore
c'è troppa no vabbè allora cosa no che
basta c'è ragazzi si sia aperto la corte
champions league non ne vogliamo parlare
a calcio attenzione ragazzi l'inter deve
vincere un 40 di le zone che esco il
credibile udinese quest'anno non è messo
bene prova la lazio ha pareggiato e 15
giu se siano il gradasso vinciamo la
prossima partita ci giochiamo in tutto
per tutti all'ultima partita di
campionato
se plus era una grata alla minaccia
l'ultima volta che l'inter si giocava il
tutto per tutto contro lazio all'ultima
partita del campionato mi ero ancora
interista è un pianto non è andato
secondo me le diciamo le carte in tavola
sono preoccupanti
però nel senso sono contento mi spiace
invece si sia chiuso il campionato per
il napoli è arrivato aleggiare cioè se
non è che mi spiace che ha vinto la juve
è viva la vida di juventini però tifavo
napoli costretto cosa e successo le cose
interessanti è successa una cosa molto
interessante ovvero che dopo due mesi in
cui di mai diceva che non avrebbe mai
fatto uno dietro l'altro giorno di me ha
dichiarato faccio un passo indietro
però è nulla di un certo senso è entrato
nel gioco politico anche lui italiano e
non però non vedrai che si andrà di
nuovo delle elezioni per c'erano bene è
una finta inter e interessantissima
sopra che dice faccio un passo indietro
non devo fare io per forza del premier
però mi alleo solo con salvini senza
berlusconi sapendo che salvino un po la
cena doni quindi può dare la colpa
semmai berlusconi se si torna direzioni
per quello che voleva lui perché tipo ho
visto un braccio che divide di lui che
dice volete una delezione do una cosa a
te chi c'era un meme di salvini che
dormiva con scritto quando devi votare
la fiducia a fico giustizia alle 12 ma
sono già al 4 con 22 abbastanza ci
vediamo mercoledì alle 14 il video di
pubblico al ribasso siete curiosi noi si
sentì di mantova o di modena video
trovati morti dai ragazzi per favorire
un medicamento bellissima città