ragazzi siamo tornati ora da capodanno 2
gennaio
sappiamo che anche voi sarete diciamo
provate ad appurarlo io ho fatto che a
bordo anche ha rubato una macchina e
quindi diciamo è stato davvero un
capodanno to comandato da greche dopo
l'altra e rischia vede la luce su
aspetti bellissimo com'è andato tuo
capodanno ma in realtà sono passate dopo
25 secondi a lui mai misurato capello
basso per non far capire che la nave lo
stesso giorno che hanno uguale avremo le
campagne roma tutto come una ragazza di
come troppo quella mattina in vacanza
finalmente stiamo facendo e
possibilmente uno di fi dall'altro però
possiamo fingere che sia già passato
capodanno e possiamo chiedervi come
andato a boston augurale al gaver voi
sarà effettivamente passato quindi
commentate su quello che avete fatto se
diciamo visto che tutti i commenti dello
scorso prossimamente a non so ancora
cosa fare anche questo sta ipotizzando
ovviamente prove dove sarà così
ovviamente è il momento di farci sapere
dove cosa avete fatto questo capodanno a
noi piacerebbe raccontarvi cosa abbiamo
fatto ma non possiamo lamentare il salto
davvero bello e non normale l'ha fatto
un capitano quei nani e ha meritato
altresì cerno animazione erano è la loro
festa io mi sono imbucato ma non pulita
gulino per nessuna cosa bella prosciutto
molto divertente
proprio mercato di gatti cioè loro e non
riuscivo perché non ci stavo pensando
davvero davvero divertente e sotto ogni
aspetto bevuto o mangiato si tocca poi a
mia moglie abbiamo stoppato poi il micio
lettera 26 alcuno mib radar è
giustissimo però parlo per me al collo
vi do davvero davvero bello davvero
molto bello finché poi è arrivata la
carattere mille mani dei nani ai regali
io ho fatto bagno e lenticchie ho fatto
questa vasca ho comprato c'era in
offerta delle antiche da carrefour e
anche da coop ed esselunga per non fare
pubblicità anche da conan è un riempito
tutta questa vasca ci siamo tuffati
dentro bombe stato molto bello navarons
il ascelle poi con lo zampone però
comunque e sempre bello capodanno da è
molto bello e ovviamente noi stiamo
facendo questo video
per questo video ha di per sé una
grandissima utilità cioè rivelarvi
finalmente quale sarà il primo video del
2017 supershock mi rullino i tamburi c'è
molta suspance il meglio di destro due
ragazzi bensì come ogni anno dato come
ogni anno perché la stagione di the show
ricomincia in realtà poi più avanti ma
poche ma la prossima forse quella dopo
per per i più puristi so perché non ci
sarete voi a vedere i video più che
altro quindi perché sarete a fare ancora
i ricchi sono in vacanza fino alla
settimana perché sei l'epifania che
tutte le feste porta via però uso che
ovviamente il meglio di the show perché
quest'anno il 2016 è stato un anno ricco
di video esatto l'anno pensate sui tre
anni di canali in cui abbiamo prodotto
più video in assoluto quindi in questo
anno abbiamo prodotto più video dei
video the gun 2 anni precedenti messe
insieme
ci abbiamo pensato questa cosa no però
possono saperi che si è venuto in mente
una roba fantastica che il video che
diciamo di questo periodo dell'anno
scorso che mi suscita più emozioni è il
cristo se qualcuno si recasse xi dico
hai scritto che non è giusto periodo
però non si vedeva che è uscito a
gennaio
no davvero anniversario del crollo
devo dire ci riuscì ad aggiornare orami
dove c'è una molto tempo
no no adesso se lo togliamo jesus pansa
ed è davvero tanto undici mesi fa quindi
vuol dire che su 11 gennaio cinico
gennaro in azione le ragazzine ma a
questo punto a gran voce
volete un nuovo video di interviste ai
ragazzi lo volete per cominciare il
nuovo anno perché andiamo a cercare
ancora magari uno sul livello del messia
del clito risto è la regione dello
spermatozoo
non poteva iniziare nel 2016 si
preannuncia un anno fantastico tornano
che inizia con lo spero ma il pres al
primo video uscito solo mi sbaglio era
quello dove non erano will have insieme
al visionario stato salvato di amore e
poi far ritorno a stradona leonard e nei
suoi dialoghi su instagram nei suoi
piedi sono più struggenti che cominciare
dai suoi piedi ho i miei piedi e forse
basta andare su google trends non è
difficile da capire
prova a niente quello che vorremmo
sapere da voi in questo momento ragazzi
è veramente ci interessa un sacro
riversata bere cosa avete fatto questo
capodanno no ribadisco perché la voglio
aggiungere almeno 1100 momenti e poi
comprato il libro appare la scheda qua
ragazzi perché nel 2017
forse abbiamo ancora vinto neanche un
libro perché per palati a comprargli pro
l'uno potreste essere i primi a comprare
non ha libro nel 2017 ragazzi comunque
stiamo registrando le puntate di
sbandati un andazzo italia città e torna
in divenire in dubbio spiega telefono
per abuso della cava
su raidue
vanno in prima serata dall'alto che
andrà in onda a breve ragazzi se si
chiamano c'è un access prime time è
detto che cazzo udine sto solo gesù
cristo 30 anni un successo
segui tutti i soci che vi diciamo quando
guardate saremo al pancho ragazzi di
nicolis allegria da nord est a nord a
sud time di una cosa ragazzi che vi ho
detto anche lo scorso possibilmente 6 di
genova palermo roma la roma no sei
dischi di platino
se di genova palermo roma napoli bologna
l'ania mastai basta e poi partecipare a
un video con noi allo strumento allora
c'è una mail che è stato imparato
regione l'on chiocciola gmail.com e
quaracchi solo impressioni sono belle
c'è anche comunque detto questo le info
quale proprio dettagliate con scritto
cosa facile in descritto diciamo che se
avete addirittura voglia di aprirla
sonora è l'atto questo momento che
dovreste mandarci un breve video di
presentazione di voi stessi periodi io
sono pinco pallino
voglio fare un video con voi per questo
motivo e 15 presentate un po il
parchetto sfruttando intanto monaco è
bello di una cosa dalla cena di natale
capodanno si salisse quindi mi
raccomando che sarebbe divertente
stiamo selezionando tre per ogni città
quindi tre per napoli driver roma tre
per palermo
fate i conti 5 per la 15 ma ci vuole
tanto qui 15 di voi faranno un video con
noi
incredibile saffica e questo è solo uno
dei tanti progetti delle tante novità
che vi aspetteranno in questo 2017
ragazzi perché il 2017 saranno dei
cambiamenti qui su youtube come tutti
uliana ci sarà un grande cambiamento
ragazzi non so they belleremo la piaga
del gaming su youtube così finalmente
saremo solo noi non che smaschera
salutiamo tutti gli amici che fanno
video di gaming anche se ormai pure
l'anno ragazzi non abbiamo mai fatto un
video noi che parlava di youtube di
youtube italia però dovete sapere che
purtroppo tutti youtube in questo
periodo sono accomunati dal fatto che la
o uno di youtube italia sia
completamente impazzita e non si
capiscono che addirittura più di pace ha
fatto un bid non si capiscono più i
criteri con i quali vengono ordinati
video home page nel senso quando c'era
la questione di bello figo a su rete4
c'erano sette leader su bello
poi mi sta simpaticissimo bello figo è è
un genio altro lato tutti i drone
bastava uno li non vede un 67 e
addirittura ed a tipo 2 3 mesi che fa vi
genova prima in home page e io ho tre
anni fa anni fa l'anno scorso dicevo
cavolo chissà se mai noi
supereremo farmi già in home page non
sarà più prima lui non è più primo ma
noi siamo ancora più giù perché è
successo un bordello ma io vorrei tanto
che lorenzo tornassi primo anno e
tornassimo per esempio terzi come una
volta e quant'è la secondi e poi anche i
mets primi o secondi tutti insieme a che
ora invece ci sono avanti più dei
gattini sembra venire moto e poi si
correrà davanti c'è la resina studente
ne cristina a guidolin si spenga la
sovrappone a concretamente per dire
solamente che ciò cristina ma è anche
giusto perché questo video qua almeno un
video di una youtuber man a fassino
quando sono di due esterni che non sono
come cito più di pasqua allora youtube e
daraya in questo caso ma mondiale
vogliamo diciamo aiutare e favorire gli
youtuber che sono persone che creano
contenuti appositamente per la
piattaforma e creano affezione nel
pubblico per noi siamo una grande femi
oppure vogliamo diciamo promuovere i
video di gattini che vanno guardati
passaggio perché a 40 anni appena
scritto buongiorno massimo caffè
el'ufficio belli però ci siamo cercati e
gentiloni che fa comunque allora
l'anteprima chiaramente sarebbe inutile
mandarono perché sarebbe un re re
replica del di quello che avete visto
niente ragazzi che cazzo devo dire
subito sì e no questo possiamo dire
commentate con il cioè di tutti i video
del 2016 di quale vorreste ai 100 per
cento secondo episodio il 2000 e umane
della stronza detto non chiedermi
proposito adesso siamo alle 17 quindi
sette capi non lo deve fare un appunto
se ci fate caso di youtuber dice inizio
venivo a inizio anno
quest'anno sarà un cambiamento non
riforma tremonti più video che invece
due volte all'anno questo a gennaio poi
si accorge che il settembre non ha fatto
una minchia ea settembre dice la stessa
identica e poi a di convincere gennaio è
un lupo ragazzi no ma noi lo abbiamo
fatto l'anno scorso
altrimenti mi ha fatto 2000 settimane
quest'anno cambiamenti sentono adottano
un video c'è capito c'è comunque non mi
ha mai detto ma sono quanti sono
scomparsi da quando il ministro nei suoi
dintorni proseguito del western noi
ragazzi per evitare questa cosa continua
che va dai nostri video condivideteli e
lascia telai che scrivete l'irap che dà
pace ma non si scrive più nel senso ha
tratto nota boom di iscritti perché
siano tornati a casa si capisce confucio
siamo tornati due cose sedeva tra
l'altro abbiamo aggiunto mi arriverà ha
detto fatto cinque erano tutti quanti ci
chiedete sempre se arrivo letto fatto si
arriverà su alcune delle loro un mese
tipo a marzo per svelare ai fatti quanto
detto fatto detto fatto avere cioè i
numeri saranno pazzeschi per un sacco di
direzione in sé mani però noi non
interessa quello perché ma ne posso che
fare con innesco e son no beh sì non ha
senso anche loro sarebbero orribile del
sesso no no secondo me invece non
farebbe così compre che al terzo la
gente spero si rompa cazzo di vedere di
fila
come format però a questo punto se sì
diciamo facendo così di visualizzazioni
siamo stupire perché facciamo una fatica
bambini touch un sacco di nove invece
facciamo quattro fatti a mano al canale
detto fatto che aveva la balivo a
condurre pieni dell'abatino cioè tutta
un'avaria una nuova donna per chiedere i
ragazzi ormai c'è l'anno scorso abbia
fatto propria collaborazione pochissime
dire la verità è questa la promessa li
sono fatti alessandro tra di noi
e allora che facciamo un sacco di
collaborazioni perché youtube erbe
dimostra che posso condividere il
pubblico condividere presentare la gente
che non ci piace un altro format e
viceversa con chi volete la sua
lavorazione
però non ho miss contatti ragazzo è un
pò sofia viscardi no ma non perché
allora cambiamo già fa possiamo anche
riparla non c'è bisogno che ce lo
chiediate cioè può iscriversi anche cose
per dire dicono stupidata d'alfa di
chairman esatto per dire se volete
diamoci un video con stack medi con una
stupidata
fate un video step di dovere di dover
fare con situazioni imbarazzanti in
bagno 2 dic una stupidata
l'incremento è meglio che volesse vedere
perchè lady bene state ben bagno e iter
e ita 6 ce l'abbiamo anche una merda da
campo in maglietta di stamani la
segretaria paola è un po una merda
quindi scrive tenacia step mi rispondi
alla legge sulla cui alessio perché
stefano risponde va bene l'abbiamo già
cazzeggiato per abbastanza minuti e
ragazzi andiamo che abbiamo da fare tra
amici poi dobbiamo giocare prossimamente
la prossima settimana saremo a vestiti
in modo diverso e io voglio una cosa
ragazzi voglio che tutti quelli che
stanno guardando questo prossimamente
commenti nel prossimo prossimamente
scrivendo io sapevo che avete registrato
il 16 dicembre
ciao