questa è odore di aria pulita dove di
area senza polvere sento stucco se
ragazzi siamo stati rinchiusi in una
casa in cantiere per quasi un mese
arriva mi calcinacci grossi come gatti v
nel naso ma vi giuro starnutiva mo travi
ragazzi mi ricordo scena quale
alessandro tira fuori dal naso una roba
non sto scherzando
una roba così rare larga così è
veramente se non mi ricordo un'altra
cosa tour e tiri fuori dall'aula roba a
rosa si nota che c'è un i muri rosa
spenderle saranno arretrando li abbiamo
respira abbiamo usato anche le
mascherine però insomma comunque lievito
per finito questo questa avventura
lavori delle registrazioni di questa
avventura ovvero social house è stata
una figata veramente pazzesca dunque
trovate sul secondo canale tutte le
storie che
vi preghiamo giorno dopo giorno quindi
sono davvero tutti si potrà rivivere
momenti dio se no aspettate
guardate quale lei poi guardatevi le
puntate che andranno in onda sono sei
prima serata di un 66 prima serata va da
novembre a quanto alzando alle ultime
informazioni da metà novembre
però non abbiamo ancora dettagli una
volta usciti dalla dalla casa del grande
no una volta usciti in sembra francesi
da una casa a parte che è stranissimo
stamattina stato strano dormire nel
letto la speranza si è risvegliato nel
letto ero felicissimo ha detto ancora un
po dormito tantissimo comunque ricco
ricomincerà danno ricomincia nulla
perché non ci siamo mai fermati pur
essendo là dentro
ricominciano continuano anzi i video
questa settimana esce il secondo
episodio di un video che è andato
benissimo suo tempo e di cui tutti
civati chiesto appunto un secondo
episodio ovvero i ragazzi italiani sono
le ragazze italiane sono gelose era il
primo episodio questo episodio è
ribaltato cioè i ragazzi italiani sono
gelosi ovvero abbiamo fermato delle
ragazze per strada e abbiamo chiesto
gentilmente di chiamare i loro fidanzati
e di dirgli delle cose suggerite da noi
dopo che avevamo fatte preparare
leggendole su un foglio praticamente la
questione era sempre riguardante gli ex
ragazzi è bello sarà vedere se gli
uomini si dimostreranno gelosi tanto
quanto le donne
per questo è bella lo immaginate un po
luglio costituzione coast hustle sbaglio
facendo un po un re capo mentale mi
ricordi che ricade che lo scorso
episodio era che che la ragazza la ex
aveva nuovo fidanzato che
li tirava il pistolino questa da qui
quando si passavano noi che ci
stringevamo gli ex istruite per dire sì
amori tranquilli mancate le reazioni dei
ragazzi sono davvero fuori di testa
ricerca detto semmai sono più gelosi
ragazzi quasi è solo è una gelosia
diversa perché alla ragazza comincia di
nuovo che sai quello che vuoi no niente
niente ragazzi ma che cazzo stai lì si è
certo vabbè ma noi andiamo l'anteprima
del e cioè mi ha chiesto se prendeva un
caffè con lui perché ti pare te lo fai
ti lascio non sai quando ci pare no no
ma quindi tornate a mercoledì le 14 per
avere la risposta a questo spirito
domanda i ragazzi degli anni sono gelosi
prima che tu cinesi il traiano scherzo
andiamo a melbourne a farlo
immaginate la risposta breve lo veder
ponsacco ridere comunque ragazzi molti
di voi ci hanno scritto che si stavano
abituando ad avere tantissime stories su
instagram è un sacco di persone ha
scritto perché la somma di tutte le
storie durava dai 10 ai 15 minuti hanno
scritto noi li guardavano i momenti di
pausa dallo studio li guardavo la sera
al posto di guardare la tv e tutto
quanto quindi immaginatevi se eravate
intrattenuti in qualche modo dalle
storie che erano una minima parte di
quello succede che succederà ma vi
assicuro davvero minima cosa potrebbe
succedere se mi sto perdendo una data
spesso il senso a immaginatevi la
puntata poi su rai4 cosa potrà essere
perché ovviamente nelle storie le
facevamo il momento in cui potevamo
farle ma i momenti più divertenti
non è che puoi fermare il momento in cui
mastrota fissando la pentola a sparare
nella storia ma sono successe davvero
delle cose fuori di testa
abbiamo visto in anteprima un piccolo
premontato dei primi dieci minuti della
prima puntata c'è va a fluido è bello
divertente perché c'è nel senso siamo un
po interessati però che c'era un sacco
c'è un sacco e poi sarà bello per te
molti di questi rivedranno perché salute
aiutarci circa tremila persone tra chi è
entrato aiutarci una mano che sto fuori
portata
semplicemente anche solo un cuscino
stancare il board stamattina quando mi
sono svegliato avevo fame volevo fare
colazione è venuto d'istinto di fare un
appello per farmi portare
il repertorio un ragazzo nel becco nelle
ge esatto se lo fanno è portare la
colazione
no è stato davvero bellissimo ma saranno
solo spero divertente perché è la cosa
più difficile solitamente far ridere
quindi non so se farà ridere ma sono
sicuro che farà pensare e fare anche
emozionare vi dico questo perché sono
stati dei momenti davvero emozionanti
abbiamo anche rischiato di piangere vi
anticipo che non è successo però dentro
siamo morti molte volte ma in senso
positivo abbiamo conosciuto un sacco di
persone con tutte le loro storie
a tal proposito proposito di persone
splendide storie iscrivetevi al canale
di mister gico li mettiamo in
descrizione perché stiamo facendo con il
road to 10.000 ragazzi quindi facciamo
arrivare a 10mila iscritti perché se lo
merita così forse farai tutorial mio
sogno vedere disagi vari tutorial
ragazzi c'era affatto uno in privato
nella social housing vi assicuro che ha
davvero intrattenimento puro a vedere
veramente un fracco di persone che bello
davvero bello facciamo vedere per una
volta che internet sono ripetute le
interviste riguardante questa esperienza
i drive sempre vista in maniera negativa
da chi non utilizza cioè tipo cosa di
alcuni dei nostri nonni genitori punto
può essere internet pensano subito
qualcosa di brutto perché ogni volta il
100 e le giornale senti dire bambino
muli dato su internet si toglie la vita
di con una cosa a caso però fatti dicono
che si distaccano tanto da questo e
quindi ha un'accezione eccezione
completamente brutta ma generale e
invece poi abbiamo dato la prova che la
vasta mostra di merda ma le mosche le
moschee vogliamo guardare nella società
all'inizio c'erano 600 motivo abbiamo
debellato tu che hai dato la prova
questa volta che internet è anche bene è
un mezzo e come è vero che ne sono una
conchiglia la può regalare a una ragazza
oppure thaler la giugulare al tuo nemico
se capito come puoi usarla per
proteggerti testicoli una particolarità
erano tre usi la continua con chi ne
tendevo quella del mare non quella
comunque siamo capiti e un mezzo quindi
speriamo che possa essere utile questo
però io non voglio che voi facciate un
errore ragazzi l'errore incredibile di
far passare like di far passare il fuoco
che vi arde dentro la curiosità di
vedere social house perché adesso dalla
fine delle registrazioni all'inizio
delle puntate passerà un mese ma in
questo mese voi tutti i giorni dovete
alzarvi dal vostro letto di dire mancano
i canadesi lo faremo tutti i giorni sui
social perché sennò vi dimenticate non
dovete dimenticarvi perché è davvero
siamo orgogliosi di quello che abbiamo
fatto perché a parte tutto il lato
televisivo ieri è stato davvero bello
andarsene la cassina de pecchi con tutte
le persone del paese non solo che ci
ringraziavano perché effettivamente
abbiamo aperto questa casa che rimarrà
alla comunità e tutti sono entrati hanno
visto com'era e com'è anzi vi consiglio
di andare mettiamo il link ci sono dei
video in 360 già online su facebook di
com'era e com'è adesso vi fanno capire
tutto lavoro che c'è stato dietro e noi
siamo stati come internet come le
attuali solo un mezzo attraverso il
quale tantissime persone che avevano
voglia di aiutare voglia di fare se sono
unite e hanno fatto qualcosa di
incredibile
dunque del bello sotto quel tipo di la
scena finale
giustamente inserito la non il nostro
compito dire che uscivano dalla casa col
sindaco e poi se ne andranno via e
passarci un sacco di gente lì davanti
alla social house e passando lì in mezzo
per andarcene ma se quante signore che
probabilmente non è che visto mezza
storia ma hanno solo capito magari
tramite raccontano i figli quello che
era accaduto ovvero colpe per alessandro
trasformazione di
una casa comunale che è rimasta la
società ci ha detto grassi grazie con il
non bravi o grandi grazie per quello che
avete fatto e lì dentro piangevano fuori
un potevo farlo perché giustamente si
ricava alla macchina nemici anche anche
vale anche per ale perché le impressioni
in comune se non possiamo né vestiamo da
una serie di pericolo era semiduri
capito non possiamo piangere comunque
personalmente mi manca ma che una
catarsi la casa anche perché comunque lo
facciamo di già così chi vuole si
organizza quando andrà in onda la prima
puntata
andremo lì a vedere tutti insieme così
via cassina de pecchi cioè nella social
ausl anche un bel blog e adesso comunque
abbiamo già parlato col sindaco e con
l'assessore alle politiche giovanili ci
hanno assicurato che a brevissimo
apriranno già la social house ci saranno
degli eventi organizzati dal comune e
quindi diciamo dopo che è stata
ricostruita prenderà finalmente vita un
po come una metafora riguardante
l'infanzia è un po come quando
costruisci un castello di sabbia da
bambino poi solitamente arriva il
bastardo che te lo dice ma comunque tu
l'hai costruito e siccome l'ha costruito
tutte le tue mani no non è un esempio è
orgoglioso neanche solito perché sempre
effettuato solo come la tua elisir e
vero in con a rendere in con una cosa
che hai costruito la sala di sabbia
insieme tuoi amici anno esatto erano la
pista delle biglie
comunque quando una cosa tu la
costruisce per costruirla ci viene pure
dentro nelle affezioni per forza ai muri
allievi nelle cose delle banche nella
parabolica video proveniente ragazzi ho
messo il video quando ad un botto quindi
potete seguirci su instagram deshayes
che adesso continueremo questo aree
perché la mista che funziona e vi
piacciono un sacco quindi le faremo li
faremo quando avremo qualcosa fare
qualcosa intero ma anche quando nessuna
casta anche se li faceva male era era
tutti interessante dai avuto
interessanti c'è una storia dentro
corteggiato e quello che volevo fare
ascoltate lo sviluppo
mentre al è sbloccata telefono vi
racconto una
contro una cosa ma si sono comunque un
aneddoto e che un giorno aperto la porta
e la social house c'era piero pelù così
c'è un piano freddo anche checco di moda
può accompagnare solo non è stata una
sorpresa perché ci aveva avvisato che
arrivava sinistra allora faccio una
storia che poi perde the sisters sta
andando si sa niente non sono più
abituato dopo qualche ora
se non si mette un errore del genere
ciao ragazzi siamo registrarsi a ciaia
aria pulita pulita fresca unica
incredibile penosi la lestra stiamo
registrando il prossimamente vedete
questi fantastici mezzi potentissimi che
dal nodo storia che portano andrà in
onda su 24 si dice sono completamente
l'inquisito permettere lo stesso metro
netto non andrà in onda ma sarà on line
a un ora tornano sullo stato reale meno
anzi c'è l'anteprima del video e non mi
spoglierò nulla guardatelo e niente
comunque abbiamo promesso se permettendo
anche nei prossimamente vedremo più
storie su the show is you
giunge nella ciao raga ci vediamo in
giro