ciao a tutti ragazzi buongiorno anche se
ormai per voi pomeriggio per lei un
buongiorno perché è mattina per tutti
buon lunedì nel senso che lo sia il
caffè quello sempre rimanere
questo possibilmente di lunedì il
ritornello oggi strettamente per noi era
già ieri avevamo sempre di domenica dove
stiamo aspettando una persona primo
aiuto importante e io ho seguito nella
mia vita primo youtube al qasimi dalla
sua vita che tra l'altro ci ha permesso
in tempi di costruire uno sparapatate
perché già capito di chi si tratta che
sono spoil e amo troppo che ma ci ha
aiutato anche fare un dolore fisico un
ringraziamento con la scossa e quindi
sono avete capito se degli invece ovvero
ormai diciamolo perché voglio dire
grande loro seguitelo ci porta un
marchingegno che ha costruito non vi
dicevo ancora per fare cosa vi diciamo
che ha a che fare con un'azione che noi
tutti i giorni facciamo almeno una o più
volte durante la giornata e spero anche
se non vuol dire che abbiamo dei
problemi
intanto si iscriveranno giorno accordo
l'avete pioppeto degli americani si
parla spesso e pescara ormai non ce lo
scrivono più solo dopo gli americani nel
frattempo ha smesso di fare il video
frank quindi voglio dire abbiamo vinto
noi ragazzi la coppia ha superato
l'originale almeno in longevità
l'inizio è poi tanto ma con il suo di
cemento dovrà più passare la gente
davanti piastra loiero che poi voglio
dire una carone dia così rischi esatto
per quello dei testicoli era una bella
che mai già fatto loro ecco quello sì
però per esempio cose che un commesso
che ci possono dire un commesso però
perdono
però non l'hanno non sono arrivati a
tanto come è quello di oggi tra l'altro
è un'altra idea che gli americani almeno
nove forse no non l'ha fatta come non ho
fatto romanetti no no tu vedi quella di
pochi rosa fretta probabilmente la fai
ho visto in questi termini non credo
lontano ha mai fatto nessuno credo si
parla infatti l'italia si parla di
segreti ragazzi e si parla del fatto che
le persone forse logicamente sono
disposte a liberare i loro segreti più
facilmente se non le si riconosce che
varcasse uno tiene un segreto che non
vuole che voglio che lo conoscono lo
sappiano se non lo direbbe a tutti sono
state noi abbiamo fatto che ho messo un
sacchetto sei sacchetti della frutta
quelli quelli color cartoni in faccia le
persone bucando gli occhi e da bocchino
e mai detto raccontaci il tuo segreto
qualcosa di nascosto qualcosa del quale
ti vergogni terribilmente sono usciti
quelli di nuove foreste strane guardate
io e qui mandare avanti prima con un
fascino segreto così proprio a
bruciapelo spaccato un avverte c'entra
la mia amica povero incazzato quindi
tornato e mercoledi alle 14 perché reale
apparente ogni mercoledì alle 14 sul
video mi piace qualche novello che qui e
di là ma che cazzo vede invece scritto
un canale di scherzi mi trovo vedere se
gli scemi che parlano realtà sempre più
ogni lunedì facciamo anche questo
una sorta di bruciato i bellissimi
ridire 4 di rete 4 ma con la differenza
che noi non siamo bellissimi e che
diciamo nessun film bellissimo per il
film non 9 quelle cose che poi era
piaciuto sempre proprio partiva in
televisione i trailer dei film coming
soon
si torna dopo il coming soon è inesatto
capisco e poi la domenica andiamo a
messa quindi mercoledì video candid
lunedì video prossimamente domeniche a
messa delle 9 ragazzi invece è malato
ammesse vita mia ragazza invece un'altra
cosa
lo diciamo non hai sempre ma non
funziona mai quindi né assistiamo su
questa strategia che non funziona
seguiteci su instagram appaiono tutti i
nostri profili starà mai un pop up sails
dovremmo fare come fa sostituire suisse
teheran il cinese delle fatture
maggiorate dovevamo fare data vedono un
fallo su youtube ai tempi ce la faccia a
faccia non come farci seguire su easter
e voi ci seguite grazie a quel video
voglio dire anche perché su instagram
che vorrete possibilmente ci si seguono
gemello sto in quella è vero se avere le
altre materialista cava importante per
dire ieri c'era la puntata di san
isolani su italia 1 e noi ve lo abbiamo
comunicato nelle storie ma se non ci si
può esistere non poteva saperlo lei si e
insieme si è perso questa incredibile
esperienza di guardarci su italia 1 alle
23 40 di notte anche voglio dire
poverina immaginate ora che l'abbiate
scoperto siete strappo nei capelli alle
10 dormivo quindi sarà tra l'ho vissuto
una cosa volevo dire che si discuta
instagram ormai diventato l'unico mezzo
per raccontare la realtà in tempo reale
se stesso c'è un terremoto prima che ha
visto scritto addirittura che il mezzo
più veloce
certo le agenzie però nel senso che la
vita privata siamo come la realtà in
quei mezzi audiovisivi cioè se tu vuoi
vedere dei video si c'era anche dal vero
da dirà che io non ho mai capito quelli
che hanno 4 fallo le fanno le storie ma
questo store e allora l'ho già detto
sempre più buoni si assumono musica
nemici quello che fanno e che sono otto
i maggio non amici ragazzi non è vero
che il nostro amico che abita qui in
quartiere che è tutto visto che fatto
instagram ieri che fare storie sul letto
per scrivere di calore nella marcia no
perché no per non dire che la gente
allora però invece va lui stesso ammesso
di non essere capo ceduto ma no ma il
senso un conto è se magari hai un gruppo
di amici molto social e tutti usati
staranno insieme ci sono quelli cosa non
sta graham e le guardano solo loro loro
dimora
magari lo usa lo fanno ben ricordo ecco
ci sta ci sta anche questo ci sta tutta
stimo molto chiusa instagram per
l'immobiliare è perché trova un uso che
poi ha ripercussioni nella vita reale di
un mezzo virtuale se ce la fa però
ognuno fa quello che vuole
abbiamo fatto anche filosofia matematica
la prima settimana di un cazzo a
comunicare verona ragazzi non abbiamo
nessun evento per ora niente di speciale
abbiamo voi che siete speciali per nel
nostro cuore però abbiamo in calo stiamo
facendo un bel po di video questo genere
che vogliamo portarci avanti e fare dei
bei contenuti evian già girati più di
uno davvero soddisfacenti ci riuscirà
c'è un video che voi chiamate poi dormo
questo che un ruolo nell'arte a questo e
questo è bello che mi piace un sacco non
vederlo rigirarlo ma secondo me non
avevo un po delusi delle elezioni anche
se parla così prove del prossimo ma fa
ridere l'effetto si è comunque corso qui
è il classico genere di video che a voi
piace c'è nel senso quel video dove c'è
un'azione specifica è ripetuta e
scoraggiato ma comunque è una nozione
ripetuto tipo delle palle e con delle
reazioni particolari prologo che
prestazioni qui è molto esplosivo quindi
secondo me ed ente esista un intera e se
ne andrà via
greco ha commentate con un video come
con un un suggerimento di quale video
volete un secondo episodio che magari
aveva un progresso di secondari
sicuramente avevamo provato ad essi con
gli episodi lo abbiamo mai fatto
scrivete al super magari facciamo anche
un sondaggio e secondo me però oggi
ragazzi può bastare qui
non c'è
nulla da dire a ragazzi sono
sai che ho fatto una pirlata ho fatto
l'account per la playstation 4 ho dato
il nome su instagram
adesso ogni volta che cedo tutti quanti
vedono chi sta giocando lì continua a
scrivere non posso giocare in
tranquillità mi tocca staccare la
connessione in congiura non si è
ripetuto in cui di organi al giorno ma
io volevo giocare qualcuno volesse la
seconda invece da pagare per giocare
online e non lo farò mai perché tanto io
non ho mai dato nome non sarà anche qual
è il minore di quello che poi lo collega
facebook tipo i miei amici di facebook e
cielo sul p sms con lisa lo farò mai
neanche un omaggio ai ragazzi è stato un
nome di fantasia particolare quelli che
non ti riescono mai a le palestre quella
suina vecchio da quello delle ragazzine
prendere lo stato non siamo in
cattivissime grazie mattina e dove
andare a prendere warfare poi adesso
andiamo a girare sono le sei del mattino
ragazzi non è vero perché lezione sul
buio ciao
questa è la lunga delle giornata e meno
male cars