ciao a tutti ragazzi che si dice non so
che c'è un video comunque oggi lunedì e
che per noi se secondo lui di diffida
che glielo prossimamente di lunedì barca
documenti che ci dimentichiamo sono
guarito raga che ha anche dimenticato di
essere stato male quindi c'è speranza
per tutti se avete l'influenza vi
assicuro che cuoce a cui magari c'è quel
caso su mille che abbiano dire non è
cosa adesso le alleanze però io non l'ho
presa ecco la trama di fare almeno da
però tutti prenderò mai comunque siccome
il video che da settimane fa era sì sito
ne fanno
abbiamo caricato di piaciuto parecchio
ha raggiunto non entro mezzanotte torna
raggiunto i 100 mila like manteniamo la
promessa e li fece uscire i segreti del
italiane per la lealtà comunque fatto un
record di 100 mila chi ha raggiunti
subito il di giovedì però non entro
mezzanotte se il raggiungimento 98
usciva già settimana scorsa perché noi
avevamo già ma no di chi no a tutto
avevamo già iniziato
abbiamo finito però comunque le italiane
si sono confermate ancora un po più
birichine degli italiani forse più
onesto e col sacchetto in testa non lo
so difende sentir accordi se mi ricordo
delle cose non le ricordo
soffre del sangue non sai cosa devi
dimettere una scena di scary movie fondo
bologna 20 e sacchetto in testa nel
fantasma e bruttissima per un corpo
bellissimo non tengono le brune
presenterà scary movie uno se lo sbaglio
di studio comunque amante primina così
tutti la mia ultima relazione è finita
perché il mio ragazzo ha deciso di
diventare donna
strata letto con questo ragazzo e dopo
un po d'aria tornate quindi mercoledì
alle 14 come tutti i mercoledì alle 14
dal 26 ottobre 2013 a questa parte
inizialmente non era mercoledì i nostri
giorno di uscita e tipo le prime tra
settimana abbiamo fatto uscire vide un
po a caso una settimana la lucina va ma
appena era pronto lo facciamo ci ha dato
un video e non dirò qual è che vorrebbe
averlo cancellato che le avevo
registrato montato sul momento era una
scena sola ha capito e hanno chiesto da
fuoco su brown e discendenti nano che
richiamano domani mangiato di aver fatto
e lo striscione 11 di sera perché ci
pare una roba incredibile
i fatti sono gravi emozionata assurda
eravamo comunque con un video ecco
volevo dire una cosa non mi ricordo più
e da un po greco che dopo che lo
facciamo l'angolo attualità ma tanto c'è
anche una cosa inerente nel senso che
inizia sanremo e domenica e shawn video
su sanremo è in realtà un vino dell'anno
scorso campionato non dogan dirlo in
senso è ben guardato dal meccanismo che
funziona a prescindere dall alto diciamo
la verità la nostro sono le ho
pubblicato per un semplice motivo
logistico perché ne abbiamo caricati
talmente dati su sanremo che era uscito
il trend di sanremo non era più una cosa
attuale quindi non avrebbe avuto senso
caricarlo quindi non ho aspettato
teorie che chiamo domenico settimana qui
doppio video siete felici comunque c'è
un meccanismo specifico che se vi piace
potremmo ripetere su altri argomenti
perché funzionano senza dirlo senza
chiedere lo facciano ripetiamo solo nome
ma si vedeva magari fa schifo costruito
fa malissimo però se corona mi piace
perché è bella per le reazioni sono
labili 2 vedrete rai di torino invece io
avevo visto un video di non mi ricordo
chi di un canale di youtube che ha
intervistato delle persone a una fiera
chiedendogli cosa ne pensate vescio e
non c'è stato nessuno e questa casa
bianca e tutto il video è così
lo fanno con tanti canali c'è stato
nessun e soprattutto bel po di persone
hanno detto no ma è la cosa più
incredibile che da quattro anni tutti i
miei delle 14 non hanno mai mancato un
appuntamento il loro canale quasi un
canale televisivo come come diciamo
costanza legislatore così nel senso ci
fa piacere quindi che se avesse detto
locali è normale essere il piccolo va
visto solo riguarda la mortalità è molto
triste dove si porta sempre dalla cosa
più importante d'italia che alle frodi
tanto che il calcio e per gli interisti
giornata questa fase a vado un po più
piccolo più amareggiato pareggio un
progetto di vita con mischie pareggiato
contro lo stasia rics mi ricordo dai
miei tempi mancini 7 12 partite vicina
con 31 squadre di spessore viene man
tortona cantone dello scorso esercizio
certo tutto rispetto che assicura che ha
dato una bellissima città salutiamo
tutti inaugurato acqua si chiamano
abitanti crotonesi silvio tratto la
proposta di calabresi e visto il video
che gira su facebook di
di quel concorrente di agri angri non lo
so un paese della calabria che è andato
avanti un altro con bonolis e non lo so
cosa fare alla rete lista c'è questo
concorrente qui che vali niente è una
persona molto simpatica che volessi
prendere in giro come al solito come fa
lui in modo sempre simpatico e gentile
farò vedere un candidato politico devo
vedere il suo comizio a tumori
avanti un altro si sono formati domanda
ha messo convinse ma troppo lì la cosa
bella che sia sotto facebook sotto i
commenti su tutti quei calabresi che
vivono ma lui nel profilo moses imola
una persona genuina altro che salvini
renzi berlusconi c'è la cosa vera che
tutti lo protegga hanno fatto una rivale
e c'è questo batterio da quattro alla
gente che non reputo miglior ante loro
contributo di mano avendo non erano
abbastanza quello a riguardo i propri
che questo verini dopo le capire perché
non è seguiteci su instagram tenero
tornare a cose che non diciamo mai
appariranno ai nostri ma vede il vi da
fastidio durante video che fanno
campagne cose in senso puro ci andate a
cercare di sapere se almeno una persona
ha scoperto da un video nostro di
youtube con robicheaux attraccati i
nostri profili visita che mi ci ha
seguito fatecelo sapere nei commenti
un'altra autorità un po di sole politici
sulle elezioni delle galassie si inizia
adesso farò pò di campagna è iniziata
tutta la campagna elettorale hanno
presentato tutti i programmi politici
tutti i partiti e le spese segreta
telefono ieri sono veramente white
simile molto simili e soprattutto la son
tutti uguali non diciamo no non i
partiti sono tutti uguali hanno dato qui
sono i programmi per cambi sono vere
alcuni partiti sono davvero è successo
qualcosa sicuramente la settimana che
non ci ricordiamo
avevi che il caso che per l'italia il
vento della crisi economica ovvero il
ring che ha detto sicura marijuana
sull'islam una cosa bellissima a livello
televisivo nel senso che da quel trash
bello con traci che fa bene infatti
adesso stasera c'è la puntata dell'isola
non vedo l'ora di vedere cosa cosa
succederà perché vorrei ritratta quello
che ha detto non lo so il ragionamento
che tutti si fanno per il 1 può essere
contro favore delle droghe leggere tipo
marijuana ma una persona come ring che
dovrebbe essere tutto tranne che una
persona bigotta ingenerato comunque
chiusa di mentalità chiusa e di
mentalità chiusa ha fatto questa uscita
qui che ti diamo l'aspettavo che domano
aspettavo io per ora bene non c'entra
perché la fine al suo lavoro riguardava
il sesso non si pronto boom come la
marijuana è legale
lei giustamente potrebbe dire ah bè io
mica spacciato droga mi drogavo
dolcemente facevo certo io aspetto il
nostro per al mentale di vere esatto lo
scopriamo niente però lei ha portato la
troppa in questo programma
cos'è la spesa ma poi soprattutto nel
senso anche fosse mai successo prima del
programma lei l'ha detto chiaramente
perché è stato nominato da questa tela
monte ma è stata una vendetta
però già che sfiga e allori vedete
sticazzi angeli matti non drogatevi mai
nella vita o ragazza prima che poi
qualcuno disputare anche perché non
drogatevi non fumate non bevete guardate
i video delle mangiate riapertura
ragazzi studiate verdure sempre anche se
dovete 40 50 anni se invece siete
piccolini studiate studiate anche se
avete 40 50 38 segnato mi facevo la
maturità di ruolo di coach amatori
proprio sogno di ogni tanto ritorna a
volte ritorno e ragazzi andiamo
l'utilitaria di fare il bagno perché
potrà godersi una pallina si può fare
due nel 2018
prendiamo girare un video ragazzi che vi
piacerà non vi diciamo due settimane si
no vado dove ha fatto tutta una scena
dopo la sopra dico per a spegnere la
dico ciao ciao ragazzi beati voi viene
anche alessio multiverso stasera quindi
ragazzi possiamo animandosi come aperto
il canale fitness palo proporzioni e ci
crede
questo qui è il tipo il ventesimo format
chi decide di farla questo è quello
giusto perché lo vedo carico lo vedono
privati e imprese e sempre in palestra
quindi già caylyn catalizzate vi
mettiamo in descrizione in canale male
il credo di chiamarsi multiverso fitness
perché la fantasia lo contraddistingue
rischi ma no una cosa divertente che
l'altro giorno che è venuto allenarsi
con me gambe ha voluto fare il brodo
scientifico mentre facendoci se io metto
tipo 5 10 kg
no ma tranquillo nino non inquadriamo i
pesi e quindi c'erano tutte le prove
della vicina che abbiamo fatto una foto
di copertina con un sacco di paesi che
non abbiamo mai staccato nessuna parte