io ci sto ci metto la faccia
quanti riguardo cantate in questa
settimana questa ragione è tutti
immagino che tutti noi ad almeno una
lotta nella ti chiudi social network e
forse che il tema di questo mercoledì
cioè non l'estetica neuer e della
signorina che ha cantato questa sinfonia
avessi tutto il genere il caso mediatico
con tutt intorno a questa storia vero le
direttrici di marca ha fatto una prova
la sua figlia te molto ridicolo e
divertente è fatto il giro di tutto
internet ma non solo internet per i
giornali per ragionare in fondo la bbc
la regione journal non parlare degli
articoli più st mente il problema era
che questo video non nasce assolutamente
per essere vissuto si associa infatti
era semplicemente la risposta di quella
figlia a un contest interno a quella
banca che era stato lanciato a tutti i
direttori in cui si chiedeva di
dimostrare quali era l'aria che si
respirava in ufficio come loro lavorava
lì in gruppo e quindi di creare un
contenuto ironico che può essere stato
diffuso solo tra gli impiegati della
banca seno che un impiegato in qualcuno
ha deciso di metterlo nero
quelli capite che se un contenuto che è
stato creato a uso privato viene poi del
fumo sarebbe privato se privato vede
come l'istituto giustamente quale giunta
al ridicolo
cioè se io sono un prete e non vedo
comunque andare a parare per prendere la
mano verso forzata ad un altro mio amico
un video faccio una cosa stupida che per
uso privato
sì ma perché c'era gente fosse un prete
armata di sfruttati a c'è una cosa che
consentano la volta dell'egitto costante
alla tv direttore di banca
cioè non è così come deve esserlo se
magari più fare un video con di due
amici al tempo del liceo dove il video
che lessato per farli non ricevo senza
prezzo
un conto è se poi riesce dal liceo
magari fan video in cui canta la sedia
gli spari ci dice una cosa se lo mette
online fanpage ha detto questo siccome
tina cipollari che ho voglia di un
ammasso di farsi prendere in giro e di
prendere in giro giusto avete
probabilmente si sarà un po risentita e
siccome non fallire la giustizia che ci
lavoreranno con gli antichi non fare
chiarezza su questa vicenda quindi siamo
andati in piazza duomo e non ad
ascoltare larghe di questa canzone
grattava poco fa a delle persone per poi
fanno un pubblico non giochino tirar
prenderlo ragionare sbirciare sbirciare
guardarne loro galleria e provare a
condividere una foto privata loro
ridicola per rimettere chiaramente
riparato in senso al momento semplice
l'abbiamo fatto a quelle persone e solo
a quelle persone che hanno riconosciuto
l'audio è soprattutto che ci hanno
confessato di aver riso di quel video di
averlo condiviso per fargli capire che
anche loro se messi in piazza avevano
dei segreti che seppur nel privato dalle
norme
poi diventava penn e robin che devi
mettere in conto
io appena l'ho visto ho preso un sacco
alle pure antiche o far qual è la mia
propri tool di riesce sì perché
ovviamente tutti quelli che lo hanno
visto inizialmente pensavo fosse una
trovata di quella banca per promuoversi
quindi un video fatto per stare nei
social network quindi al legittimo
condividano non era legittimo insultati
sono sacco inefficiente che hanno
cominciato a insultare con il piano
della ditta malizia condividere
poi quando si è scoperto che il video
non era destinato al pubblico dei social
abbiamo cancellato la condivisione
perché abbiamo pensato a questa signora
che da un giorno all'altro si è trovato
milione di persone che ridevano di lei e
non con lei perché a quel punto le aree
consapevole e altrettanti invece li che
risultavano per quelli già definiti per
sempre
posso dire una cosa carter secco stonata
300 era tutto un buon numero
se fossimo negli stati uniti katia ora
sarebbe la testimonial di tutt'altre
banca
rivoltato questa storia e questo si
possono avere formato nell'apposita del
super bowl cioè che sarebbe che è un po
il sogno sarebbe un foglietto fine di
questa storia
comunque è un gioco divertente ma sempre
che rispetta al lavoro di ognuno
dammi secondo il tuo cellulare no dammi
il tuo cellulare
cosa sarò perché io vado nella tua
galleria non ti conviene ma noi non ho
paura di nulla ciao di un po di cose ho
paura però nel senso scorrono le foto ne
scelgo una e la pubblichiamo allora i
ragazzi si sono minorenni
infatti molti genitori perché questa
deve essere visualizzata con un per un
pubblico tutto bene 14 perché voglio
vedere con torce jolie sicuramente
qualche water curando per prima volta
prossimamente di questo forum settimana
quando uscirà a condividerlo perché nel
senso è un bel messaggio perché il
potenziale se fosse successo a voi che è
proprio il sensore anzi io vorrei
volendo aprire una parentesi
moralizzatrice è veramente sorprendente
nel senso che la vitalità di questo
video l'abbiamo vissuta fin dall'inizio
ovvero noi abbiamo scoperto questo video
quando aveva circa 150.000
visualizzazioni
l'abbiamo come abbiamo detto condiviso e
abbiamo pensato alla fine lavoriamo in
questo mondo questo video fa un sacco
visualizzazioni nel giro di mezz'ora era
già arrivato a un milione
quindi pensate non è quanto è potente
facebook quanto potete web una persona
che fino a quando prima nessuno sa per
chi fosse il giorno dopo la viralità ne
sono andati in strada a milano era
conosciamo tutti solo facendo sentire un
audio quindi il web è potentissimo ma se
usato male come in questo caso anche
pericolosissimo per extra quota ragazzi
secondo me non sarà stata un po tristi
giorni seguenti il colpo è persone
soprattutto che l'hanno insultata e non
è giusto quindi visto che di tutte le
persone che bussano
social o internet giudicano gli stessi
stagione lo stesso di internet il mali
più assoluto dimostriamo così a tal
proposito che al 15 novembre su rai 4 ci
sarà una trasmissione di due studenti
giovani che dimostra che il web si può
fare del bene si può fare anche nella
beneficenza perché sotto grande una casa
senza soldi e la tolleranza in comune su
rai4 dal 15 novembre visto che tutti
quanti ogni due per tre su instagram
sono state scrivendo tra l'altro se
critici sugli strumenti ci siamo anche i
pallini quei profili personali nation of
islam ma comunque sta scaricando modo
batteria
man mano però che cio mi dire una cosa
anzi vela preannunciamo tra qualche
settimana il dl mostrato in diretta
qualche settimana il prossimamente
diventerà appuntamento settimanale che
verrà sempre fatto md ma live ovvero
aumenterà ci saranno stati dei momenti
dove pare non mancheremo l'anteprima e
poi ci direte l'uso delle sette manager
my life
significa in diretta che siamo in italia
siamo in diretta di mediare
trascurandola scrivete nei commenti se
vi sembra una buona idea e se
partecipare carattere poi ovviamente
rimarrà online
chi non può colorare lo vedrà per ogni
senso ovviamente partecipando permetterà
di chiederci cosa sul video che uscirà
di commentare farci domande appunto
risponderemo sono scopriamo un sacco di
quanto pensavamo anche di cambiare un
attimino onorario perché essendo una rai
magari pubblicazione 14 favorisce il
pessimo modo di apprezzarlo perché
mentre uno alcuni tornado scuola proprio
il cui unico scopo è chi lavora non
potrà mai bene ma tira troppo potrebbe
vedere portato poi finora questo guarda
dopo però magari si faccia male 16 c'è
gente che magari ha già finiti e
lavorano non so anzi c'è casey stoner a
music hall i sondaggi e le case scusiamo
i sondaggi seguiteci per premi liste ma
storto mediteremo
un'altra cosa non lo sappiamo ancora ma
diciamolo ci siamo probabilmente
mercoledì su raidue in prima serata
delle 21 21 10 con me rigore che per la
precedente
e noi facciamo il primo servizio che c'è
con questo programma con enrico lucci ha
bisogno dei servizi per loro quindi
portatelo perché probabilmente ci sarà
un servizio con uno sappiamo se io vado
io ho il terrore che da un momento
all'altro si spenga la videocamera non
sarebbe una tragedia che basterebbe
cambiare batteria ma direi che abbiamo
già parlato abbastanza la gente si
sveglia addormentando vi salutiamo ciò
che risolverete line assolutamente sì ma
soprattutto guardate il video di calcoli
perché davvero siamo soddisfatti del
lavoro che vogliamo che si diffondano
pensa che quel vino non era pensato per
socialmente
comunque io ci sto ci metto la faccia a
faccia una canzone di chiesa quindi ha
senso tattile confondevano con la
signorina dalla dati tra le quali la
cera nostro più
la vita regioni