ragazzi siamo in paradiso come teatro
bellissimo questo lo sfondo è tornato ci
arriverà quello caffè lavazza insomma
cominciamo questo prossimamente
annunciandovi una cosa bellissima si
realizza il sogno di tantissimi di voi
che non hanno purtroppo un vero sogno
per cui vale la pena lottare e sognano
invece di fare dei video con noi ragazzi
perché in tantissimi funge da trieste 18
puntate finali alla vostra vita può
essere un primo passo
ci avete chiesto ma mi piacerebbe tanto
fare gli scherzi con voi partecipare
alla nostra candid come ora si può ma la
cosa bella che blake è soltanto qui a
milano
andremo gira in tante città tavoli
scriviamo powered by enel soventissimo
la societa menatep in giro fra tre che
ti cambiano ma per esempio colore è la
domanda che sorge spontanea come faccio
parlare da parte di questo cast tra
virgolette è facile allora faccio una
mail parlamente non mandarci un video
candidatura dovete io sono pinco pallino
vuole quelle ci pare perché o per poter
vedere chi siete decidiamo chiaramente
più di più più tu potevi dire coglioni
grosso dei due li dovete di mostrarci in
questo video ragazzi che siete disposti
a tutto perché ovviamente non è che vi
invitiamo in queste città e quali
facciamo mangiare la pizza insieme li
facciamo fare delle candid camera anche
estreme più estreme del solito quindi
nel senso non accetto i video in cui ci
dimostrate in cui noi abbiamo se c'è un
senso per cui dobbiamo scegliere esatto
un'altra cosa dovete essere chiaramente
maggiore si vende vaccinati esatto tubi
di cenere secondo questo video youtube e
le minorenni è migliorato
maggiore di migliorare potrebbe finire
però ecco una cosa importante solo se
siete delle città che sono apparse
sovraimpressione anzi io li metterei
adesso in grafica mettiamo dentro e
questo perche dirle tutto ovviamente non
ce le crociere se non siete di genova e
abitate vicino a genova dove abitare in
quella cittadina esatto quando gli
chiederemo fuori degli states consente
di genova abitate vicino genoma vostra
nonna vita genoa e voi proprio siete
delle persone disposte a tutto scrive
mandatela mele poi si capiranno
scoraggiati però insomma sarebbe meglio
se avesse una casa perché è un nuovo
faccia insomma capire quale capire e
pensate ben tre persone per ogni città
quindi ci sono molte probabilità di
essere scelti quindi ragazzo sei città
cazzo se cerca milano da sandro damilano
per una volta non c'è ragazzi non è
prevista quindi tutti dicono hai fatto
tutto a mirante su questa ottima in
haiti
ci scusiamo con loro ma sono stati
lasciati fuori
un altro reddito dell'altro se sapete
con capone inventato babbo natale alla
figura di corone della regio rosso
perché allarmato la paz ha inventato dio
invece l'esatto similari su bianco
l'arenaria laniero come tutti i filo
americani che vennero comunque perché
chiaramente ragazzi
scrivete nei commenti se siamo alcuni
indovinando le scene con le meno scritto
non ti manchi una come socrate essere no
è natale e dintorni babbi natali un
illustri lanzi il primo video la
tradizione avevo fatto in un mistero
portare teco è un mito che non mi non
ricordo contatto furore perché raramente
becero e che arriverà regalare falli di
gomma per natale però diciamo che siamo
andati
siamo un po migliorati negli asili non
sia una cosa di più originale ora è più
un video di un ente con le cose che
babbo natale non dovrebbe fare giri min
amici di ancorata remo fatto un po
quello che volevamo ma la mia scena
preferita che metterei in questo momento
anzi maria non è in ferie mi sono reso
conto non a quella con roma io devo
scusare lo sfrenato ma non fatti aspetta
prima della scena ragazzi alla scena
diciamo che vedete tra poco è correlata
una parte del backstage che fa
riferissimo cioè questo nasce rai uno
dei pezzi più belli negli ultimi anni
siccome era un po che non li mettiamo
andatevelo a vedere veramente non
pensate che sia perché poi per l'attuale
armeni cantanti fine del mese
no una roba da una lira di quartiere
povero di noi in un letto sul sito se
andava sedato cioè sì sì sì sì non è
aggressivo non è pallino ma sono io sono
io che ho problemi con i cieli ok anno
perche tiene dolcissima è un colombo
svedese tornate quindi mercoledì alle 14
animalisti ufficio lista ministri
se poi rendersi di un liberiano quindi
colombo meno felice e niente l'inter
passa video che hanno fatto molto ridere
ridere anche rivederlo dopo certamente
noi non vediamo mai quello che c'è lo
scriviamo da di stampa quando lo
ricordiamo non è mia ma che è tra
montaggio ma pizza fichi lo vediamo 67
volte forse noi rivedendo il torino è
che quando c'è la comicità un po più
fisica ma che a parte questa scena che
hanno visto anche la scena quella
maschile ce ne sono e ce ne sono alcune
che sono anche quella delle vere e
proprie chicche da non dimentichiamoci
delle cose importanti ovvero è natale
noi abbiamo un sacco di regali con per
noi prima quello che abbiamo detto prima
la possibilità di partecipare candy
il secondo è fango ragazzi cioè il tour
è finito e tornerà nel 2017
ma questo non significa che per natale
voi non dobbiate regalare fallo ai
vostri amici e amiche cugini zii frana
iodice regala apprezzati va da avere una
cosa tutti i diciottenni all'ora di cena
l'etica la rep
voi avete il bonus renzi ma che sono 500
euro da spendere in libri cinema théatre
atri concerto allora luca più volete con
tutto il resto ma almeno un libro
compratelo palio via video così lo
comprate gratis per voi perché comunque
ritenuto che me lo firmiamo sui verdetto
ragazzi ma i soldi già perché avete 500
euro di bonus cultura e uno statale
perché non ci vado 100 euro né in
descritta diciamo un tot per prendere 20
libri uno me lo leggete tutti gli altri
vi fate poi 19 firmati che ritenete a 20
20 euro 19 permetti cosa fa 280 280 euro
ragazzi quando scrivo 380 euro ragazzi
ci ha subito non è che mi fate il
capodanno curva ragazze 30 professori le
cure for sono mai stata felice verità
averne poi ci sono anche rimboccati le
maniche alla renzi visto che stiamo
parlando del suo tono ragazzino non c'è
più non c'è più matteo matteo adesso c'è
brum brum gentiloni gentile qualcosa
bellissima di centinaia che ancora prima
che possa nominare presidente del
consiglio c'erano le pagine di a gentile
della presenza di pescara dei
quarantenni dei pon giovanissimo siano
già premunito delle pagine terminati
diciamo che dovremo trovare il modo di
fare un format magari sul secondo canale
sull'ecosistema dei 40 anni 50 anni su
facebook cioè raccontare un po questa
realtà che sta veramente non so se anche
ovviamente le madri che scrivono così
sui cellulari
insomma settore di stato del noto rapper
mara a roma per corruzione ci sia una
signora chiara la causa non è male
perché esce mar segretarie la mostra
della rana g della legge sono tante cose
finale restavano il rapper adesso era
per noi resta un più arresto nerone non
si capisce perché sale adesso diciamo
che la vita politica attualmente un po
un po colorito ma noi non ci facciamo
diciamo scorreggiare e tra l'altro
questo è l'ultimo prossimamente prima di
natale quindi al momento adesso di
fargli i migliori auguri di natale
noi lo passeremo con le nostre famiglie
sperando di ricevere the regali molto
interessante se volete mandarci è da
mesi che non facciamo mettere lo
riscrivo ricordiamo l'indirizzo via
stresa 6 20125 milano
sciorina l'attenzione di edition se
volete mandarci dei ragazzi natale tu
cosa vorresti dalla solar in altri
mandanti i soldi non esistesse uno
scherzo e così rimandata che una volta
uno c'è un alto 20 euro amate mano ai
ritorni che sì sì sì siena palermo ha
rimandato perché mi sembrava no
veramente non dateci quello che volete
voi questo con i maggiori analisti gli
utili che cosa tipo il sapone act del
video per un'area che la barca non ti
dimentichi di comprarle poi la carta
igienica in mattoni della carta igienica
mente volta che un culo portacolori
della cucina dall'inizio a casa mancava
un film immagina una volta poi metto
hialey hanno anche la zigrinatura
traccia maritino la carta lattine
allegato regalatemi anche della
padellina non sapere di meditare costa
un sacco la carta igienica se quindi
quella di qualità andare a vincere di
più
a salutare si è già tutto e stato bello
ma io ci tengo a farvi veramente un buon
natale siamo contenti di aver passato un
altro anno con voi ma tanto poi ci sarà
prossimamente di capo d'accusa
commentate ragazzi commentate su cosa
farete a capodanno vediamo se agli
sgoccioli
non mancheranno dieci giorni vediamo
vedere io non sto dicendo sono
commentare quando però secondo me il
numero non sapranno oppure scrivete non
ho ancora deciso cioè nel senso a quello
che si dice da barbara d'urso non loro
punti nascosti ricordo che c'era cc da
adesso su quella certo neanche barba
anche gigi lumini e carlo fonti per sé
ma viene il nostro irap e bechar le
perle buon natale ragazzi maric rivero
come car medico