ciao ragazzi e benvenuti in questo
fantastico prossimamente questa parte
quindi ci proveremo
l'abbiamo ritirata perché ovviamente era
finito ma ci siamo dimenticati dirvi una
cosa importantissima se siete di milano
e volete farci fare un nostro video è
arrivato il momento di farlo perché il
30 luglio le gireremo 1 ci serve un po
di comparsate una ventina qui che
diciamo che la merce di scambio nel
senso per convincere è che se venite vi
regaliamo una fantastica maglietta di
show che ricordiamo che non è in vendita
non abbiamo qua dentro l'ufficio con
riconoscimenti quindi venite che ve la
diamo
c'è poi una mail si chiama the show
comparse gmail.com
sono passato sicuro l'impegno comunque
dalle 16 marzo dalle 14 alle 21 sarà a
milano quindi sarà comodamente
raggiungibile con i mezzi quindi state
tranquilli serie inizio se gli
interessati sono cosa importante è che
non è una candid camera ragazza un video
che sconvolgerà rivoluzionerà il nostro
canale del geo gravità e tutti non è una
canzone non è una canzone
sarete comparse dovrete fare delle
azioni molto semplici ma sarete
protagonisti di questo video quindi
scrivete intatti numerosi dobbiamo
ristrutturare casa ragazzi nostro
scajola abbia già fatto io ho già fatto
venite perché possiamo dirlo farete
parte di un cambiamento della storia
rivoluzioni volute show comparsi calcio
gmail.com ora lasciamo la parola del
sere sandro che avevano già fatto questo
fossi vamente saranno in piedi non si sa
dunque si siederanno perché è con cerca
questo consentì ciao la settimana più
importante dell'anno l'ultima l'ultima
dei nostri video perché poi ad agosto ci
prenderemo una pausa ma
la discorsi prima in realtà si
ricollegherà come tutti gli anni torna
una grande tradizione di the show che
come sapete è da sempre foriero di
cultura ed innovazione qui in italia e
quindi anche quest'anno e uscirà un le
donne guardano in mezzo alle gambe degli
uomini
l'anno scorso a barcellona quest'anno
che lasciò l'onore sono tutti in francia
la novità beh non alla vista era voli
per un altro video ma visto che lava il
libro ho approfittato e mi ha fatto un
po di video e francia a marsiglia città
bellissima alto bella lo chiamo tutti i
marsigliesi stati molto accoglienti cioè
tutto il peso che i processi siano
aggressivi che sia su quelli italiani
invece no il costo zero sono stati
abbastanza gentile manieri paris
conosciamo turismo il probabile
probabile comunque hanno avuto reazioni
guardatelo quella solidità parole di
mani avanti perché nei commenti perché
il video di mercoledì mi raccomando
degli attivi perché rifaremo una domanda
specifica citeremo dove ci vorresti
vedere l'anno prossimo quindi come una
tradizione ogni è stata andiamo in un
posto verificare appunto se le donne
guarda in mezzo alle gambe degli uomini
sa che è una donna e quindi premente
guarderebbe mandarvi di sé le lumache ma
le lumache magari che le mangi tu io
adesso proprio non
non ho assolutamente voglia tornate
quindi mercoledì alle 14 per vedere se
anche quest'anno le francesi le alte
anni avevano francesi insomma hanno
rispettato le aspettative di tutti e
vorrei invece spezzare una lancia
rispetto a quello che tu dicevi prima
sui a favore dei poveri i francesi
perché non volevo ottenere il risultato
che abbiamo ottenuto sotto i commenti
del video del video insomma è chiaro che
loro non usino albi dei pro un conto è
prenderli in giro sul video un conte
poverino insultarli malamente come se
forse se fossimo se fossero i nostri
nemici da anni insomma poveri questi
francesi un po di fratellanza europea
benevolenza beccando vinto il mondiale
però non abbiamo vinto
non c'è nessun nesso logico tra non
usare il bidet essere persone cattive e
passi ma gli italiani non su con loro
perché lo strumento alla finale del 98
era stato il 2000 e non mi ricordo vinta
da loro poi divenuta una revisione 2006
allora nasce da una vita
rivalità calcistica queste cose custodio
qua già ma va bene finché rimane
calcistico fra olio ad alcune persone
sono uscite insulti pesanti hanno dei
francesi sono anche 3 4 francese che ci
seguono ci sarà rimasti male poverini
quindi sony ma vanno su internet e
straparla cioè per le se nessuno mai
favole che scrive meno male aggiungerei
mai adottato una differenza secondo me
in italia siamo convinti che loro ci
odino come gli diamo noi anche
calcisticamente ma in realtà secondo me
non è così pagare da quello che abbiamo
visto lapo e magari come a tutta la
costa azzurra è diversa
però insomma davvero gli italiani appena
dice che sei italiano si sono felici di
cremano di dove così via personaggio
naturismo avere macro annesso volevo
fare questa parentesi non è solo
calcistica quella di macron
sì ogni tanto per non essere unico altri
anche altri personaggi hanno esternato
diciamo
non si può che ci prendono un po ma è
giusto perché noi siamo un po così
l'italia per l'europa è un po come va
bene non è vero siamo la terza potenza
industriale europea ricordiamo sii
sincero ci ha capito cosa intendo dire
chiaramente tedeschi però allora diciamo
che ci vedono in quel modo lì al nord i
francesi sono nostri cugini c'è non so
come francia inghilterra germania nel
senso non è che si credono superiori a
noi ma sono convinti della loro della
loro potenza a devo dire che hanno più
nazionale capito tipo la spagna a me non
sembra un paese che che tenta il
confronto c'è nel senso che per cambiare
le mani basse pomeriggio ente all'altro
ma anche perché la storia ci insegna
questo il tedesco nola figurative ma
perché la storia la francia alla spagna
cosa avrei fatto livello di non è che
era mai invaso qualcosa ho mai
dichiarato guerra qualcun altro ha avuto
la sua storia precisa mentre noi e gli
spagnoli siamo un po buoni se uno dice
sì beh il telefonino francesi di guerra
bandai bon anche in inghilterra non più
mire imperialiste diciamo che sono stati
imperi noi l'unico impero che abbia
avuto faccio abbastanza ridere con la
piscina e i nostri amici che salutiamo e
è vero però insomma
prima di insultare su internet pensateci
sempre anche quando dovetti risultare
intere nazioni come se no non andiamo
più in francia affari video è una cosa
che tanto la gente che li seguente di
gente lo sa quando insultate su facebook
cerco l'insulto li può essere veramente
che leggevo un articolo di uno che ha
denunciato anche quello che è successo
salvini cose per dire infine saviano
senso iscrivete ragazzi tutto qua beh si
possono volare le guerriere
parliamo di cose invece felici visto che
l'ultimo prossimamente all'anno
dove andate in vacanza scrivetecelo nei
commenti magari ci date degli spunti per
i prossimi anni non lo so magari alcuni
di voi vanno imposti e che non abbiamo
mai sentito che invece hanno tanto da
offrire
forse che nessuno penso e che regali nel
poi cancellata sono stato ad esempio uno
stato nel cacciatore vivente francoforte
tenacità tristissima l'estate diventa
mai ero certo l'inverno atto adesso
stato in un posto che mi ha detto che
era incredibile invece sembrava sfigato
imposto di nuovo al lago e sul lago
sono stato al lago maggiore non posso
che si chiama dal capitano è tornato a
lei sembrava fosse trovata alemanno
aspettata al vetro un piccolo
pregiudizio verso il lago
anche perché l'unico leggo che avevo
visto vissuto un attimino era quello di
d'iseo che non è che sia proprio il lago
più bello d'italia
no no ho detto non è l'ago quell'italia
troppo schifo attentati tensione proprio
ma ogni lago
alle sue diciamo perche l'acqua
stagnante in alcuni punti a quel colore
verdastro smeraldo invece nel caso della
proprio trasparente ed era meglio
dell'acqua di mare
cacchio davvero figa ghiacciata fredda
avenia bravissima po come la ci sono più
le mezze stagioni
la viaggia però bella molto bene poi non
aspettavo perché c'è porto ceresio se
non sbaglio si chiama forse sbaglio ma
complice li locali tagli sul lago e
sembrava riccione ci avevi del james e
che c'era tanta gente la gente cui
materassini che andare adesso vai a
venti giornalisti sotto al sole sotto il
sole di cene si dice nel lago di bagno
nel ruolo del genere arte niente no
invece io vado ragazzi anzi approfitto
del mezzo per cose personali
datemi dei consigli faccio un giretto
dell'europa in macchina per risparmiare
sull'aereo è infatti pagherò 1.200 euro
di meccanico perchè te vuoi fare i freni
quindi queste sono le partite di genti
le nove giudici cavolo ha detto macchina
cariparma
no lo so diciamo che questa scelta del
giro è stata una conseguenza il fatto
che vuole andare un po se ero costretta
ormai da troppo altro allora che faccio
un'altra cosa
però alla fine via terra che stava
esattamente mille vabbè lasciamo stare
però la macchina per giustificare me
stesso è una cosa che mi torna c'è la
giusta e poi rimane si sarebbe preferito
l'anno cioè rincuorate volevo dirvi in
una lista di città mi dite se ci sono
cose particolari in cui siete stati
velocissimo mind strasburgo
bonn colonia dusseldorf amsterdam isole
frisone rotterdam aia e lussemburgo sai
quanto sia lussemburgo nel giusto è vero
che se raja è anche una città in cui
rischi molto facilmente di farti del
male
sì ma solo per le puntate
no no fico no per il corso della vita
che era necessario nel campo di una vita
stava in canali no una figura che però
sai quando per esempio fa il pane costa
70 mila euro una cosa però ecco quindi
se avete delle non così non consigli che
si trovano su google del tipo le dice
cosa vedere magari qualcuno ci ha fatto
lei sono tutti città da erasmo scapito
vengo a conoscenza e abita esatto
emigrato da quindi aiutati con legami
sarà assoluta
vuoi dire qualcosa è l'ultimo
prossimamente dell'anno canon della del
primato che perciò rassicurante nei mini
ciao sono varie personam
fabio rovato completo viene erogata
l'acqua messo un po di chili in questo
papa ci siamo seduti valere fa avevo
dietro la videocamera di qualcosa il
tema è estate vacanze ultimo
prossimamente di questa stagione
dedicherò con la voce di chi state poi
iniziare solo quando esce il singolo
fondamentale direi sì lo so non è il più
bello dei suoi no non è più bello in
generale e quale non è mai stato in
testa nonostante una volta che io sono
uno scontato non ti dicevo cacchio è di
romanzi ma riuscirà muller estivo perché
poi appena fi papa parata ma tutti
quelli intorno una parta immagino sempre
che parta fate così dati in una
situazione diciamo di vita quotidiana
come può essere un panettiere infilate e
tutti quanti
stupendo regalo davvero bello poi non so
mi piace nera nera vellutato schiena
vestita da sera sciistica bene poi quell
altra piazza del centro rendendo nero
vedo bali con libiche librario fatto un
mix con zucchero senza nero nero e va lì
nero ma è roba lì a roma giovedì nero
io vedo bar e cioè viene diviso il film
è del cece non è vero è bella anche
quella di taccheggi che torna con la
ferrera ma piace più o meno apprezzata
in media perché la voce la fede di
infastidisce mente ci piace molto
abbiamo cercato bossi line scusate
facciamo l'estate parliamo di tormentoni
e non c'è l'inquadratura la lucignolo
beh diciamo che in tanti la capiranno
perché comunque in molti a nostra
generazione ci sono però manca la voce
scusa ei ragazzi fino alle diavolita
melita la diavolita a mi spiace rigore e
porre fine a questi campioni del mondo
con i piedi del mondo
era l'anno 2007 si era poi li lasciano
fare hanno fatto anche dopo aver fallito
miseria perché lucia e vengano oggi non
è digitale e c'è poco da fare con l'era
digitale
e arrivato era molto tutto perché poi
siamo civile possibile signore era anche
una prima fonte esatto di materiale per
ragazzini di 13 14 anni mi sono messo
ricordato signor bengodi male no mi
ricordo una scena che c'era il come si
chiama la tavola da surf
non so chi sembra valida yespica che
cerci a qualcuno e se la sta facendo ora
c'è questo e melanzane e da piccolo
giocava un fatto abbastanza effetto
perché le vedevo volare dicevo una
parmigiana e poi bello che non si
guardava ha capito in famiglia e tui
l'imbarazzatissimo perchè non potevi e
come era anche domenica a pranzo il
pontefice
rileva anche sangue dalla digestione 15
comunque effettivamente la televisione
italiana e anche l'italia
aumentato il livello di bigottismo al
contrario nel senso per passare degli
anni avvicinandosi al 2000 e poi
superandolo non si possono più fare un
sacco di colto giorno stava guardando
punto un video di marco marina sulle
pubblicità degli anni 80 90 eder non c'è
in tutti i riferimenti dei suoli anche
troppi devo dire che è lanciato con si
sta meglio che siamo però adesso proprio
non c'è nessun riferimento comi per
adesso giustamente si è tutto trascurato
dalla parte meglio ma d'altra parte
proprio ce la facciamo la paura di
offendere qualcuno anche non vuole una
categoria questa cosa qui magari non è
che devi per forza offende qualcuno se
parli di un determinato argomento
magari lo farete ma stai scherzando la
madre di molte della comicità in molti
casi
approfittiamone per ricordare che il 30
luglio siete tutti chiamati a
partecipare a uno stupido molto
importante che sconvolgerà il nostro
canale e abbiamo indetto la mela
all'inizio riappare ora nel caso vi
siete dimenticati perché magari avete
visto tutto e prossimamente
scrivete se siete di milano e
partecipate al video che rivoluzionerà
la nostra tana dunque scegliere uscirà
probabilmente verso le 17 19 non lo so
non lo so strata community non e
recapiti tutte queste informazioni
perché è importante che al di là del
fatto che sarà divertente fare tutti
quanti insieme a vi regaliamo una
maglietta di choc
bravo ti viene dall inizio cavolo grazie
sto per iniziare proprio diamo adesso
ciao ragazzi buone vacanze con l'estate
buon ferragosto ricordatevi questa
parola ferragosto