pensate che stiamo iniziando come se
prossimamente senza lamentarsi del
freddo anzi quelle maglie però hanno
però del freddo è arrivato buriana
ragazzi al nord che non è uno
scassinatore ma è un vento che viene
dalla siberia e capispalla le ragazze
ormai per me non gli hanno detto su
easter esterno è diventata una rassegna
meteo trentino e come fare zapping con
televisore candy candy camici sempre
giuliacci o l'altro colonnello o quello
che non esistono studi motivati intanto
grazie ho visto che un videogiocatore
intendendo tratto caillat però devo fare
un appunto perché anche io spesso mi
lamento del metodo le storie di
spaghetti viene da farlo cioè prima che
sia un gene che ogni uomo a dalian ha
mai detto che oggi a favore mentre
cammini 6 vi sia una passerella di
sprofondò saiano non lo so non lo so
niente non mano così tanto guarda tutta
gente ed entrare così tanta gente cioè i
profili bollettini meteo epson e poi io
mi vedo cose incredibili e magari se non
per forza fashion blogger o comunque
gente che usa lista era per lavoro ma di
come i suoi amici alle opere vitamina e
che guarda che farli poverelle di
carmine fanno così e mettono in gradi
non è grazie c'è una notizia
sconvolgente lo faremo neppure
prossimamente d'inverno fa freddo
ragazza non al 21 marzo inverno fa
freddo e vero che ora c'era stato un
periodo un pò più caldo quindi questo
fatto che adesso e ci sono meno due
gradi
tu tieni magari abituato a vestire di un
modo diverso sistemare però insomma dai
fatevene una ragione ma anche se domani
posso mister stressati e meno giovani
non entra nel mio freddo e comanda
normale sul comune normale normali siamo
a nove del mattino di berna non sono
insegnava anche la tv perché penso a mia
madre non usa instagram ha cominciato da
martedì scorso a dirmi guarda alessandro
che da domenica si abbasseranno le
temperature le schede regionali e anni
su internet i giovani si abbasseranno le
temperature quindi mi raccomando stai
attento perché ti ammali mi sono
ammalata però c'è però consulte c'è da
dire una cosa che effettivamente è vero
ha detto so che c'è un prato elmetto qui
siamo a rim numero bra interessante roma
a milano per fortuna non ha nevicato non
è che anche dopo i 17 anni dal regista
sa tina maze di stampo sui coglioni
coppi risultanti da me piace sempre
perché ho detto questa sera non ha fatto
foto ovunque a napoli né roma né per
quindi l'estensore altra medicati in
posti dove solitamente in un network che
le persone non sono abituate c'è
figurative roma adesso non voglio fare
qualunquismo quella pioggia il traffico
raddoppia colaneri ragazzi cioè senso
proprio oggi della dalle isole scuole
infatti
hanno parlato vista da qui dice nello 85
dato la nevicata fortissimo su roma
fortissima si parla di 5 centimetri e
per roma teheran tanti a milano diciamo
che tutti quanti prendevano in giro i
romani questa cosa qui tra l'altro anche
i giornali quelle vignette 6 fisiche noi
gioco djokovic è stata milano 80 55 anni
80 che parte milan ha detto ferrara
negli anni 80 e ci andiamo in giro che
gli sci da fondo e sport che crollato
era fatta una vignetta di rete hanno
spesso mia carta utente giornata c'era
questo mi vede di fronte un uomo
competente le sportine reti dice dio la
cetra tanto se una bestemmia ma che dice
dio e permette terrone c'è perché lo
scooterista che cosa così marcata difeso
roma ha presentato e andrebbe sempre
discutersi fa la società in radio
mezz'ora in macchina 42 immagini media
su non sono migliori tesi stazionerà
solo esclusivamente mente è vagamente
maniera però io qui ed ora vi prometto
che se mi voterete con le preferenze il
4 marzo non nevicherà mai più ragazzi ve
lo assicuro per il prossimo anno nessun
tipo molto richiesta ne sono ricevere
faceva domande sono impazzito sta
cercando di trovare un modo per legare
quello che abbiamo detto finora
all'introduzione del video di mercoledì
ma prima una piccola premessa subito di
mercoledì dal su internet che girava
tranquillamente
ho visto un video molto intelligente
interessante sulle elezioni e sul fatto
che i politici in campagna elettorale
facciano tante promesse e poi spesso non
le mantenga e c'era questo ragazzo che
voleva vedere cosa succedeva nella vita
reale
se tu fai delle promesse faceva delle
candid per esempio al bar
prometto che ti pagano la cappella cipe
s'arrabbiava detto cattivo stride
bellissimo copiamolo
questo ragazzo qui dall'altro nonostante
il suo problema ma messi lì a sanremo
come gli riesce comunque a fare il
deferimento sul web è siciliano è questo
il problema non scherzate fatto scattare
subito roberto tipo e stiamo parlando di
lui comico che ha vinto eccezionale gara
via eccezionale colorato abbia copiato
però va nel senso prima di copiarlo
abbiamo avuto il come dire aiutami il
pudore non di di coinvolgerlo c'è tutta
la sua idea e abbiamo un acrobata
insieme sì ma c'è da dire una foto c'era
grande rispetto anche se non ha mai
manifestato se non è lontano 2013 un 14
nella ho condiviso subito da chi li
lasciano tecnici e lui nasce dai ritmi
anche in sicilia nome assieme le nasce
da internet come noi quindi poi grazie
alla sua comicità casco quando sul web
non ha fatto questo zapletal dalla fine
se questo programma tv del famoso come
tonico paese affermato a colorado quindi
vengono nel lontano 1415 sul suo video
sulla buona scuola di renzi che
permetterà delle punti su questa cosa
qui è invece va scritto grazie ragazzi
vediamo quindi scoperto all'epoca e se
uno di questi ci siamo sentiti in dovere
di come allora no innanzitutto allora
c'è l'ingresso installate su facebook in
descrizione terminale si mettiamo il
link del video difesi mangia su
instagram andateli a scrivere su
instagram di deciso ti vogliono bene
facciamolo commuovere lui è uno molto
emozionale quindi andate a scrivergli
fatemi capire che gli vogliamo bene
avere insomma cosa facciamo
se sarà capito un canale
sanremo già capito cosa scarto villa
miani padre faceva delle promesse
promesse nella vita reale certi può
andare a prendere compare una cosa non
la paga lì proprio mettervi al commesso
quali io le prometto che domani o
dopodomani tornerò 43 medici e le
formule di arendt riprese promesse da
marinai affari politici adragna
elettorale tra fatto in vari contesti in
varie situazioni per cui in taxi dopo
questo non le trattative per una delle
tre bar dal benzinaio in un'altra ci
hanno indicato una cosa fondamentale
anche nel summit erano candid solo cara
fine del suo video si scoprivano
rivelava che le cambia non finte fatte
con attori solo per passare il messaggio
veritiero che appunto le promesse della
vita cioè se tu prometti meno tasse da
politico qualcuno ti voto ma se tu
promette un barista che passare a pagare
il caffè dopo tre mesi
fidati che non ti fa andare via dal bar
e qui ne abbiamo avuto verdi abbiamo
detto per copiarlo cosa succede se lo
fai queste le candid bere quindi davvero
le promesse non funzionano visto che al
di sotto dei calci evidentemente perché
c'è stata anche una scena e video the
metal ci scuserete va esplorato una
scena quella del cupone a dire nulla da
fare in cina mi riprometto in tentazione
per questo 2018 quindi mi stava neanche
si fermano qua va bene facciamo vedere
anteprima così quelli che scrivono 3
nera post scrive trainer dopo sette
minuti aggiunge ho capito non ci sono
vasco non mi rubare vuoi mangiare il
panino stai lontano lontano sicuro ma
non volevo farlo è lontano via via
valutando se ti promettiamo che
allontana comune che la paga abulica
bici o no il grande freddo
allora quindi alle 14 ragazzi per questo
video è molto bello intelligente e ogni
tanto al fine riusciamo a trasmettere un
messaggio utilizzando questo fantastico
mezzo che youtube trattenerlo sognato
che pian pianino qui non mi ricordo
chiederà un futuro prossimo
e proprio vero 56 anni distopico gianni
media e tutti i ministri ue re magi non
mi ricordo chi sa ma era mica fa fallire
eravamo chiuderà in terapia che su senza
riscaldamento anno ma è stato caricando
questo video e se temete bene numeriche
che all ufficio area mani siamo caricati
con tesserino
non guardiamo e continuiamo ad
aggiornare reti rai dopo il 5
giornalmente cioè tipo 7 visualizzazioni
eni e enel sogno prima c'era più che
comprano casa e la leggevo michele un
ragazzo che organizza per molti testi
col punto ovviamente nel senso per la
gente della gente normale sonoramente si
sogna magari la maturità tanti anni ti
viene indici cavolo che ormai la
maturità mai capitato adesso sogna di
fare poche visualizzazioni appartiene ad
assemini non potersi comprare casa a
battisti come abbiamo fatto uno perché
leo palato ho fatto un intervento al
corriere della sera si permane e c'era
prima di me questa sociologa e parlava
un attimino dei millenni di questa
generazione che vada
la piazza non 85 fine ho affinato nel 94
sono ridicole se il ranger è questo qui
è certo che noi abbiamo siamo cresciuti
con la mentalità differente da quel dì
prima di noi
o ancora nei genitori che sono ancora
prima ce ne siamo cresciuti con con
leader del francese abbiamo
metabolizzato il fallimento sappiamo
reggini raffaelli mento ma io sarebbero
millennio perché ricevano situazione
perchè la mia è una roma l'ex ultimi
periodi di crisi comunque a era molto
interessante diceva se ve la faccio
breve redatto per parlata pour parler
perché non riusciamo mai a fare
l'interazione col pubblico alcune nostre
pecche perché sono invece bisogno in
appello che non aveva appena fatti le
chiedono non facciamo interazione fanno
migliori 16 a finiti in mano di enos
chievo sarà forse avevano troppo voi che
si guarda te ci piace intende dare
abbiamo la finisca costruiscono semmai
diceva appunto che noi che siamo
cresciuti con i videogiochi e quindi con
siamo abbiamo dimestichezza con la vita
chelsea con le dita il comitato come
fallimento ovvero il videogioco due
nuovi fallisci ricominci perché un'altra
vita è inserito e che non avevano questa
cosa qui quando magari capita che
qualcuno era stato licenziato leggere
attendono ma di certo luciano internet 6
come si chiama questo mese non ci sta
dicendo che siccome le abbiamo di fatto
supermario è subito quando morì ma poi
rinasce poter rifare il livello allora
sia una mera così propenso cina pratesi
c'è una logica dietro però che questo è
come noi sono cresciuti più di shark i
ragazzi adesso sono molto più che
reagiscono immediatamente un file di
meloni record sociale riassumo rispetto
in più che videogiochi
forse anche al fatto che il mercato del
lavoro sia flessibilizzato adesso un
lavoro dura al massimo otto mesi anche
questo un po sì diciamo conti aiutare
pratica di minerali prima dal
cambiamento delle ore però dice ma anche
una grande eredità noi diciamo cresciuti
con la crisi del 2008 vi ponete questa
crisi cui e quindi noi magari usciamo
abbiamo la paura costante di spendere i
soldi avevo stereo c'è né se sotto
magari ti metti da parte qualche qualche
soldino e hanno paura
questo è vero ddd di spendere anche
investirli ma come sto io io ho avuto
una dimostrazione diretta torna qui
stiamo parlando delle esperienze di vita
adesso che sto ristrutturando casa ho
chiamato un falegname per sistemare
delle porte e mi ha raccontato che
praticamente la sua clientela sono tutti
i tech perché i giovani non parte la
solita roba costa meno compravano perché
è un po come se non ci sono più le mezze
stagioni però i giovani non hanno più la
cultura del del bello in un certo senso
anche magari no noi giovani
che non è problema di giovane che
lanciano i soldi cioè semplicemente
appunto la carenza di lavoro e la
mancanza di soldi ha fatto sì che le
persone iniziano ad accontentarsi quindi
figura come falegname un falegname
intendo sentire per rifinire delle cose
a casa l'ambito degli artigiani di
magari anche cose non essenziali
lavorano mentre sbagliato ma nobel per
calcio insonnia marchigiana volume che
non merita certo punto ce li hai sole ma
ora è abituata a precedere la cambiata
mentalità stretti nomi sotto la parte
dei ginori o però che ne so non 500 euro
perché per la porta
non li voglio buttare perché metti che
fina maletti che mitrovica ricordò con
un anno cioè seguire siamo problematici
l'essere umano è bello in base alle
situazioni diventa però una cosa che
adesso non c'entra nulla c'entra è
questa il adesso appunto questo vi date
e maledizioni perché a quattro marce ci
sono le elezioni
io avrei un pensiero ben preciso su
queste elezioni non su chi votare ma
questo degli stati generali perché un
camion e robot però mai troppo con un
minimo così non voglio neanche un
cammino premio visionare a prescindere
attivati con questa legge ma la legge
elettorale
adesso a prescindere chi può più
portatili volete si farà un governo di
coalizione sipro servirà per classe g
rettorali raggi allora faranno ma
prendete tutto perché non ho mai un pane
ben preciso però è un parere molto forte
e non mi sento di scriverlo ragazzi qui
però quel che dirvi che ce l'avevo
locale resto può prendere di mira
qualcuno non ho adesso nessuna devono
mangiare una roba generale ma è molto
lunga articolata dove fate sapere se
volete sapere se mai fermati e ormai una
storia finì stranoti sul canale brutto
poi corona generale è proprio una sapete
parte poi per del patrono per le parte
da nessuno era di non me la sento
davvero per dividere e risponde no
niente fa è proprio un parere sulle
elezioni di quest'anno e in generale
sulle elezioni in italia e sulle
elezioni proprio sulla sulla democrazia
per la quale si legge le tasse ai cari
se volete stare una scrivetemi primato
ragazzi prego era un modo per
sponsorizzarmi stack a malaga se sai
come la puoi dire senza poi come dice no
marco power che comunque lo è ovunque
nostro carattere sociale
adesso mettersi cui appunti fini invece
appunto su installerà non si può fare
seguiteci su installa parte questo
perché comunque installiamo tu dici
giusto
ecco le candid non possiamo parlare o
parliamo con il pubblico alla fine su
instagram è quello che quello che
facciamo e quello perché c'è sì sorte
differenza di quello che noi
potenzialmente potrebbero vederlo
milioni filo regione sugli stand della
di quattro gatti no proprio che non
molto di più su internet e chelsea 5
carte cioè di fare aprire la mente a
siliqua di rifarsi 201 c'era personale
fossero usati dovremo fare prossimamente
con le storie tra un po forse non lo so
per rivedere appena potremo rendere però
mi spiacerà dismettere noi siamo ragazzi
altezze c'è un nostro tema cpu peggio di
me siamo affezionati al alle tradizioni
del canale rossia mente walter mostra
che l'assenza dello style antiche
ragazzi nella grafica è così del cui in
genere di cosa che non abbiamo fatto non
c'è più quel muro è lì che vedete se si
tratta di quella che parla dello show
perché ripeto che è stato non ci diamo
il fondo bello che una linea sotto il
proprio dovere interna ce la facciamo
insieme di mangiarla remo crea fra
giallorosso poi giallo
mai divertito di limoni pubblicamente
freschi perché vuote l'arancione però
guardate whatever ora fa molte meno di
noi
noi siamo adesso con 12 sarò il primo
canale europeo per la giornata mondiale
non ci sono più canali america nessuno
proprio brand cioè li fanno anche vitali
fame lo più spino e cioè vogliamo
mangiare siamo come zeus e uccide promo
cioè abbiamo mangiato quelli che avete
mangiato
abbiamo superato quelli che però sono
più ricchi di nello stesso proprio
facendo il renate pro loco di glock che
fanno tv con un blog fa una cosa tipo
sette migliori score divise rete di un
video
pensate quello che successe occupò vero
allora un po un popolo tra l'altro
mimica tanto povero c'è nel senso ricco
magari prima piccola poveri tradire se
può venire di pede moneta fatto nel
senso di rubato un parere su del ritorno
sconterà mai paolo uccello rivenderli a
chi mi dissocio da quello che dice ma è
visto cenno non seguivo dopo quello che
è successo col bosco dei suicidi in
giappone
mi sono scocciata qualche subito per
averlo per avere un parere su una
persona non è su quello che ha fatto
solo che ha fatto per la scheda sim
aversa caserta che è sempre personale e
mi trovo provincia il cuore di un
tentato di di piovra è un pesce mano che
fermo delle giapponesi sulle strisce e
gli urla qualcosa di più ma nessuno mi
rimane al senso che ho capito che mi
aiuta e quindi paia terribilmente re
perché premi sono cercati vide lipidi
fare da un errore in sud dove e poi
allora la cosa che fa ridere che dà
accesso e ho detto da tendo che queste
potrebbe sembrare scoregge design e
sembrano compresenza però non lo è
perché comunque per quanto molti i
nostri scarti siano stupidi noi
cerchiamo sempre di far finta di far
capire a nevicare sono stupito che
dietro cioè non di mano un aggiornamento
un insegnamento perché di fare la cacca
in giro c'è nessun insegnamento però uno
scatto strutturato si vede che è stato
scritto e non è che noi siamo scesi in
strada e ci siamo messi a lanciare fece
addosso le persone che è quello che fa
lui è molto bravo a trattenere a stare
davanti alla videocamera solo che
secondo me non ha un filtro persona
personaggio quella in maremma però si
era la persona in pensa di essere al di
sopra delle regole questo il suo
problema è fondamentale il sensore
questi ragazzi procedura lampo di buon
vento comincia forse meglio dei soldi
per mano alla felicità davvero bassi sky
canale il ragazzo si l'affanno sono
franco comprare casa sia nata mentre col
quindi son convinto io dico da sempre si
è quasi criteri strutturali non può oggi
voglio vederle una ragazza allegra
grandi un ex film non c'è la corona dove
nei bambini su dati o ragazzi maticki
sarà una cosa ingrid lari struttura se
volete vedere come venuta venite sul
registrano ragazzi anche a scoprire
quello che non vi ho detto qui tag atc
non paga per seguirci direi che può
bastare se questo è stato un
prossimamente fiume
lei si dice
credo rifiuterà secondo me ci sarà che
commenterà donne più prossimamente così
perché mi piace parlare con noi ma
seguendo da vicino le meno caldo sembra
che parli ma siamo solo panchina il
corpo lì c'era format sul secondo canale
tipo un caffè comincia la sera però mi
ha formato le nostre spese marchi ha
fatto un botto di marca sai che fa male
ma poi c'è un ragazzo sembra ma era è
imbarazzante
no non è babbo lo diceva anche non dire
noi che amava il sax di metterci facendo
finte presenze
vi ricordate una con la videocamera sul
cavalletto la prima volta più comici a
dietro un minimo di fine perché meditate
mantre pianeta nota non è vedere la
masca tanto visto con il professore
riscoprì piaciuto ai ragazzi al 100 se
ci sono delle palle più così
dividiamo adesso un ebete show così con
un buon bicchiere d'acqua poi di ciò che
abbiamo il secondo canale così ma devo
confessare una cosa turisti ancora
neanche non faremo sulle elezioni
prossima volta
lo facciamo sulle elezioni si può con
dice no magari cioè secondo me loro che
sono che ricorda il pew center
vorrebbero che secondo canale tornasse
attivo in generale bisogna fare solo che
adesso stiamo noi dobbiamo capire un
attimo impegni perché sai che ci sono
appunto gli impegni televisivi dalla
fine secondo canale o poi è stato
accantonato perché fortunatamente sono
aumentati gli impegni televisivi e per
bilanciare adesso vediamo tanto ci vuole
più nessuno ragazzi dobbiamo fare più
come ha sognato alessio basta dobbiamo
raccontare più cosa davvero adesso
guarda io prometto
anzi oggi oggi facciamo così facciamo
dietro le quinte di paul e facciamo in
ufficio ma c'è qualche 2 mar omonima che
potrebbe ciao ragazzi