benvenute striscia la notizia che rimane
facciamo prossimamente ma in uffici sono
sempre quest'anno tutto per sfruttare
velocità diversa è stato ucciso la bocca
ad agrigento il morto non è morto anzi
il morto che si pensava fosse morto non
è il morto che è morto reference in
descrizione ragazza
per chi non avesse capito e poi
giornalista a uomo ma direi di parlargli
del momento attualità perché certo
trentenne ha proprio per vincere gare
maschili nota che ti guarda ci sono 50
per tre volte questione è una situazione
un giornalista sicuro cercate globulo
formale che secondo non ci conosce
quella per la prima volta prossimamente
non aprirà mai più il nostro canale non
si scriverà manganello scoprirà mai poi
ogni tanto facciamo anche di vita
decenti per quello vero devo mettere un
avviso questo vino non rappresenta la
qualità vita di video sul canale che il
presidente ormai lo facciamo sempre di
boxe è successivamente cosca in tanti di
voi piace il fatto che noi abbiamo una
crisi sia le protesi passione piace
comunque grazie per per vivere settimana
scorsa è piaciuto molto si è stato
addirittura per due minuti secondi nome
ma durante la sera del primo giorno di
uscita e adesso che per noi e dove no
aggiunge tv giuridiche casinò ragazzi
ben ritrovi senza alcun tenti però cosa
esce dai facciamole minuti
28 centesimi al minuto in ogni giovedì
venerdì sabato domenica passano tre
giorni nel porto c'è il video potrebbe
scoperto una terza guerra mondiale
dall'altro mezzane se siamo in 13 mo dem
è tratto da un altro non al per favore
siamo calmi con questa rabbia
interessante a livello geopolitico un
anno lavorano india il nucleare
però ricordiamoci quello che ha detto ha
in se ne ha bisogno è mai stata
confermata questa frase non quello che
so con che armi si combatterà la terza
guerra mondiale ma anzi non so che i
cani si combatte la terza alla quarta si
combatterà parlava atalanta il sito
giusto attacco su scenari di positivismo
assoluto palco si fingono di ottimismo
assoluto c'è da dire una cosa ragazzi
siamo tornati a fare l'intervista a sarà
contento il nostro pezzo di bello per il
padre ma c'è un video dell'intervista
estive sotto l'esecutivo
che schifo però dall'altro tecnologie
come quella tecnologia tantissimo che
cosa che ho fatto questa volta
praticamente siamo atti in piazza duomo
abbiamo chiesto ai ragazzi ferrari giro
da soli ma fidanzati a casa
ragazzi quello di chiamarla devi fare
uno scherzo telefonico che ora non come
sempre però mai già un poco di rete
senza spoilerare troppo allo scherzo
consisteva nel fatto di avvisare la
propria ragazza che si era casualmente
incontrata la propria ex storica
possibilmente è che questa da nulla ha
chiesto di andare a prendere un caffè e
che mai capitati avevano accettato cielo
stanno telefonando per chiedere il
permesso a un telecomando telefonando
per avvisare semplice denunciato due
raccontata da trattamento detentivo
c'entravano nulla di male oro tutto ciò
assolutamente no per le cose belle che
durante il video
noi diciamo di poter ripetere una frase
che era un po a 18 gradi le barche sono
comunque loro sono cosa balairatt armata
che poi cominci la finale il motivo per
cui la ex ragazzi le mafie ramati molto
triste l'iva che so di parlare non lo
vedrete nel video perché erano
cominciamo pro euro
aveva il minimo senso comunque voglio
dire vi lascio immaginare se veramente
una ragazza sapete benissimo cosa
significa telefonarle per le siamo
perché mi sono fatto per un caffè con la
mia ex
come detto un iniziata proprio perché
non è l'ultimo video intervista che mi
ha fatto
rotello nel 2010 vicino e tratta per
questo lo abbiamo fatto un campionato
molto chiare tanto fatte al test e poi
non hai capito sono scherzi telefonici
alla fine cioè 18 esatto va bene ma
andiamo con te primi la cooperativa che
insulta quell'altra dicendo buttano a
israele presto perché stavo in samaria
io ero qua con i miei compagni di classe
e abbiamo incontrato martina martina se
c'è se vado per te un problema venga a
parlare cosiddetta proprio ragazzo che
non pagate da lievi ma guardo dici tu è
un ragazzo di mare che amore è pur
sempre un essere umano
atene 22 14 prima non sapessero di
interdire 14 e ci dica chi non lo sa
pasto minuti comunque vi anticipiamo che
nell'auto di mercoledi alle 14 che
avremo ancora una volta di inviarci dei
video questa volta di voi che in
autonomia da casa vostra provate a fare
questo scherzo ma la vostra fidanzata se
vengono propri docenti mentre una
compilation magari su facebook non
cominciato ad inviarci perché deve
ancora decidere magari si fedeli proprio
questa cosa diversa ma che sono si
ripetono né per l'altra aspettata
dell'appennino l'altro del mercoledì e
del personale pro comunque una cosa
soprattutto di prime eliminate la
playlist alcune voci stato una suite di
visto cazzo che prendendo di farlo ai
nostri principalmente in ogni si centra
eccetera però non esisterebbe una
costante cioè nel senso parte quelli che
sono arrivati sono molto bene negati la
mia già detto longo poco inviti trattato
di una per leggere di più c'è un video e
allora siamo andate il video al cento
per cento a meno che la persona non mi
risponde non venga 20 messi tra playlist
perché ci servono i video di perché
comunque è bello sempre questo se viene
quindi fatto cercate di farlo con una
qualità di centro
non in giunta le e anche se manderete
costante dello scherzo lo metteremo
sicuramente perché abbiamo scoperto una
cosa secondo me questo è l'argomento
dell'attualità di oggi ben i ragazzi di
oggi anche molto giovani non sanno più
fare gli scherzi telefonici voi non
capire quanto tempo abbiamo impiegato a
realizzare questo video non ritroviamo
con la dalle persone intervistate dice
la motivati fare questo scarso city gli
davamo un piccolo canovaccio da seguire
con delle frasi chiave o ragazzi degli
incapaci totali tipo pronto a muoversi
ciao come stai
si ok e montatura mese vorrei prendere
un caffè principato ok non ha più che
altro da fare che deve dare il tempo di
risponderti ragazza a vari spunti
reality di giallo quindi venerdì tutti
insieme lo si sia nei m cui le ragazze
si diceva tutto in un attimo di ricerca
libro fratello in un realismo più totale
del tipo pronto amore ti disturbo cioè
che cazzo che chiama proprio ragazzo
dicendo pronto amore ti disturbo ma
questo perche poi voi giovani di olio
ragazzi voi che avete dai 13 ai 18 anni
non fatti gli scherzi telefonici e
questo brutto pesante come non fate
quelle ritocco ha tanto patito grazie
state preparati perché arrivi comunque
maturità vediamo le due ha detto
ad esempio stato chiuso lunedì e giovedì
dalle ore successo fili per la prendo
come al solito
siccome mila oppure promesso la prossima
sempre al tavolo del nord a jonathan
sensata cielo ci sono andate ci sono
state le primarie del pd a suggeriamo
che ha vinto le primarie del pd sono
candidati renzi uno che aveva detto
violenza ma poi tornatore il sì che un
ministro il governo dei residui tradita
segreto di satira che salutiamo non sono
dei gran comunque sono delle primarie un
po poi ci sono tutti o tutti insieme
allora tutti amici quelli per senso c'è
neanche nulla di cui parlare anche
mentano farla sua maratona l'altro
metano circa gatti mancano di pezza e
abbiamo mandato la gente perché di due
scrisse e se uno gioca ho fatto lo
scrive grazie al seno mi ricordo il
maxxi che me lo ricordo come numerico di
dan citato intermedie tali il nostro
amico
abbiamo intervistato andrea sparaco il
pazzo in in un video che saranno a
questo video grandissimo visionario un
artista l'annesso ragazzi continuiamo
l'epopea di voi che ci fate conoscere le
big ma questa volta passiamo ora per
farsi curare
interessante di mentana sotto tutti i
punti di vista della rodriguez e
soprattutto quelle intellettuali
immagine assunto all'atac andata sotto
il profilo lista che non di quel denaro
trigger stavolta spostiamoci su installa
perché a quanto pare discutibile
facebook e scrivete sotto ogni piatto di
foto bene ma tu conosci te sciroppo beni
marazzi io conosci chiocciolina di shaun
mesi dovrete arimar citare per liberare
se anzi istinto anzi ma tutto rossi
televisioni scrivigli in paillettes
se si scrive marco secessione ma che
cazzo non si entra ragazze non lo so il
vetraio summit è proprio di più o meno
altri sulla sicilia ma il gruppo è
scattato del suo ragazzo ha come
semplice cazz.o a salire del film
insomma supporre del fondo manera dentro
le navi fuori da incendiano civili nel
cimino
adesso dobbiamo fatto lui è un grande ho
visto la puntata di immigrati si somma
simbolica sta per relazionare molto bene
troppo
ringraziamo le ultime quattro persone
che sono anzi c'è chi è arrivato fino
qui commenti con iannone buttaci minchia
a febbraio come ipantellas anche
dell'altro o una tecnica che metteremo
nell'auto del prossimo vi ix si può
perdere un'intervista nell'auto del 2003
geniale rubata da lsg detto