buongiorni simo che offre a tutti
settimana speciale qui su the show nel
senso che è da quasi una settimana che
viviamo nelle condizioni pietose ma
siamo felici di parlo perché stiamo
ristrutturando questo bellissimo posto
che diventerà una social house per tutti
a cassina de pecchi nel metodo delle
vostre la delegazione diciamo non ce ne
siano esattamente nel punto dove c'era
il primo muro che è una soluzione a metà
giugno
no non è che noi abbiamo abbattuto nella
nostra vita poi facevo fare un argine
video che sia uguale alte fino alla fine
con la telecamera e bisogna vedere un po
tutta la stanza anzi di più semplice
potremmo anche mettere li hanno presi
come capi se fossero meglio sul fisco
convinto a 360 del primo giorno in cui
rivedete com'era e come adesso è però
prima di tutto poi parliamo di questa
settimana vi ricordiamo che l'unico modo
per seguire social housing strumento è
seguirci sul nostro sui nostri profili
di instagram che trovate in descrizione
ogni giorno facciamo storie dirette vi
aggiorniamo poi perché molti lo chiedono
daytona novembre andrà in onda su rai4
giorno vedere un più avanti perché
confusione che lo hai comunque sappiamo
solo e soltanto che sarà una prima
serata
capitolo attiva a domenica a me nè
dall'altra domenica pomeriggio conti se
non di rado tutta che tutti si aspettano
solo parli di non l'ho detta cosa che è
anche come questa settimana pesce un
rischio per i siamo stati a palermo che
posso fare è dipinta come la città più
gelosa d'italia
la fa rubar e siccome uno dei vestiti
ultimi video sotto uno dei più visti del
canaro per guardare con energia delle
persone abbiamo ci sono molto con il
fidanzato per fare uno scherzo a lui
vide pezzata ovvero sul lungomare che tu
vieni corre verso il lungomare
regis arriveremo e ci pare poi il
giochino della cronologia e però
proveremo nei versetti scopri che
ovviamente ci siamo mandati da di noi
adesso ragazzi avete idea cosa stupenda
è che quando li abbiamo fermati per
ciascuna ragazza ci ha riconosciuto e ha
capito quindi fa adesso ci fate la cosa
tecnologie know insistito abbiamo fatto
a lei
poi l'abbiamo fatta lui che tra l'altro
hanno incontrato prima ovviamente il
giorno prima per mettere i messaggi
spero solo che la lascia in estensione a
quelle che noi le vecchissime male ci
conosce e l'unione ora siamo tutti ai
venti di inviati di guadagnano nord
perché aveva morendo liberale e subito
questo diritto
comunque è tornato non sono andati
perché siamo riusciti comunque guardando
un po diverso dal sole e dal programmato
figo mette un'anteprima punti fermi per
fare una piccola intervista sulla
gelosia ti chiederemo ma allora qui in
avanti la tua ragazza possiamo scorrere
l'accordo
nel tuo telefono e tu giustamente direi
sì quindi poi davanti a lei noi
leggeremo diciamo di messaggi componenti
facciamo adesso
ma nessuno infatti allora prima di tutto
questo ipoteticamente si chiama giorgia
occhiali attenzione attenzione
giorgia daino stuzzicarmi
[Musica]
quindi tornate mercoledì alle 14 per
vendere questo video stupendo un'altra
cosa che invece è importante che voi
sappiate è che se vi prendete le storie
su instagram o se volete vederle tutti
insieme noi tutti i giorni a orari
variabili in realtà carichiamo sul
secondo canale l'intera storia della
giornata che quindi in un certo senso
riassume tutto quello che è stato fatto
qui nella social house quel giorno
quindi seguite al secondo canale in
questo periodo perché anche perché
finora voglio dire ripercorrendo un po
quello che è successo per i medici sono
poste sia un ottimo chievo comunale apre
con ercole sa dove siano tanti vivendo
ma io non sono un lontano posso usare le
bombe faccio volete mandare sui parchi
se voi mettete nei pacchi a cassina de
pecchi milano tra l'altro non ricordano
come cercatore su tutti ricollegarla
certo sottratto come sfida
cercatelo su google via radiomatori
tutto attaccato che a volte noi abbiamo
scritto staccato alla social house
scrivete applausi perché non c'è un
numero civico perché a me ne fortissima
ci arrivano infatti ad alcuni tipo ce
l'ha già ma c'è un'altra offerta per
dire cioè quindi finissima altra cosa
qui ma non per sapere cosa mandarci se
guardate su facebook direi 4 trovato una
lista sempre aggiornata su quello che ci
sarebbe comunque finora è stata la
grande notato per i lavori ma per la
visione cioè
ma molto più i personaggi del calibro di
è appunto la prima l'avremo michele
bravi istanza non si michele capito no
diciamo sì è vero costantino dell'area
non ero seduto posto che ha dato il
primo area piccola ta al muro che zauri
poi michele che ha sacrificato la sua
dignità per concederci un bagher facendo
un concerto in cui modificava le sue
canzoni chiedendo di donarci soldi per e
ritmate perché ed è stato salvifico per
noi ringrazi che poi il giorno dopo
l'avvenuto essere un bagno può
accompagnare solo se è basso salutiamo
della pubblico simpatico ma non da solo
perché sono venuti anche tommy zorzi no
essina bugatti sono dimenticati una cosa
il giorno prima per buttare di gusto
loro qui anche un sì salire delle
braccia forti open sono venuti ma molti
di voi conosceranno quelli che se
l'inter nelson microscopy nato marco
sarcone parabiago che non c'eravamo
privato regolamentali smi alex diversa
ieri su di capi multiverso anche voi che
però erano rappresenta facendo un team
molto grossi
probabilmente poi come giustamente o
mitosi l'abbiamo già detti poi al
riesame marine con k con l'uva ci hanno
dato luogo a una piastra
ma questi romani poi invece dopo sono
venuti in pole solis che ci sono onde
gatti in un matrimonio ci hanno portato
del cibo tra l'altro hanno preso tu vai
matrimonio tra gli aspetti non so
spaghetti all'astice l'ho già portato
delle mele biologiche normativa batman
non ci sposeremo poi ultimo è venuto
ultimo under tecnologico se non sbaglio
il mitico e unico giorgio giorgi mani
c'è guardate sapete che io mi domando
immagino di sì che colui che ha cantato
tutte le canzoni dei cartoni animati che
hanno insegnante la nostra infanzia
dragon ball poker room.com a cannes c'è
una ragazza interessata pulsa un
pozzetto di canzoni che mascara
magistralis affidata regalato due
genitori quasi un concerto a chi era
veramente piene di gente che urla altre
due canzoni finizio ma io direi ragazzi
come facciamo vedere la casa
allora ragazzi questo è anzi andiamo
prima un attimo venite greco
si cena volo far vedere il progetto
questo è il progetto che è stato fatto
in collaborazione con un architetto
vedete che c'è un ci sarà una zona
lounge una cambusa stanza caffè dove i
ragazzi potranno prendere il caffè uno
studio per potevano studiare questa
diventerà una sorta non una biblioteca
però luogo comunale accessibile a tutti
pensato soprattutto per i giovani con il
giardino posso venire qui a studiare a
pisciare si possono fare merenda e la
che rilassarsi con comunque poi vorrei
far vedere arriva per adatta ragazzi
questo imponente stata completamente
allestito a me e il serve per mantenere
un po in ordine gli attrezzi che con
successo di amici lo ritroveremo in
tutto a causa di un sacco di ricevere
lettere al giorno molte persone tono ma
come una sessantina sono sempre in giro
poi o via volta che siccome nel senso
non siamo da soli ci sono anche gli
operatori che salutiamo 1 e 2 coppa c'è
tutto quello che il signor giorgio vanni
ci ha portato over gesso il cemento
scusa facciamo noi c'è altro spirito
guida colui che direte lui ogni giorno
ci dà è diciamo le missioni da fare per
dire questa puntata dovevamo livellare
la cucina il bagno rasatura pareti
rimuovere la vasca da bagno e rimozione
delle piastrelle l'occhio di marzullo
vicine a non solo da qui per inter
vedere che questa nostra camera ma forse
la nostra bellissima camera ragazzi io
cioè ragazzi guardate dove in che
condizioni dormiamo
le chiediamo infatti mi sono spaccate
una scarpa quello che dovevo fare vedere
a questo cioè la costante
videosorveglianza a cui ci sottopone
marzullo cioè senza neanche troppo
pudore non può minimizzare noi ma
comunque io volevo chiedere una cosa
perché eravamo molto impegnate a cantare
le canzoni giorgio vanni
abbiamo seguito la partita dell'inter ma
la cosa ha fatto x che cacchio poi le
corse non sembra un po più distratti
contro la lazio ma ho detto che ho fatto
un partitone
poi non so a il bagno ragazzi tra il
bagno che allora l'unica cosa nuova di
tutta la casa e il cesso che ci ha
portato praticamente il nostro michele
bravi e definissimo che cosa che io il
primo giorno ho fatto la casa qui dentro
non direttamente nel bidello foderato
con un sacco nero e ho cliccato il video
e foto li cioè zingaresca come però la
cosa bella è che abbiamo tolto tutte le
piastrelle sia qui sia sui muri che per
terra abbiamo tolto una vasca in ghisa
che fuori non ha una vasca in ghisa
l'abbiamo spaccata a martellate ha
portato fuori con l'aiuto di tutti
quelli che è perché ovviamente vi
ricordiamo che noi non facciamo da soli
perché se avessimo pagato e ci metteremo
sei anni era praticamente il questo
buono che consiste così noi facciamo
degli appelli su instagram per i lavori
materiali e la gente ci viene aiutare
perché il progetto è proprio quello di
risistemare questo luogo che poi sarà
destinato a contenere perche un luogo
comune
e verrà completamente sistemato a costo
zero nel senso per il comune quei
ragazzi abbiamo l'aiuto di tutti ognuno
mette poco per fare bene abbiamo la
nostra dismessa e molto in ordine non
riusciva a questo lerno sull'invenzione
poi perché l'altro giorno ho cucinato
con questa piastra induzione 16 nel
computer shop
ho fatto un ottimo piatto spero l'avete
visto suisse teheran ci arrangiamo con
quello che abbiamo detto che siamo
andati una delle missioni poi il piano
era andare alla triennale di milano
durante il tempo delle donne con una
porta chiara questa qui ed eravamo
struccare dei soldi per acquistare
questo porta qui è anche il sindaco di
milano persona ragazzi per beppe sarà
cenato un euro dalle mani del sindaco le
nostre non erano che questo poi sarà la
porta del bagno
non abbiamo ancora notato perché peccato
ma quali mezzo ma io direi se vogliono
di più devono parlare suina
assolutamente quindi eseguite su
instagram divisione carichiamo tutte le
storie lì ovviamente e poi sul secondo
canale a fine giornata e lingerie che le
ricarichiamo tutte però poi vorrebbero
sull'iter che il bel interagire con noi
perché diciamo sacco di domande un sacco
di richieste
dunque ci stiamo divertendo tantissimo
anche se è davvero stancante più che
altro il problema sulle condizioni in
cui dormiamo perché lavoro aver lavorato
tutto il giorno e che non ci ha abituati
a domandarmi e verdure crude figari e se
vuoi rispondere a seconda puntata dalla
fine prima puntata ne abbiamo fatto
tutto quello che certo marzullo e già
premiato con un'ora d'aria e sempre
mezzo ragazzi vita un'ora d'aria che ci
ha regalato un accappatoio manette farmi
la doccia a casa di chi li ospita nella
seconda serie a casa fare docce
c'è poi vedranno turno spoiler chiamo un
pronome
non tanto poi ai pro life lab crea
sempre e comunque il canale punti ma
sempre questo napoli esce il video
lunedì prossimo alto approssivamente in
cui vi aggiorniamo anche sul quel
distacco
seguiteci anche sul secondo canale su
eastern e se avete visto fino qui
commentate con bassa cioè funziona se
voglio farli ragazzi lui è un mito
lui è il nostro operatore è un mito ing
ricchi e regista scusa ridicola di
qualcosa se lo saluta gli amici di
agazzi