siamo tornati da sanremo ragazzi dopo
una settimana molto intensa
a tal proposito proprio ieri è uscito un
video così a sorpresa di domenica come
ai vecchi tempi in cui abbiamo
intervistato ancora una volta le persone
a sanremo e approfittando della diretta
con magari che tra l'altro il mio sogno
non so se anche tu o gli abbiamo fatto
dire un erotico tra l'altro quello che
volevamo con una lavagnetta lo trovate
comunque in descrizione ha trovate anche
tante altre interviste sempre a tema
sanremo che però sono caricate su rai
play grazie alla collaborazione con la
rai che speriamo prima o poi ci assuma
per sempre quando sarebbe un grande
sogno ma anche come trainer della rai
assolutamente no continueremo comunque
sul canale epoche subito lo dice quindi
chiudete il canale per fare no no non
assolutamente invece questa settimana
quasi come pochi giorni infatti sono
stati giorni della merla i più freddi
dell'anno
l'impresa di fare un video originale che
mai nessuno la fa a ravagli america
linea mo la perché poi mi immagino e
dall'altro scena canti di tutti i film
trash americani oltre agli anni anche
italiani ovvero del solito idiota che
durante l'inverno le com pal si congela
le lingue al palo e questa si attacca
perché resta viva sì ma non perché sono
scientificamente perché uno eletto
dovrebbe le caro palo ed è successo un
sacco di volte non so io mi ricordo la
scena di scemo più scemo di lui
uno era scivolato ancora bruxelles
quindi era giustificare sulla funzione
sembrava invece laico a milano siamo
avrà dato che compare un po moltissimo
ribaltato anche sportissimo una lingua
finte di silicone quando essendo finta e
poi vedete un po come pure delle palle
dicevo generosità delle palle alla
lingua che per molti casi che sono forse
la caccia è un po la stessa però
guardatelo perché divertente vediamo
subito una teoria che non può tutto
marino impegnata nonché finito è finito
maria tornate mercoledì e le 14 ragazze
che semplice e divertente molto molto
divertente da beccato anche 23 soggetti
ricorderò frate anche quattro anche
quattro accingeva adesso vorrei dire una
cosa che però è una signora di qui di
essere intuite voi guardando il video
scrivetelo nei commenti quelle tipologie
di persone sono più disponibili aiutare
è una persona di qualità per te a pirlo
mercoledì no seems to dove oggi
intensivo ma così non lo capiranno
neanche mano dal vivo pare laura del
comunque un'altra domanda però volevo
sapere se eravate d'accordo con l'esito
di sanremo se l'avete visto se
preferivate che vincesse un altro
cantante e poi invece volevo aprire il
momento attualità parlando quindi
chiudendo la settimana di sanremo e
chiedendo tc
che il lato il cantante secondo te più
simpatico perché noi abbiamo fatto le
dirette per rai abbiamo intervistato
tutti i cantanti in gara 15 abbiamo un
po che allora voglio aprire questo
argomento e diamo pardi quelli che
abbiamo intervistato perché non abbiamo
intervistato due persone puntavo perché
aveva una diretta esterna con al bano i
simpatici e stata credo la mannoia
perché c'è dalle non ti aspetti quella
simpatia è lì perché questo è dato
l'impressione di una figura autoritaria
quasi come maestra di matematica che
avvistano la sabbia invece sta molto
simpatica molto molto disponibile con
noi ed è lei e lei supersimpatica gli
altri simpatici che c'era qualche giorno
di ricordo clementino me l'aspettavo
si è messo in mutande così d'amblè ha
cominciato a fare i suoi balletti ma
aveva su clementino sismici facili 21
società vi avesse fatto così facendo
mente locale ma anche biancastella un
bel di sei mesi su 12 st e un fuori di
testa
il senso buono ovviamente io ho visto è
visto non ho visto non avevo
intervistato campani perché fosse per
questo che a reti inviolate la partita
diversa quello che ce la fa ed ora vi
sarà sentito ugualmente questo scatenata
avere prove ho visto la sua intervista
prima che vince sanremo ed era
supersimpatica infatti voleva
intervistarlo preparata un'intervista
bella per ragazzi dove ci siamo dovuti
andare in albano che comunque ne è valsa
la pena ma c'è un'altra persona
simpaticissima gigi d'alessio ragazzi a
un mito cioè è un genio tra l'altro io
sono completamente d'accordo sulla sua
polemica del fatto che è stato cacciato
dal festival di sanremo e si è lamentato
che è nella giura è stato cacciato oggi
a da una giuria in cui c'è violante
placido dice mica vado a giudicare il
film
già perché viene a giudicare le canzoni
che poi butti fuori comunque super
simpatico lui e poi a e poi come sono
alla fine di placido
violante amico e regista di cile fano
prefatrice e poi ci aspetta sergio
silvestris saggio silvestre che mi ha
detto che ho bisogno di gesù ragazzi
cioè questa è una cifra impressionante
perché ho provato a spiegargli lanciare
chiedo che a sommare anzi non io voi su
internet avete scritto
chiedi se la regola della l valida e lui
non sapeva cosa fosse allora mezz'ora
per farina via qui pensavo a luserna
quando ha capito che era riferita al
piffero smaltato cominciato a ridere
mente con bisogno di gesù quindi se ieri
ho sentito ho risentito perché non ho
mai sentito per bene tutte le canzoni
devo sempre soltanto durante la diretta
di sanremo e poi ogni tanto quello che
mi interessavano e riascoltando le mi
sono accorto che è davvero bella la
canzone di masini davvero davvero bella
beh occidentali scar ma io ho detto
siamo detti per noi vince lui si
ricordano con claudio regazzoni conferma
che era con noi
insomma vince lui ha vinto lui è
un'altra bella bella bella quella di
consiglieri chiara dice bianca azioni
molto carina ma sai che a me piace anche
volantini piacevole di bernabei che
l'hanno insultato tutti vanno a me non
ascoltata a un ritmo forse non è tanto
dai per il mezzo c'è invece che non è
radiofonica rino è la più bella non
perché di rito lessio csm ma senza
successo mi piacciono a vedere questo
parentesi cocente che non è più bella
questa qua allora ricordiamo due cose
gigi d'alessio è stato l'unico insieme a
se non mi sbaglio
masini
o al bano insomma comunque gigi
d'alessio ha scritto la sua canzone per
intero cioè l'autore della sua canzone
lui di suo pugno nostro insieme
armamenti ermal meta gigi ermal meta
sono gli unici a 88 ci hanno scritto
tutto il terzo a loro canzone gli altri
o hanno avuto degli attori pure le hanno
scritto insieme e comunque non è mai più
curiosa detto questo cosa cavolo sono io
sono un cantautore siccome c'è questa
critica che li snobba sempre venne
eliminato e domenica d'agosto vanta neve
che cadrà ci ha spiegato che è così
perché la scritta in argentina
abbiamo anche svelato nella riabilitiamo
gigi online perché al numero uno
assoluto
secondo queste le professioni arrivato
di fare intervista è tutta tutti quelli
la rai tutti gli quasi a osannarlo e
rappresentati e c'era un autore della
vecchia dc hanno scoperto dobbiamo fare
tutto decideremo questo los continua ora
che ci fossero delle domande fuori e li
fa in politano magari ciò fa le domande
sono che cazzo possiamo fare
l'intervista a iamm e stato veramente
perché di solito magari altri volevano
sapere la prima perché erano un po in tv
sia utilissimo chissà cosa mi ha detto
se no non ci divertiamo
le date sono super simpatico eye la band
diciamo la fine so se mi sembra che lo
facciamo apposta ma almeno a me piace
molto la canzone michele però l'avevamo
già sentita in anteprima si veda abitato
per curare comprime e arrivato quarto
hanno senso tanto di cappello
voglio dire che la fico speciale per
variare un po è comunque certo senso
aveva 22 anni quarto sanremo davanti a
tutti l'accesso la manovra
onora grandi miti però
ma a meno del suo maglioncino da
ragazzino anche scaricate digiuno sono
la scomunica per cento mentre a sanremo
è speciale vai sul palco di sanremo in
maglioncino e con un gorilla non puoi
vincere cioè esatto alla scimmia balla
sei bello il testo letto delle critiche
riguardano testo ma abbastanza stupide
sterili perché non l'hanno capito
certo assi ma non vuol dire nulla non
vuol dire nulla messo delle parole a
caso perché loro non hai capito in casa
molto bella anche la copertina è mica
perché oltre a segno un promo la compone
telefoniche via se vuoi dominare quale
vice proprio per tir e un secondo perché
pensavo che intendevo che il nostro
sembrava un promo gabani però invece è
un endorsement perché la canzone molto
carina tra l'altro è bello che lui sia
il vincitore di sanremo giovani
dell'anno scorso non servì dai talent
oggi ho letto una minchiata c'è uno che
conosco su facebook amico ha scritto
conduttore toscano
il ferito e carlo ponti premier toscano
riferito a renzi quando hanno fatto le
selezioni penso dei cantanti vince un
toscano complotto si sfori incognite non
l'ho calciato da facebook perché
complotto ragazze vedere cisco trovarla
un blog
ora ditemi anzi se questa copertina del
suo potevamo chiedere a maya di mandarla
in grande del suo prezzo non sembra uno
spot pubblicitario che fai essere forti
sì è vero
sicuramente jingle perché anche il cielo
rimane stabile e poi lanciato
l'arancione ma assolutamente ci
dissociamo e io andrei ragazzi ci
vediamo
ma secondo me che c'è chi doveva vincere
serve giusto questo all'inizio
scrivetelo e vi diciamo anche che questa
settimana registriamo un'altra puntata
di franchi nei siti non vi diciamo dove
quindi state pronti perché poi dal 4
aprile su mtv
sky ha una cosa ragazzi siate vedere
l'intervista fratello di c'è un punto
dove sto morendo in diretta si fa molto
ridere infatti uno screen triumphans e
fuori lo ha riguardato ieri ha davvero
arriva ciao ragazzi