buongiorno amici del lunedì questa
settimana il video della settimana
tratterà un argomento anzi una categoria
che è la categoria diciamo che in italia
si esulta quando non si sa chi altri
risultare ovvero i metalmeccanici non i
metalmeccanici di zingari se quando non
si sa è colpa degli zingari e dove dopo
l'angolo rotture della lidl anche noi
abbiamo voluto provare a entrare in
questo argomento quindi per capire
davvero dall'angolo rottura per capire
davvero cosa pensano gli italiani degli
zingari e di queste popolazioni
abbiamo chiesto alle vostre mamme
abbiamo fatto una candid camera dove i
protagonisti eravate voi che tramite uno
scherzo telefonico chiedevate ai vostri
genitori anzi conferma watt che avevate
invitato a cena e sinti quindi uno
zingaro e quindi diciamo che le reazioni
sono state diverse c'è chi era
preoccupato per il poco preavviso
dell'invito e invece chi ingiustamente
era preoccupato perché le limitate uno
zingaro
comunque vi faccio vedere un pezzo di
anteprima così capita un po meglio di
cosa si tratta
maria che varia delle origini si sinti e
vero sentirei parliamo che sinti sono
grandi artisti
stasera scono ma porto usciti a cena un
sinti anche marito perfetto come si
chiama marito quindi tornate mercoledì
alle 14 per vedere questo video anzi
siccome
questo genere di video prevede che siete
voi i protagonisti
scriveteci nei commenti se mi piacciono
così magari facciamo altri con altri
temi che magari altri scali e voglio
fare un appunto su questo sullo scherzo
telefonico questo scherzo telefonico ci
permette di ottenere diciamo delle
risposte molto veritiere molto oneste
perché giustamente la mamma dall'altra
parte non sa che c'è una videocamera
diciamo che risponde come pensa di
esserne l'intimità di una conversazione
fra lei e suo figlio quindi si apre
completamente e dice veramente in questo
caso cosa pensa su sul tema dei campi
rom e degli zingari
se ci fosse stata una videocamera una
persona poteva magari edulcorare la sua
risposta oppure al contrario essere più
aggressivo perché vuol far vedere che
lui li odia insomma ruspa ruspa qui
ruspa la risposta invece così da una
cosa veritiera
anzi scriveteci nei commenti qualche
argomento magari ne so vi intende sapere
cosa ne pensano veramente italiani
sull'argomento dicono stupidata il re
dei dei criceti afghani vanno che sono
superate ma con un senso
non so droghe per il rock esami ma mi
sono drogato vedere come di sconcerto
per questa qualche tema
osservammo vi sono fidanzati ma la mano
sono omosessuale quelle classiche per
questo magari non è ha messo fine ad una
giraffa scrivendoci qualcosa del genere
noi potremmo provare a farlo se il
migliore comunque nike per fermare gli
lettere sul nascere zingari non è una
brutta parola zingare wikipedia dice che
il modo corretto per identificare vari
varie popolazioni varie culture tra cui
rom i sinti quindi nel senso zingaro non
è assolutamente sopra le urla zingaro di
merda e ho vissuto poi sei scemo cioè
nel senso anche italiano di merda un
insulto francese di merda che poi ogni
volta che parli su internet si sia in
grado di avere paura di usare le parole
quando in realtà esso proprio lì ma
piacerebbe dover fare sia le battute
sugli zingari tipo la battuta dov'è il
tuo mi contin questo rubando il rame
nella ferrovia sia invece poterli
difendere se è giusto difficili se
potevo dire zynga è tranquillamente
invece bisogna sempre state porca
miseria che sono zingaro curatore cioè
senso serve c'è anche quello che mi
lascia per scherzare su ste che invece
a proposito seguici su twitter il
zingaro lui è stato per noi farà fa
satira su questo argomento e fa molto
ridere comunque sui miei quello che ci
fa ridere
il singer niente cosa devono dire di più
ci hanno rubato le parole leasing e fare
questa norma ci sono degli amici appunto
rom sinti che ci seguono commentate e vi
salutiamo vi vogliamo bene grazie che ci
seguite ragazzi volevo vedere io lunedì
che giorno è perché a prescindere anche
giornale il 4 aprile comincia 30enne
city e credo che lunedì di questo questo
prossimamente sia comunque vicino siamo
già intorno al cinema riso
20 28 dai ci siamo cioè bisogna stare
sarà già usciti trailer su e di prove
dopo domani martedì non questo il
prossimo uscirà la prima puntata di
ranking dei siti o in onda in tv o bella
lì dalla rete del vv dritte le reti
della tv il primo sciocco e the show
tutti pronti ch action ti fa ridere ti
fa bene io ti ammazzo un po la depressa
tra l'altro adesso mandiamo una piccola
anteprima gianni anni anni
[Musica]
la moglie
comunque tutti i martedì alle 22 50 dal
4 aprile in poi su mtv però poi replica
tutti i mercoledì alle 15 quindi dopo
che avete visto il nostro video ma le 14
si guarda prendessi ti sentivi bella lì
ma è in un super santos o un ghiotto
rita ma non me ne viene in mente mente
altro abbiano appena cosa tra deviazione
di la coppia con il cane perché siamo
qui in mezzo un passaggio allora non ci
hanno visto telecamera invece di
chiedere permesso è successo questa
settimana
questa settimana qui noi siamo stati
tanti signori de niro quindicenne detto
che l abbiamo tirato il malocchio di
albano dopo il video una farina albano
mannaggia ragazza dice dispiace un sacco
anzi siamo vicini a lui la sua famiglia
d'altra parte voglio dire in realtà a
dovrebbe allungare la vita quindi e
speriamo di portare fortuna ma non di
portare sfortuna poi esatto è l'angolo
attualità un po bottino perché non è
successo nulla cosa settimana tranne che
il papa viene a milano
in quel caso di scherzare già successe
tante cose che un sacco per nulla di cui
la prima rai con voi adesso insomma
tranne tranne che hanno sposato il derby
pensate un po a mezzogiorno questa è
veramente una grande bestemmia che non
va fatta prima carriera al debito di
questo a me tanto vanno sempre stato sta
proprio passi pure che il successo deve
non derby sempre stato praticamente o la
sera come posticipo come anticipo no ma
internet sera era questa volta non
posticipare hanno spostato maggio sono
pure cioè per questa ragione a dirlo una
mano e di un giorno mezzogiorno mi
dispiace domenica mezzogiorno e 36 so
perché forse perché in cina forse non lo
so
sono le nove di sera magari come sono
ormai sono praticamente dentro qualsiasi
ma guarda che sicuramente per questo
dice di no però al milan
quanto io ho sentito anche se non sono
informato di questa roba qua del closing
è venuta meno che non lo comprano l'ho
convinta l'altra notizia è il franchi
franci in francia ciascun che viene a
monza non era per me ho detto che non so
quando fa detto il papa viene allenato
il papa dove ritmi che cosa solo il
derby ci viene a morire anche a milano a
goethe siamo stanchi o distrutti ragazzi
che cazzo stiamo facendo quello che
avete di che se non guardate prank
m.city giuro su dio che chiudiamo il
canale separiamo alla circolare dalla
crisi ha prosciugato l'anima non aveva
più un boss riina il mare intanto fare
youtube si e poi tra l'altro e sul
nostro nuovo servizio su un emo nella
puntata di giovedì non ne siamo certi
non sappiamo ancora se va in onda in
questa puntata davvero davvero t2 over
the hill ma detto
riky che il ragazzo che fa noi che esce
probabilmente un servizio che abbiamo
fatto sulle nutrie avete visto su
instagram
diciamo le foto con la nutra davvero
molto interessante quindi se poi uscirà
questo giovedì comunque seguiteci su
twitter e su facebook per stare
aggiornati poi dall incarico e cosa
abbiamo fatto di un indagato
abbiamo verificato anziani ragazzo se la
nutria è un bene o un male o almeno se
un male come risolvere questo male ne ho
visto due le due campane diciamo chi chi
le caccia per salvare il territorio e
chi invece ha deciso di prendere la
nutria come piccolo animale domestico
c'è una persona se resteremo in tal
senso perché spieghiamo un attimo magari
non tutti sanno le nutrie praticamente
da quando trent'anni fa sono state
liberate prima si usavano per fare le
pellicce hanno praticamente invaso tutte
le pianure anni fa si è forse quaranta
insomma adesso
fatto sta che in lombardia è pieno di
multe perché sono un animale alloctono
che viene dal sud america ma molto
aggressivo non a predatori naturali qui
perché sono praticamente dei topazi
grossi così quindi diciamo che
dovrebbero essere mangiate da serpenti
alligatori che non ci sono
il portiere importiamo quelli oppure se
no diciamo che siamo pieni di nutre
quindi ci sono comuni nel mantovano ma
anche qua in provincia di lodi insomma
che hanno avviato delle campagne per
eliminarle quindi legalmente delle
persone col patentino possono uccidere e
ci sono indecisi animali sopprima degli
analisti che si lamentano insomma noi
abbiamo voluto indagare queste multe
sono nati da vicino nel campo siamo
andati da cristina che ha allevato e a
ruote che era la sua porta
viste da vicino cioè una una latine
veramente in casa con un cagnolino si
avvicina e voler mangiare bene però mi
ha visto anche nei campi invece
catturato in queste in queste gabbie e
nulla tutto qua se volete perché possano
questione dietro siamo praticamente
usurpando violentando la viabilità di
questo pacchetto bel parlano i radicali
sguardo di scappare
ciao a tutti amici delle nutrie sono
tutti i link alle rom e cavalletti in
descrizione in casa che non lo metteremo
mai però non diciamo sempre bello di rum