proviamo in broadcast forse ci siamo
ragazzi eccoci di nuovo abbiamo avuto
dei piccoli problemi con la diretta per
i soldi così dire che ci siamo stati un
po a nero spero che non vi siete
annoiati magari avete visto qualche
altro nostro video vediamo intanto se
sul canale di altre persone siamo in
diretta si dal vivo i commenti arrivano
ok ok ci scusiamo non perdiamo altro
tempo iniziamo subito niente questa
settimana che bisogna fare una cosa
molto importante condividerla sì perché
non è più la stessa di prima e nostro
bisogna rifare la storia adesso è realtà
l'ho salvata la storia non la repubblica
la carica nella diretta di prima ho
fatto una storia che non c'è una diretta
ma che ora carico in quanti hanno visto
anche l'incredibile diretta di prima
ragazzi nessuno ci interessa comunque
questa settimana succede una cosa
incredibile questo mercoledì uscirà un
video sul nostro canale alle 14 il tema
di questo video il tema con cui di cui
un po tutti hanno parlato in questi
giorni ovvero l'iphone ten che noi
intanto qua dietro si slaccia di
pantalone l'iphone ten che ne abbiamo
chiamato per tutto video iphone hicks
così giusto per distinguersi dalla massa
la presa in italia lo chiamano tutti
iphone hicks e ci siamo fatti una
domanda ma cosa succede se noi nelle
vesti di giornalisti
andiamo a convincere al mercato dei
pensionati che sono la fauna più diffusa
al mercato che a dicembre al posto della
normale pensione non gli verranno
accreditati i soldi ma un nuovo
incredibile modello dell'iphone hicks
c'era l'oggetto più desiderato poi
soprattutto vale anche di più di molte
pensioni purtroppo quindi la
immaginavamo
ma lei 1400 milano quasi 1200 mi sembra
se poi quando dalle cento al modello
altro gigante
e poi c'è la cosa sono 56 costa
veramente veramente delle 399 mi sembra
mente tanto adesso in contatto dove ha
fatto un sacco di tempo fa quando è
riuscito forse il 5 che eravamo fuori
dall'apple store sta voce dei milanesi
voi gianni si ballerà già al 6 si era
già sono state bravo pirlo lui era anche
contento che questo evento bello
ragazzi non l'abbiamo non ci abbiamo
pensato se ve la facciamo principale
nuovo lui sorridente come dire ha fatto
un bell'acquisto
bravo pirlo va bene ti facciamo vedere
anteprima ma stava un po andando scanu e
ci siamo ok va bene così si è bloccato
cos'è successo ha creduto offline ma
vedi che si blocca non va non va
arriverà in ritardo intanto l'anima
vediamo i commenti ragazzi ma va scatti
perché avevamo attenzione ritorno di
mostrare una stanza è tornato nascondere
al dito denaro non vi salverà lo
rimettiamo allora in campo eccolo qua
perché giustamente il dito siamo tornati
in diretta scusate siamo vento dei
problemi di lina mi dicono anzi ma come
mentale fa no ma non va proprio così per
ora è vergognoso
cioè senso non riesco incazzarmi come
mentana il più forte del momento qui
perciò da valerio ma non credo sia pure
se no non va ragazzi ma ora siamo ora
sto andando da allora mandiamo mandiamo
l'anteprima del video che verrà
consegnato a casa tutti quanti un iphone
hicks al posto della pensione e che
cos'è un scusi sa cos'è la kunis
non so neanche halfon y non so neanche
cos'è cos'è la rai con nessuno ma life
ok allora ovviamente i pensionati sono
simpaticissimi a cosa bella di questo
video lo sviluppo che noi diciamo che
non ci sarà la pensione ma ci sarà il
nuovo iphone hicks loro giustamente si
arrabbi mandare un messaggio vocale al
ministro delle pensioni e loro si
sfogano dicono un sacco di cose
divertenti ma poi quando diciamo che uno
scherzo ci picchiano queste le chiede di
picchio in modo simpatico come farebbe
una donna con il nipote uno scappellotto
è un po di risate
molto divertente perché sono sempre
sempre tantissimi anziani e le persone
anziane a cosa più bella è che ognuno di
loro ha coniato un nome diverso per il
dispositivo iphone lux a kukes ash nuxe
a cioè davvero perché noi gli dicevamo
iphone xe loro ripetevano modo loro
tutti quanti e il bello è che tutti mi
hanno detto uno diverso non è che erano
tutti su come facebook facebook che
molte facebook facebook che ha sconvolto
anche forum diciamo bari vogliamo
vederla e verrà consegnato a casa tutti
quanti un iphone ax al posto della
pensione e che cos'è un no scusi ecco
cos'è la kunis alcuni lasciano anche al
fondo ci sono l'ex co sorella e con
nessuno al clan che mostra signore qua
identico a non felice che si ricordano
felice claudio bassi con la testa perché
avere lui è avanti con l'età si vede ci
in chat se vi ricordate di gino bramieri
si chiamava dovrà contenere solo gli
elettori
no no figure gino bramieri famoso
comunque è insomma questa storia
dell'iphone hicks si è
e trend e trend su internet abbiamo
cercato un po di meme sull'iphone xe
abbiamo scoperto che non esistono
ragazzi quindi innanzitutto degli
invitiamo a creare dei meme sull'iphone
hicks perché potreste fare successo
online visto che ed esiste solo questo
guardate nell'altra un po banale in
realtà è stato semplicemente corretto
con paint da iphone premete gira
dall'iphone 4s perché ogni volta guai
dicono sempre sì avere speso un rene
quindi non ce n'è più
fa sempre ridere però è successa una
cosa a roma c'era la fila per altro
c'erano persone le liste io erano in
fila dalle dalle 5 del mattino del
giorno precedente c'erano centinaia di
persone in fila e c'è stata un principio
di rissa
la multa da 300 ma fa molto ridere
questa cosa qua c'è gente che litiga in
fila avere un telefono spendere o si
vuole spendere rispetto a magazzino
il discorso non è l'anello di gonfiare
la fila crea sempre litigi cioè normale
scusami se tu sei in fila david a 48 ore
se li infila arrivano un pr di
sorpassati da dire che poi era inglese
il pirla 15 oppure alla cosa e
patriottico questi inglesi qua arrivano
da oltremare o stato tedesco subito è 2
grosso del piero francese lo linciavano
prende riguarderà il video il video
costumi
provare
il suo tempo più
sapevo che ci chiama sicurezza vuol
cacciarmi a questo
don passi ci possiamo tutti han davanti
per noi rispettiamo la nostra grosso
vabbè cioè dire una cosa i romani non
toccare totti e non superarli in fila
quando sono in coda per l'iphone perché
sennò spazi non c'è prova 9 al
rispettiamo la fila almeno no mi è
piaciuto poi la presa di posizione
finale sull ormai questo ragazzo qua era
inglese arrivato che l'ha capito neanche
dove ha trovato questi che gli urlava
intorno uno deve esserlo mani in faccia
costretto vecchio a comprarmi
a parte che quando vai a comprare
l'iphone sembra mission impossible
perché non ci sono le casse normali
negli apple store bisogna fare dei giri
strani divenire la persona adatta quindi
insomma va beh quindi voi lo comprerete
il nuovo iphone
ma cosa pensate della lista dei graviano
letto che degrado che bestie non touch
my totti siete appena stati fissati nel
video di youtube hoè dopo lo guarderemo
tubo youtube fa cagare credo basta con
sti saluti fare giustamente un tubo vado
subito tanto in diretta vedere il
migliore per ora alessio vaccino tutti i
meridionali che si possono permettere
l'iphone hicks perché hanno le pensioni
di invalidità e gli paghiamo noi è
geniale
intanto salutiamo g di laurea con 1 solo
un saluto ma un grande abbraccio segno
d'affetto perché ci ha dato un messaggio
uno azzurro che è il mio colore
preferito ha detto 18 ma non parla di un
altro video e sarà quello che uscito
oggi quello credo che se perché sarà
veramente sociali paura e molestie
adesso fa il tema ed è giusto su quello
visto anche questo video sia un video
davvero di basso livello comunque credo
che parlava di noi perché noi tema
esperimenti sociali e c'entriamo sempre
un po come quando parli di calcio parli
non lo sai non lo sai parli di juve che
ruba del milan
no no risposte di cui non è altro una
casa sinai prendere un personaggio ma
maradona era venuto a maradona non è più
in attività non sono ancora attività
cristiano ronaldo ma ecco proxima sembra
messi che ha stregato s sfigato ragazze
e del televoto spiegato ma bravo te
magari presunzione che questo lo
scriviamo ci siamo simili abusi
siamo comune il punto di riferimento
delle speranze sono voluti ieri dante
l'intervista e lentezza ma è spostare
equilibri dentro gli spogliatoi ma ero
qui per spostare qui ma non l'ho
spostato nulla cioè affatto tironi e su
se stesso un grande va quindi è finita
la è la fidasc continua ma diciamo non
lui si è auto preso per il culo comunque
qua ci chiedono che programma usiamo per
fare la rai ma parecchi problemi perché
non andava minimamente minuto ritardarli
di tanto tempo ma comunque nel frattempo
scriveteci appunto nei commenti qui
sotto dell'hiv
cosa ne pensate dell'anteprima cosap
come pensate abbiano reagito questi
pensionati anche se un po noi aveva
mostrato solo che non sanno il nome del
dispositivo ma secondo voi avranno preso
di buon grado l'idea di ricevere un
iphone forse la pensione o no tenete
conto che appunto l'iphone hicks vale
molto piu delle pensioni medie che
percepiscono italiani quindi magari
potrebbe aver influito anche questo modo
una cosa vuol dire che è un appuntamento
in rete questa settimana qua a venerdì
se venerdì siete milano zone limitrofe
comunque diciamo raggiungibili cioè
concerto di giorgio vanni sapete chi è
ovviamente lo dico ogni volta con lui
che cantano tutte le canzoni di meet
tutte le canzoni della nostra infanzia
dragon ball pokémon yu gi oh blade stop
a tempo un secondo andrea carroccia
salutiamo
ok azzurro under caraian comunque da
carroccio se 2000 il concerto di pangea
siamo anche noi tra l'altro lo fa
venerdì 10 ai magazzini generali
se andate sul suo profilo gli stand
trovate tutti i link kaki e max i cazzi
e mazzi per comprare i biglietti del
genere così facendo su indicando la
faccia di cicolani solo che se non in
ritardo non so se la cosa dello store
indicando no ma venite perché apriremo
lo show time e se sapremo introdurremo
il cantiamo il nostro percorso è il
concerto dopo la metà concerto come si
chiama la parte tecnica dove fanno la
pausa pausa pausa pausa pausa prato
parole a dirlo che farete quando fanno
la famosa pausa io alessandro saliremo
sul palco faremo un piccolo momento di
intrattenimento quindi se vi va siete
degli anni 90 86 inter milan s'è
soffermato nel 2000 non sanno neanche
una canzone a ma secondo me un po le
sanno non assolutamente non si sa come
fare per 2004 le falle pare saranno
tutte vita dice claudio poi se ne vanno
anche ma in quelle santa google
venerdì tipo con le epoche mongola sanno
tutti quella stessa youtube è mai
gallerie da lì hanno scoperto le altre
capitanata è rimasta su youtube dubito
comunque doverosa bellissimo c'è una
cosa più importante che c'era nel senso
parliamo tra due settimane che operò il
nostro gli altri esatta e facciamo pro
agli altri quando non riesce il nostro
programma scusami nel senso maestra
simpatico vanni pro io vorrei fare promo
a social auser ragazzi ormai solo quando
è passato da quando abbiamo fatto social
house
dico subito durante i venti wifi ma chi
parla di si parla di balle social house
parti sociali si parla di vanni
[Musica]
ma poco assisteremo per voi a un
esperimento sociale mai tentato prima
nel mondo il beige o la più famosa
coppia di youtuber gli italiani verranno
chiusi questa casa dismessa e ci
resteranno per un mese non avranno nulla
sono il wifi per comunicare sul web e
chiedere l'aiuto e la collaborazione del
popolo del social dovranno
ristrutturarla questa casa restituirla
comune per una nuova vita
oltre ovviamente a sopravvivere
siamo ufficialmente all'interno della
social house e la situazione orribile
una casa veramente devastante riserve un
bel po di cose vedo gente che ci venga a
tentare
no
[Musica]
all
[Applauso]
ma solo per uno
mondo
[Musica]
se esista o ai parenti gessisti mettiti
una mano sul serio una mosca sul naso
questa è la condizione ingeriamo
questa mobile non lo facciamo un po di
segreto la sento più buono ecco arriva
[Musica]
scoperti nel cesso ma il servizio buono
e lo scoprivo si va bene chiedere un
altro che celebrava la festa finale una
stazione è stato l'inizio di social
house
[Musica]
torniamo al lavoro ragazzi non c'è tempo
per piangere qua perché è fatto cari
ragazzi ormai e fa
intanto un caro saluto non ci siamo
riusciti o meno in questa missione
ok non va più lasciato però no no no
perché se non è ancora finita vabbè
comunque questa era la promo del video
del programma social house non sembrano
abbiamo oggetto settembre che molti di
voi avranno visto su instagram visto che
è andato praticamente in onda cero
viveva prima su instagram per poi
divenne televisione va in onda dal 15
novembre che è un mercoledì alle 21 su
rai 4 che se non sbaglio al canale 21 21
ma perché magari li mandiamo su qualche
altro che 21 canale 21 alle alle 21 cioè
inizia prima serata che possa 21 10
probabilmente cose belle che mercoledì
durante il nostro video alle 14 poi alle
andate a vedere il social house quindi
avevi aiuto il promo però i commenti non
vanno non mi fa andare in basso nei
commenti 15 e 45 si sono adesso quindi
non sanno se se non sapremo messe
verranno adesso vanno già da valeria un
essere stupido che comunque voglio dire
sempre una cosa che è bene ricordare a
lirico noti che mio padre ebbe un
passaggio da voi ti ricordi con la
macchina era e pelato un camionista non
lo so uno che dice che suo padre ha
avuto un passaggio da noi era pelato con
la macchina un camionista sono
definizioni molto precise ma ben
curiosità il promo minimamente dove ho
fatto né caldo né freddo cioè perché non
l'hanno ancora la seconda questi
commenti non sono ancora quelli del pro
ma adesso ecco bello il promo bellissimo
il trailer mi salutate un po di
bestemmie
ecco finalmente arriva social house il
15 novembre c'era scritto nel promo il
15 novembre alle 21 c'è la prima puntata
appunto sul canale 21 come dicevamo
prima volevamo ma dei pareri un po più
un po più definiti di è bello mi è
piaciuto il 3 nel senso qual è la parte
il trailer che vi è piaciuta di più per
esempio che vi incuriosito di più a me
piace molto che ogni volta che entra una
persona nella casa lavare il c'è il pop
up del tag con il suo profilo instagram
poi a volte sono state riprese anche le
storie di instagram
non solo le nostre ma anche delle
persone che sono entrate nel montaggio è
bello questo diciamo l'unione dei due
linguaggi quello orizzontale quello
verticale delle storie di eastern
costata un sacco di ospiti come avete
visto piero pelù mastrota michele bravi
sofia viscardi e poi ho avuto anche il
pass cioè un grant altro paradiso dei
famosi adesso ci ho visto che sta
scrivendo il palo da solo nessuno mi
caga che vi hanno fatto chi si è trovato
a ha detto che alla fine del video e
ottenendo teme che cosa dicono non st
minuti ma anche dissing a noi non è male
sorridenti cei
se cosi e 20 dopo cielo dopo ce lo
guardiamo allora spella qua c'è una
spiegazione all'orale non sappiamo
all'equipe
io no sarai tu per tu e tuo padre vi
fermaste e mio padre mi chiese un
passaggio pelato un pelato che ha
fermato tre tuo padre da che assumono
così le macchine con mio padre
34 anni non pensavo di essere di non non
credo comunque stavo dicendo che c'è
anche il pass che probabilmente fallito
dei famosi perché sta continuando a
pubblicare rob su sono all'isola sono
all'isola se volete che io vado
all'isola matt damon lines e le iene gli
stanno facendo uno scherzo a un
sensibile può essere tutto egli continua
a pubblicare roma funerali a colpi ma
dal funerale allo scopigno e cioccolato
michele bravi come avete visto nel promo
non ci chiede chi ci ha dissato un
trading urlare parola bellissima l'idea
l'industria del rap si basa sul dissing
da anni dovremo farli organizzati pelato
esce fuori va bè insomma diciamo che i
commenti sul trailer di social house
sono stati bello funerale pelato l'altro
commento che che va per la maggiore
detto fatto e detto fatto la mosca sul
naso a della mosca sul naso si chiama
win dalla mosca ragazzi avevo rinominata
perché mi sia posata sul naso ben tre
giorni diverse in tre momenti verso le
giornate non saprò mai sarà la stessa ma
a me piace sognare così diciamo mi piace
sperare che sia così nicolas ti fai
l'esperto di televisioni generale a
sequestro
il potenziale c'è dipende da come
l'hanno editato come
programma il trailer è molto bello
comunque la sta facendo magnolia la casa
di produzione una delle più fighe in
italia chiedono anche da mister di
mister g ma adesso accada suo credo non
oso no mi sta già a pompei
io lo seguo su instagram era in una anzi
l'altro ieri era in una sala giochi di
pompei ha messo una foto molto felice
lui ha origini campane quindi penso
siano andati in visita si scrivono anche
nero appena visto il trailer in tv ma
non era questo quale ha una dote un
trailer di 30 secondi non so qui era
mega trailer ecco la cacca dove la voce
watt e lo scoprirete perché magari cosa
mi aspetto interessante del programma mi
è piaciuto molto il promo soprattutto la
quantità di persone che sono venute e la
loro carica venute da moltissime persone
più di 3.000 persone in tutto e grazie
alla loro carica abbiamo rifatto la casa
perché se ci avete seguite suisse tilt
suisse teheran sapete che ce l'abbiamo
fatta alla fine quanto è fiero lo gnomo
che fa il medio effettivamente messo lì
in primo piano diciamo che ha un suo
perché leggo questo momento che l'ha
mandato 66 volte o da el arfa tema stai
parlando con me magari con amadeo una
frase pica sarebbe andare da qualcun
edili ma se hai fatto l'altro riguarderà
e voi direte ma no sto parlando al
telefono scusi grazie o da el avv
per questa perla rara per cui sembra che
siamo state insultando l'utente riceve
consigli per cioè perché stiamo leggendo
solo quelli un pochino più perché
arrivano solo quei fruttini diciamo non
per altro arrivando solo questi quindi
fanno però ridere fanno ridere su questo
momento dunque mi raccomando quando
andrà in onda social house il 15
novembre alle ore in prima serata quindi
sono state 21 21 10 21 e 20 perché prima
serata qualche anno a questa parte non
si capisce più con venezia comunque
dalle 21 in poi sul re 4 fate qualche
bello lo screen al televisore voglio
dire che magari lì c'è qualche immagine
carina e la mettete su instagram nelle
storie ci pagate così noi ignoriamo
tutte per le guardiamo perché se
rispondiamo tutti siamo tutto il giorno
su installa però riguardiamo le guardo
sempre le storie in cui ci tenga
attivata una storia del set anche altri
c mentre facevano possibilmente così
vediamo se siete reattivi la cia
francesco fragale che scrivete inter
vivere reale al famoso la scritta
valerio cioè al e dimmi ciao da valerio
che gli faresti io me lo peste rai sotto
i piedi quel coglione
grazie francesco ricordiamo che lei
thing on line una cosa terribile che noi
condanniamo però se contro ciola valerio
nostra tollerare tollerabile si può fare
sua moglie ma anche perché la persona
che lo fanno unsal italiana a lady micia
da valerio che gli faresti io me lo
peste non sono cose strane
nel frattempo arrivano mi fai vedere il
libro che lo compro non abbiamo ancora
fatto vedere fallo il nostro libro sarà
in tutte le librerie
in realtà in tutta ligure dal 16
novembre 2016 ragazzi troppo festeggiamo
un anno dalla pubblicazione fallo il
momento diciamo un fantastico che ha
segnato la mia di tutti quanti noi
cambiato la vita tantissime persone
anche papà francesco ha detto che da
quando l'ho letto quanti messaggi sono
arrivati nel frattempo questo non è
comunque un trasforma scritto e un boom
dame celano su questa differenza dove
racconta non trasformano se so che sono
due proprio cartelli matrimoni dr tra
l'altro ho notato adesso che c'è un uomo
che si prostra di fronte all inglese ha
però non si vede in casi si sta per
sparare in testa di fronte all'immensità
del nano c'è invece un commento
interessante di sarah ti punto ma il the
fotomontaggio le fotomontaggio non
abbiamo stiamo più parlando perché è
dopo l'ultimo prossimamente non ci avete
mandato manco uno perché abbiamo fatto
noi l'errore stupido di richiederli
durante la live che in una live di
un'ora richiesta di 10 secondi e poi non
richiedere più magari come un apposita
storia su instagram quindi non sono
arrivati provi promettiamo che questa
settimana facciamo la richiesta su
instagram
e se ce li inviate se sono carini
settimana prossima nella live vi
facciamo me li facciamo vedere scegliamo
quello che poi pubblicheremo oppure se
ti saremo ancora qui a chiudere la
stessa cosa anche se scrima la grande
rete se come ogni anno si muove solo no
claudio sta facendo muovere il nano
avevamo scritto legnosi a spostare cioè
era una gag di claudio che si creava
tutto un caso su come se le passioni che
sia con tende sul 3 valerio senza nessun
motivo quanto dura la social house
fateci domani social house visto che è
il momento di farcela durerà sono sei
prime serate quindi sei puntate prossimi
chiede quanto duro la puntata 70 minuti
sicuro sicuro sicuro sicuro cento per
cento
settanta minuti qui ho sentito un ora e
dieci donate ragazzi donate donate per
favore per ora battute ottica scanner
massiccio anche pensava era venuta vero
accetto perché non ho mai capito cosa
ancora questa cosa qui di bari a bari è
vero abbiamo appena fuori il piano fuori
quasi piano fuori piano piano vengono
fuori i vari con mio padre ha veramente
mai non si vede più nulla
come li sta vivendo per il culo ma che
senso ha tra l'altro voglio dire una
cosa
due geni se vi ricordate nella scorsa
live a un certo punto è suonato il
telefono di halleluja risposte non
parlava nessuno
navigando su youtube per caso mi sono
imbattuta in un video bellissimo
intitolato chiamami the show durante la
live vi dimostro che al loro numero
i nostri due è bravo solo così magari
mettere il mio numero un qr tanto già ce
l'ha già fatto un video in cui ha detto
non ve lo faccio vedere sono pieni che
ci chiamano durante la live e non
parlano noi gli abbiamo anche dispose si
sente pronto
ciao dimmi e loro e buttano giù ma scusa
ma già che avete fatto sto video qua un
po di mente parlate vi avevamo dato
questa opportunità ora non ve la diamo
più ragazzi quindi anche se ci chiamate
in questo momento mi spiace ma non
potete che mi chiedono dove l'avete
preso il numero di ale
ditecelo scrivetegli whatsapp
iscrivetevi nessuna parte cioè l'ambito
che per curiosità capito vogliono sapere
come hanno come fanno a risalire i
numeri ma poi cosa viene fatta di numeri
telefono cioè uno status symbol capito
anche i nuovi telefoni magalli questo è
vero ma non le ho mai scritto mezzo
messaggio 0 viareggio randa ha dominato
tu lo chiami sommano diretta o no ma non
mi permetterei mai
le balle su un suo numero privato perché
un profilo instagram friuli insieme al
posto scritto ciao space la magalli non
credo e barry al galli allora qui chiede
ludovica federico fa una domanda
intelligente ma esattamente nella
puntata cosa farete vedere immagino si
parli di social house ha in realtà ogni
puntata racconterà e riassumerà quello
che è successo in quattro giorni di
lavori perché ogni quattro giorni
marzullo ci dava una nuova missione che
poteva essere inizialmente buttare giu
lo svuotare la casa puoi fare i
pavimenti puoi fare gli intonaci e tutto
quanto intonaci intonaco intonaci
scusate sui termini così del lavoro sono
messo male e quindi diciamo ogni puntata
racconterà questi quattro giorni e si
concluderà con il superamento della
missione oppure con un misero fallimento
che porterà appunto a una penitenza
oppure a un premio che ci vedrà felice
ed allegri quindi questo si vedrà le
puntate poi è cioè ma belle storie
instagram erano dei momenti sparsi della
giornata le puntate sarà un racconto più
cronologico anche più interessante da un
certo punto di vista marra capo ci dà un
consiglio
dovreste a valorizzare di più il video
delle reazioni alle vittime
a volte sono più divertenti del video
principale ma questo è vero spesso si
però è anche se come facciamo a
valorizzarli c'era ne pubblichiamo dopo
strettamente venerdì alla domenica
semplicemente però la gente non li
guarda che riguarda molti meno rispetto
al video principale devo fare copertine
anche li provo cambierebbe praticamente
nulla
un hub esatto figurati le facevamo una
volta che dal tar è un frame lo
scrittore azioni sopra quindi maurizio
costanzo scrive mi trombo la de filippi
è una cosa che si sa sono sposati da
anni ormai anche se magari uno poter
finalmente pensare che la passione fosse
finito perchè non fate più come non
rimorchiare una ragazza dopo il caso
weinstein ci sembra il caso di
continuare
no magari lo faremo da jajah se colpi di
settimana scorsa abbiamo abbiamo
interagito con delle ragazze non abbiamo
fatto cose da non fare però si
dimostrava come il modo in cui ti
presenti almeno per quanto riguarda
l'aspetto fisico influisce sulla
risposta che si ottiene del boing tv
cosa farete ai 2 milioni di iscritti
fisicamente loro nulla a festeggiare
come successo proprio con loro perché mi
scritto e non so cosa faremo non va in
panico
no penso che sia qualcosa che abbiamo a
casa tanto così non è una diretta da
valerio che si lamenta del bullismo non
fate bullismo su valerio di bitetto
valerio che dice valerio ciò da valere
organo che praticamente abbiamo notato
una cosa incredibile sul profilo
ufficiale di american dad hanno
pubblicato un'immagine dove ci sono
appunto il protagonista di american
dance l'alieno vestiti uno da hulk è uno
da thor seduti da uno psicologo e lo
psicologo è esattamente vestito nello
stesso modo in cui ha vestito lo
psicologo nel nostro video di thor e
hulk e anche lo studio dello psicologo
in diretta nell'immaginario sono tutti
uguali anche la laurea che è esattamente
identica a quella del nostro video
quindi ci siamo chiesti visto che questa
immagine uscita dopo ma seth macfarlane
ci ha plagiato ragazzi è questa la
domanda che ci stiamo ponendo guardate
bene il professor psicologo ha gli
stessi colori che ha appunto il nostro
psicologo ma tutto identico ciò è
veramente impressionante anche la laurea
ed è uscito ed è uscito dopo è uscito
dopo quindi
abbiamo la certezza che i produttori di
american date dei griffin si ispirino si
ispirano anzi perché è una certezza
periodo ai nostri video ragazzi un po
ica come al bano con michael jackson
esatto quindi quereliamo adesso è
possiamo vincere anche la calda serata
l'ha vinta la vita vita al bano quindi
potremmo essere i nuovi albano che bello
molto molto bella ma american dad e un
cartone per meteorina scrive raffaele
iorio perché per meteorina vi ho scritto
per metterò fine penso che sia meteorine
lo prodotti che poi magari ho sbagliato
e perché meteorine cosa vuol dire scrive
cielo per favore illuminaci la gente
lancia queste cose ma poi non ancora
oggi andare fino in fondo ma in social
oggi sarà anche la parte dove dormire
beatamente ma cosa ma non 97 alessandro
pane detto che sono ogni puntata
raccoglie esattamente quattro giorni di
lavoro come fanno esserci anche le
partite del torneo ci sarà magari un
frame dovevo più freddo che noi ci
riposiamo ma ci sarà una diretta di noi
che dormiamo per otto ore di fila per
quattro per tre notti di fila
siamo una cosa più che sarà il primo
esperimento di puntate che durano 120 o
esami integrali no no ci sta ma gli
speciali per iscritti per i 2 milioni
parte manca davvero poco però non
sappiamo cosa fare cioè nel senso perché
non possiamo più fare il dolore fisico
per questioni che non voglio affrontato
più volte ma non pensare a qualcosa di
diverso e passeremo un video un video
dedicato
quando l'ha fatto milione abbiamo fatto
i privilegi di avere un milione di
iscritti a questa notte tardi piazza
regolarmente si sta ingozzando stiamo
vedendo
ma la gente vuole fare qualcosa e lo
sono anche senso non ha capito
devo ballare ok mi dicono di ballare da
dietro ragazzi e proseguiamo con qua
oggi è un po così ragazzi e un po così
perché abbiamo avuto dei problemi
gravissimi tecnici co prima e non andava
alla diretta mo nun vani messaggio
almeno a me non mi scorre niente quindi
è una live un po così sotto tono ma e
non sarà sotto tono il video guardiamoci
l'anteprima perché verrà consegnato a
casa tutti quanti un iphone hicks al
posto della pensione e che cos'è un
scusi sa cos'è la kunis
ma non so neanche al phoneix non so
neanche cos'è
così si sente che sorella e commissione
life
e perché non ho tolto l'audio claudio
intanto per rovinarci anche l'anteprima
che belli sono questi vecchietti che
provano a dire le loro cose poi ce n'è
anche uno che va bene non ve lo sposo
però insomma noi gli diciamo delle cose
e loro le ripetevano convinti
poi quando lo vedrete farà ridere farà
molto ridere e guardate anche le
reazioni questo video mi raccomando
prima il ragazzo probabilmente giovedì
ci sarà un servizio su nero credo sia
come settimana scorsa voi però sapere né
leggere né scrivere guardatelo giovedì
neemo su rai 2 alle 21
avete visto quali settimana scorsa vi è
piaciuto l'avevo già fatto su youtube
per ora moriri sistemato un attimino e
rigirato per ios per lucci nostre
micolucci nostro grande mentore che da
piccolo ci guidava verso questi
personaggi italiani molto coloriti o
francesco r di caprio che salutiamo
intanto mandiamo un grande abbraccio in
inghilterra ci scrive non fate morire
claudio altrimenti finiscono tutte le
gag con la mano sulla testa del pelato
su claudio ormai sei ufficialmente 6
come claudio bisio cioè viene
riconosciuto non so perché dovresti
morire effettivamente perché dovrebbe
morire magari abbiamo detto qualcosa
adesso ho capito se ufficialmente libero
neto grande patrick un saluto un grande
amico di infanzia quando un cuoricino
tremando uno anch'io guarda così tanto a
lui a quello svizzero
e se l'altra volta è un giorno fisso per
pato il terrore un fedele fatela chabib
anni poi mi saluta the face a bibano
chabi bunny cioè proprio ciardi vanni
come uno schema ma eccoci siamo sicuri
beh c'è da rincorrere l'hanno fatta ma
tania virus nel 2009 quindi il 2011 2012
potremmo farlo anche noi
ciao pala cioè a salutare un ospite
vieni di venire da questo lato e fa
caldo e al miur incidenza e para che
adesso abbia messo riscaldamento allora
gli utenti decideranno cento gravidenza
che farà para
prima momento estrema sincerità di parah
ha bloccato tutto no no fate domande da
bastia passare questa altezza tu senti
qua grazie
fate un po di domande a parabiago
vediamo se si attestano domande migliori
di quelle che fanno noi solitamente non
è che la quella che anna per la maggiore
prima e mi fai una sega pass qui a
chiriaco di volte non so scrivono solo
questo
il footing chiedono qui apprezzerei come
sta la mano e denicolà allievi finiti di
cola youtube chiede come sta la mano
perché ad alessando successone questa
spiacevole ha voluto accarezzare un cane
che non voleva essere accarezzato e le
staccato la mano teramana un po il
pollice questa parte qui mi sembra il
confessionale del gf è vero abbiamo
legato molto
questa però non mi alessandro appena ci
avevi detto o fatto l'accordo invece no
mi dispiace ma io invece una domanda che
magari a cui magari avete già risposto
perché avete switchato a fare la you die
prossimamente normali perché così
abbiamo interazione con le persone e di
una donna diretta ci possono fare le
domande come se fossimo tutti qua
c'era un poco perché davvero più dai
muri di casa che alzando ricaro qui non
posto un pochino più le domande per te
arrivano le tegole esatta cioè tutto
come sta la mano verso alcune uno
scritto fatto da charlie vani da piccolo
con una parte nato ricche di valerio che
sempre diciamo nascosto quale il cazzone
addio ma come fai facciamo panico
non puoi perché ne servirebbero tanti
capite sono un pene ori particolarmente
grosso mio basterebbe ma c'è scritto
fate fare appare ha costretto a fare
frank
basta questo tempo non 33 te la sei
trombata la tipa del video che no questa
mano a questa allora mi ha chiamato
spetta mi accodo ciao alessandro para ma
nei tuoi video perché c'è il verso della
papera per censurare
per censurare le parolacce no questo lo
ha capito ma perché scelto verso la
papera per censurare parola c'è perché
gli youtuber americani usavano i delfini
qualcuno sa i bacini piaceva la pausa
una papera è nata a scegliere la pecora
nera è nata quel giorno della social
house perché ero fuori col jazz a un
certo punto lui ha detto una parolaccia
che non si può dire che dicevo da cinici
bonazzo è praticamente ha detto di
adeguare che poi la b poi fai come la bp
con una papera di facce si è allora
ricorda sua inventato jazz parole bravo
siamo gente che sa neanche un'idea che
bravo che se vuoi un cane parlanti presa
per il culo qui è grazie come sia un
carlino
tra l'altro nel è perché non ha il muso
lungo quindi un po morte comunque il 15
la prima puntata social house ci sarà
certo ci sarà anche per bianchi perché
non è vero abbiamo da mastrangelo tanto
li troviamo
cliccate un orecchio testa farà no
esiste
ok no ma stando questa cosa mi dispiace
non possiamo 2 è un problema è un
feticismo sì e no ma non per altro ma 0
2 euro
smetto con la noia anche perché a me
dovessi dargli giulia creare la rai fa
io lo farei gratis anno aspetto visto
una domanda che volevo farti anch'io mi
sono letto solo un pezzo come va con
sfera a l'ho visto apriamo questa bari
raga
ho visto il tuo dailyblog dove incontri
sfera e basta duecentocinquanta esperto
kringe non so come dire ho provato
imbarazzo ma gli ho detto se una bella
sfida con per cui niente un bellissimo
dei giovani ma così è
mai mai al tro il tuo processo passo
devo dire una cosa intelligente e dirgli
una cosa di bari e di napoli 3 gen io
sono vicini come abbiamo fatto una
figura di merda che le barche poi non è
chiara una figura di merda nel senso e
ma lui mi ha guardato malissimo cioè mi
ha risposto proprio male e sbagliato ha
subito dopo e li faccio e c'era
marracash che cantava a centro su un
palco chiara grande 20 metri quadrati e
si sono levati da 300 metri da terra e
spera era lì davanti nell'area influenza
quindi è quelli verso la fine di stop
prima prima proprio prima prima prima
molto prima ma deve vedere con lui si
accorge quando su ma non a lei comunque
stava dicendo vediamo un secondino
quanto riguarda indire atari e poco dopo
che sto dicendo ah sì e allora gli
faccio l'unica domani intelligente in
quella mente che vengono tra fi e stata
sfera ma in scooteroni canti anche dove
ho fatto un pezzo con marracash e come
perché mi ha visto che non c'è altra di
marrakech perché si discuterà di kant
anche tu lui mi guarda mi fa sì certo io
canto da qua sotto chiuda la sopra e se
hai messo il cappuccio era tenuta scusa
non avrà adesso ecco questa parte qua e
là più e lui lo zoom alla lontana no mi
ha risposto bella frase che non si sente
che le tra borghi è stata simpatica mi
fai la tele tralasciamo una foto e lei
certo tesoro tenuto duro un po non
dicono sabato scorso era lì con lei
diciamo che oggi andiamo a casa andiamo
a casa
se n'è andato aprire ma chissà chi
infatti cosa nel del libro potevi dire
sta roba che era molto amorevole a
privati che lui lo guarda qua nel nostro
canale regius avere tanti quanti
spettatori ha battuto solo da 6.000 a
questi anni in onda viene visto da
100mila persona di solito nel caso noi
ricordiamo non siamo una testata
giornalistica le persone che vengono qui
e parlano si prendono la piena
responsabilità di quello che dicono
totalmente di noi ci dissociamo da
quanto detto da alessandro parabiago ti
chiedono la barra ma ti sei già operano
mi hai deciso di operarsi alla fine non
vuoi tenere
e allora mi devo operare perché qua
dentro c'è una fibrosi molto se fai così
sentita una roba ci pensa che non
dovremo più blues è praticamente però è
molto meglio del dell'inizio è perché
c'era un fisioterapista che mi seguiva
dai miei video amy acker mi ha offerto
di farmi delle sedute gratis e quindi
come quello che devono vedere nelle
storie si era quello che ti mette tutti
i tumori pili esami d'aria questo quando
sapeva se i vari fibrosi quindi cioè
quindi niente quando opere i tessuti
molli si crea intorno al nervo che ha
operato una sorta di rigonfiamento
contro questo tessuto che va distrutto
con aveva smaltito livello linfatico con
un'operazione siamo a trivero lisi
quindi c'è una sfida questo ragazzo ci
scrive mi salutate a tutti se dite il
mio nome giusto
super chat 15 euro
qualcuno molto in sé la responsabilità
youness direi che era younès bühler
della marca è perché sembrano di intimo
in cui si legge ho presi mutande delle
une youness how anche lì di una stufa di
youness fuffa di però youness scrivici
oppure une magari si legge negli 1 e
tutti insieme si legge legge mario rossi
scusa eh vabbè magari in tre abbiamo
azzeccato passato youness facci sapere
perché ora siamo curiosi avesse vedi 15
euro vuol dire che azzecca la mancata
precedenza a crearlo capito ciao sfigati
vogliamo un detto fatto detto fatto e lo
faremo per 285 campo da palermo verso
natale credo possiamo l'audio tema ta di
miele ce ne sono che 6.000 ma adesso poi
quando di sommi tutti quelli che hanno
visto non aver sbagliato si legge
guiness guiness house ha reso a ufa di
fera di altro
guineas ragazzi guiness ora ti
perdoniamo ti perdoniamo di ridge a
convivere con questo nave quindi quelle
di na scherzando wii nasconderla
continuerà a farle magie chiedono sì sì
le sto facendo
c'è un po meno alterno le metto un po
sempre nei dei blog dei laibin dei tre
parole lui quello dove sei andato da
sony non è potuto mettere perché avevo
l'inquadratura si capiva di segue
ragazze ragazza tanto da sony mi hanno
regalato nove dischi adesso faccio un
pezzo trasudino dischi oggi alla base e
comunque non nove dischi mi hanno
regalato comunisti con rolex
agi ok psicologicamente come ti senti
allora adesso dico la verità aumento
verità i primi due giorni e due giorni
primi due mesi ero veramente depresso
c'è stato proprio male non volevo uscire
di casa perché comunque è una botta
bella botta per uno che di lavoro fa il
prestigiatore però dopo iniziato ad
abituarmi è la cosa che mi ha fatto
stare molto meglio è stato il fatto che
in tanti mi abbiano detto che alla fine
non sono tanto le mani che fanno un
prestigiatore certo noi è un l'angelo
proprio i piedi foto le immagini è un po
il 50 per cento però quello che conta di
più al carisma la personalità e quello a
nessuno no il cuore para no veramente il
carisma la personalità una cosa che era
un po toglierti nessuno e quindi anche
con una con un pollice meno perché non è
neanche una mano quindi vestono ti
investo anche se ti sparo avevo capito
nei limiti del possibile ci sono maghi
che sulla sedia a rotelle fanno miracoli
e sono molto più grande era uno proprio
l'ultimo a tu si che vale solo visto che
si fa sapere castelli ma lo conosci
certo bella contro magistratuta
mentalismo si adatta a quello che latita
problemi un po
quello senz'altro però adesso hanno
limitato ma non è che non lo muove lo
nuovo ceo mobilità un po dall'inizio non
lo voglio nemmeno all'inizio c'è questo
casino hanno sommato questo cane ha
affermato gravi scusate questo cane
allora la procedura sarà la seguente
finché io non guarisco completamente non
si avranno risvolti positivi e negativi
una volta che sarà guarito completamente
andremo a fare la perizia medicolegale e
poi se l'assicurazione risarcirà il
danno bene sennò andremo in tribunale e
poi tom al cane decisamente da quello
che ho capito è come youtube al cane
sarà uno tra strike per essere abbattuto
è vero e questo cane al secondo perché
un mese prima di mordere ma aveva già
sbranato un altro cane
quindi noi non vuole che sia una maniera
io voglio che sono positivo come cani
pericoloso magari devono l'obbligo di
reazione so io invece voglio che si è
abbattuto tenerlo no io no magari
metteranno museruola ma per scatenare le
ire degli animalisti stavo scherzando
magari da lì ma trovo a roma perchè
ricordatevi che non è mai colpa del
patron del cane è sempre colpa del
padrone sempre così veri animali
siete voi sono i padroni cab a non
abbandonare il tuo cane adesso che
vengono le vacanze di natale
non abbandonate lo hai visto il gala
natale il nostro video a volo che fanno
domanda molto interessante qua da quanto
vi conoscete
ora puoi raccontare quella volta in cui
invece di filmare la lotta non portare
bassa fin dal lontano noi non è
assolutamente vero allora c'è stato il
giorno prima
mando un messaggio sulla pagina facebook
dei the show e faccio ragazzi guardate
io faccio il mago la magia con gli
esperienze sociali secondo me vanno
d'accordo potremo fare qualcosa insieme
miri si può regalarti scritte no ma i
video degli americani capitali a quelle
focara forte e che facevano video figli
allora detto facciamo qualcosa insieme
alessio ma risposto che era lui si
volentieri mandaci qualche video scusa
mandaci qualche video e se ci piacciono
facciamo qualcosa insieme
il giorno dopo vado in duomo a
registrare i video da
dagli e li becca fisicamente allora
iniziato a fargli 23 giochi o peggio di
me con spera erano presi benissimo e
loro mi hanno dato il loro numero è
andato subito e l'ordine del telefono io
ritengo questa cosa abbiamo detto
facciamo andare sibello fighissimo
facciamo le cose insieme con avere
sodali la collaborazione è successo un
anno dopo anno fa non è vero non abbiamo
collaborato ma li ho aiutati a fare
tutte le imprese di tutte le candid
camera
ma io per essere stata nome per
collaborazioni intendevo dire certo che
ci aiutava a graziano e curry tutto
quello che avevamo diciamo verificare
che tu fossi pronto per una
collaborazione quindi in questo periodo
di prova di un anno
noi abbiamo praticato il bravo per
quello che abbiamo fatto è risultata
naturale e non c'è stato assolutamente
quindi vuol dire se nel tibet eravamo
dentro un video di non c'entrare nulla
rinnovi sulla sabbia fatto per te no
gennaro mattia che scrive dal 16
novembre andrà in onda social house dal
quick infine prevista la trovo anche
nostra voce non vedrà quindi ma l'audio
[Musica]
aprono un'impresa diciamo
tra poco assisteremo per voi a un
esperimento sociale mai tentato prima
nel mondo il veciò la più famosa coppia
di tuber gli italiani verranno chiusi in
questa casa dismessa e ci resteranno per
un mese non avranno nulla sono il wifi
per comunicare sul web e chiedere
l'aiuto e la collaborazione del popolo
social dovranno ristrutturarla questa
casa a restituirla al comune per una
nuova vita
oltre ovviamente a sopravvivere
siamo ufficialmente all'interno della
social house e la formazione una casa
veramente devastata riservano un bel po
di cose presunto gente che ci venga
valutare
no
[Musica]
all
capito
[Musica]
[Applauso]
se un artista o ai parenti gestisti
perché più una mano crisi è una mosca
sul naso
questa è la condizione individuiamo
questa mobile non lo facciamo un po di
segatura senso che buono ecco arriva
[Musica]
scoperti nel cesso
il servizio buono e lo scopino si va
bene chiederemo un altro che celebrava
la festa finale una stato giustamente
più è stato l'inizio di social house
[Musica]
torniamo al lavoro ragazzi non c'è tempo
per piangere qua perché è fatto cari
ragazzi ormai è fatto
intanto un caro saluto non ci siamo
riusciti o meno in questa missione
ti e piaciuto si è però raccoglie
qualcosa
e c'ero foto io non ho visto sono gli
addominali dialetto si era fatto male
anche scontato perché tu lo sentivi
l'automatico da metà si no quando gli ha
spaccato il muro in un ci arriva il che
rende il promo abbiamo sporcato da
comunque dal conduttore grande 15
novembre ragazzi aveva puntato in cui
sono anch'io michael marcorè bravo
canale canale 21 ha ridotto il gal
hyblon sul canale 21
sarebbe una live alle 21 il 15 e poi ci
credono
dopo andare in under 21 il 21 alle 21 su
canale 21 sarà un state 21 puntate da 21
minuti
io vorrei chiedere un ultima domanda
e poi ci salutiamo il senso per par
mentre aspettiamo la domanda che vedete
che solo una volta nel mondo è potuto
esserci il 1111 del mese 11 11 certo
qualcuno
tutti ci hanno pensato almeno una volta
1111 non avevano gli orologi quindi non
se la sono goduta dalle persone è però
già il 2222 non potrà esistere che il
mese 22 non esiste per ora chi cambierà
il sistema italia di quelle cose
minchia ecco qua la domanda di chiusura
della live rivolta parà è come
caratterizzare un toporagno in come se
dovessi dare un tuo parere in una
pillola di 20 secondi come
caratterizzare stia un toporagno delle
cornyn a un toporagno cos'è un toporagno
anzitutto è un misto downtown rai la
magistrato vero dopo l'anno c'è un
animale vero quell'animale che ha
una membrana lo so che va da qui tipo il
piede e plana da un albero all'altro con
lo scoiattolo volante prontamente che
anche credo la stessa cosa
stiamo anche dopo l'anno ragazzi e
ragazze siamo sui tu sei tu sei sì
esatto la cultura cambiato rappresenti
per mano la cattura poi che si chiama
anche toporagno però io comunque lo vedo
come uno scoiattolo con una coda lunga
dopo ragno ragazze cioè ci siamo tanto
coraggio no non era quello però un topo
che schifo è un topo ma non vola in che
si chiama so rigide a 9 questo è questo
trovato bene toporagno assomiglia che
gesù zuma sul canale tlc vede si vede
donandoni e poi certo ho scoperto ieri
come funziona superzoom vedete un
topolino rigidi comprendono tutti i
toporagni generalmente di piccole
dimensioni che variano dal mood io scolo
etrusco considerato il più piccolo
mammifero terrestre vivente con solo tre
grammi di peso a croci dura goliath con
la lunghezza dalla testa al corpo fino a
175 mm e un peso fino a 7 ma come lo
pimpi così toporagno metterei un cromato
non lo so con dei cerchioni da me era
come lo caratterizza se dovessi
interpretarlo in un film come
caratterizza gli prima dire una cosa che
non lo so ma dalle armate quello suo
nome era come lo farei di un blu
metallizzato con qui c'è salvatore
tessitore che andato su wikipedia perché
si vede il toporagno e un sorriso arriva
ancora si risveglia
adesso vediamo tutti quanti quelli che
hanno seguito però solo fisicamente ma
anche se tu lascia l'aula 1 malatia
caravita stella art
mohamed o un'ovaia voci la sigla
cos'era poi solamente cosa sto social
net ico signora trovargli un cucchiaio
colpa di quello col nomino così coda
allungata cosa successo sulla sigla i
soggetti cosa nostra ecco se andavo
andavo alla celentano di alessio va bene
salutiamo dai sulla sigla il solletico
saluta n'è uno anche tu a tua scelta
questo raffaele mazzella francia gerardo
giunta giovanni biancardi sebastiano
dondi e siamo avanti non ci vede ma così
scrive no niente
alessandro pucci eduardo e leonard porro
ho mai i mahout mattia mara all ora
scialbe ragazzi sapevano che si augurò
ra aurora del le rose le tre rose di eva
non era morta e nella puntata di ieri si
è scoperto che aurora ancora viva ma io
non ho visto un making of di questa roba
le trojan consigliatevi qualche serie tv
e nei commenti che ho appena finito cosa
che ho finito siamo su un altro sia
stata bellissima finita ma non mi ispira
ordinario non è che sembrava la seconda
bellissima guarda alla storia è la più
bella
ho visto la seconda harder o per due
volte perché dio e non accordato in sarà
che la previsione ma lei no narcos figli
siamo una bella anche se i suoi giorni
poi orientare il terzo figurate tante
visto anche prima e poi dovuto
riguardare permette la fatto finta di
niente dice memorie ora vi lasciamo con
un dubbio cos'è questo un topo ragno è
un sorride un debutto orgone ragazzi
ciao ciao