quanto tempo è guardato miope di fronte
possibilmente presidi ces jv in maniera
città tipo adesso andiamo dritti verso
il video di questa settimana che un
nuovo format si parla di calcio e di
scommesse scommesse da fare non quello
che diciamo possono anche creare dei
danni si esatto scommesse senza soldi
106 comma 3 che sono pareggio nel derby
dodici capitoli vince l'inter tira solo
06 queste cose quasi certamente si
dicono al bar erano fatte nel senso di
mou scommesse con dei baristi che non
sapevano di essere ripresi delle cose
tipo se vince il milan e veniamo qui e
ti facciamo diventare il locale un set
fotografico per persone offese
eccoli i denti mi diceva lui e la moglie
facciamo questo qua è successo ma ve ne
andiate prima o poi ne parliamo
se perde il chievo diventa un cantante
neomelodico vince milan 3 a 2
[Musica]
avete visto l'anteprima questo video
secondo me per un sacco di domande per
esempio ora voglio rispondere subito
faranno i più scaltri ma scusate ma come
facevate a sapere come sarebbe finita la
partita e quindi di conseguenza come
avete fatto a a girare la scena in cui
ciao a te vince l'inter se poi l'inter
perdeva ragazzi abbiamo girata per tutti
i risultati e tanta intelligenza quindi
avevamo fatto noi cresciamo pareggia in
un altro bar avevo detto vincere un
altro perde praticamente girato tutti i
party min altro tanto non è che ce li
bruciavano perché ovviamente nel bar in
cui poi non abbiamo azzeccato risultato
non siamo tornati a fare casino quindi
la cosa che conta nel dimenticatoio e
potremo poi eventualmente se a voi piace
questa no questo format tornare e per
fare un'altra candid camera
sto dicendo una cosa ma su quelle robe
che portano sfiga che se tu mi dici
allora allora non introdurre la capitale
rock non di governare di corna non dire
la fine di novembre posto le teorie di
questo forum governo e rim hadad alla
mente cs di valerio di bitetto
come sapete salutato seguito su
inferiore infatti vuole facevano rischio
da valerio taggate non mettiamo quindi
anche perché li fa un sacco di storie e
lui ci crede che queste storie quadra
fatto niente io canto le in italy non
siamo tanto che mazzini difficoltosa
delle app per le seconde gli effetti poi
lo vorreste vedere limitato sullo stack
arcsoft riportiamo il format dove vivo a
fare le interviste mi piacerebbe
non dire così che poi è lui si esalta e
vuole farlo però valerio ha delle
responsabilità o ormai di trenta donna
con una casa pronta per essere una
giornata insomma bellissima e di milano
quindi voglio dire non dargli queste
queste false speranze valerio conflitto
che sarà davvero interessante
rubio d'armi che miri al suo avevano un
attimino elaborato e cesellato insieme
ed è venuta a formare che arrivare potrà
dire molto molto molto meglio il candid
ragazzi ha permesso la roba tipo con
tiri stato lunghissimo leggerai ci
abbiamo messo sei sette giorni sito di
ripresa e non non di fila ovviamente poi
la questione di questo format che devi
far passare innanzitutto il tempo delle
partite in mezzo e poi un po di tempo
così loro si dimenticano perché se si
ricordano che tu il giorno prima gli ha
detto ti porto qui sette cani del locale
faccio un contest di verazzo tra cani
non viene da tennis del noi cogliere di
sorpresa mi è stato lungo premiati ci
con una visualizzazione e trucco mese
come nei video dei gamer che esce la
pace prima che fa si lascia il lighting
questo è lui però vorrei riagganciarmi
al tema di questo video
facciamo una cosa che non ho mai fatto
introducendo io una discussione
calcistica pro nemica introdurla perché
non voglio entrare in mente perché molto
spinosa si parla di calcio in questo
video mostra settimana una settimana
triste per il calcio italiano perché io
la tra sportivo veramente ci sono
rimasto molto male per l'uscita dalla
cercansi dalla coppa dei campioni
appunto lo fa l'economia distanza dal
calcio moderno dell'aics calcio non ci
sembra suonare prova letto che tutti
scrivono così e da sportivi ci sono in
mano
non è affatto dispiaciuto vedere le
persone tristi e finemente errore
all'ultimo secondo
se dovrei ora però voler dire cosa tutti
influencers youtube e quant'altro che
hanno trattato l'argomento suisse sono
stati tutti terribilmente politicamente
corretti per un semplice motivo cioè non
vedo quando io magari fanno dell'inter o
gufo contro qualche altra squadra a
tutti quelli che erano mille follower e
magari male se tv aiutino letto nulla
perché non volevamo cioè detto ragazzi
adesso non lo dico provo magari ci
arrivate una letto punto over non ci
metteremo noi non li dovrebbe limitarsi
serve punto facile capire bene prova ad
arrivarci al mare è un altro faccia con
le logiche non capisco come fai a sharm
oramai dargli recati ieri a roma ce l'ha
fatta
se serve se ti fa tutti juve da ieri
possiamo e notify un'ultima roma daniele
poi juve c'è nessun animale
mi ha fatta filosofale romano ma centra
una caffettiera che sento se togliamo
questo personaggio
no no non so poi come 47 la caffettiera
come se non le faceva video vicino a una
caffettiera no no no no movimento
umanizzazione
ma il punto è male ha fatto un po male
condivido questa cosa perché c'è il bar
del calcio e nel senso è godere del
convitto rema nude e anche telescopi
tusiasmo trova un po lo sfottò a un
gioco poi quando si arriva agli insulti
un'altra cosa
l'altra cosa che mi ha fatto molto
ridere l'effetto contrario cioè la roma
rimonta sul real ma sul barcellona tutti
i romanisti
ciao a tutti sempre ma non c'è stato uno
che non ha messo addirittura a parte le
storie ma le foto sui profili che
facciamo per fare un nome ma di carichi
di line di gente che non c'è male cielo
macchine fashion blogger mette
semplicemente perché la roma differenza
della juve che chiaramente ha detto
forse sognava un ateneo di alta quindi
credo che la miopatia e davide golia
cioè per pc due insieme alcune salire un
po sul carro del vincitore che poi tu ci
sarai sempre volentieri stessa and cheap
ai laici sarà in qualche moratoria
ricette di resistere potrebbe essere
presso la roma non si sarebbe diciamo
creato un caso un ateneo perché eravamo
contro il bacio è normale però
ma la juve non sono riuscite a fare
questa rimonta poi la juve diciamo che
questa sconfitta della juve ha dato via
al mehmedi gianluigi buffon che piace
anche a quelli ci piace che coinvolge
anche quelli che come mai calcio non lo
seguono e cioè tutti i miei sono passato
col rosso il piceno ha dato ad un tema
che non sapeva quello che mi poteva dare
in quel momento alla spazzatura al posto
del cuore fa male ma leo nel momento
agonistico cioè sei arrivato via musso
provato la rimonta 3 2 secondi e
riavviare i sensori se fosse fa parti
inverse parmensi che uno parla un po
guardando sempre diciamo la procura
fosse stata già diverse per esempio
tutti gli interisti avrebbero urlato al
furto da parte della mezzala succederà
ma semmai normale è il gioco delle parti
quella guarda un fork da proprie prove
dichiarative da me
umanamente tralasciando la bandiera per
il router buffon perché più porterà
nazionale solo e maledicono erano in
mischia
forse non è la sua ultima champions più
cara che quella dell'anno prossimo mese
sarà una bella era calcio faceva la
spola rimborsassi gradi 0 contro la roma
di nike e tutto quanto potesse successo
allenatore del calcio ma di tutto per
quella cosa lì perché avete fatto
prendere un po la mano e giustamente
separati
non ci fosse avesse fatto così serata
ovvero dubbio visto un intervista visita
che mi ha fatto molto ridere perché
diceva il rigore c'era c'è poco da dire
buffon scoma non andava espulso e
comunque un episodio di questo genere
non cancella tutte le cose buone che ha
fatto nel calcio ha un volto biografico
trunking si stava un po anche più parte
dello stick dicendo no guarda non è che
sia la fiat roveri la frana una
stupidaggine
cangiari tutto quello che hai fatto e
invece è andata così vabbè ma siamo di
calcio per euro di politica del momento
risulta le seconde consultazioni ora non
abbiamo un governo è proprio un mese
durissimo se facciamo morire parlare
vabbè parlano io parlo è bello ragazzi
porteremo usarmi novità sul canale nuovi
video nuovi format forman sul calcio si
è comunque italiani iscriversi nel
canale
è grande e più bello d'italia grazie
all'associazione con la collisione del
solito destra prima di sono state
salvini candidato una esperta ma andiamo
a un secondo ho visto su internet c'è un
riassuntino tutto velocizzato che fa
ridere ricordante principali temi
abbiamo voglia di cominciare a lui
dobbiamo ridurre le tasse il lavoro i
giovani alla forma di pensioni la lotta
lavorata di sostegno di quella semi
terremotata e contrasto alla criminalità
una fiamma complicazione quando ci sono
delle consultazioni e il collezione
meloni salvini berlusconi sono usciti
per partire da dopo la parata con
mattarella e parti salvini in quanto era
leader cardinal altri oggetti libreria
dell'esercito dove essa è berlusconi un
po strambi non è che mi sia piaciuto
tantissimo è voluto rendersi
protagonista sia prima che durante che
dopo tappe per avere ogni legislatura
della veroli ma una cosa è no quando
sono usciti berlusconi milanic stanno
avendo tramite un corridoio su delle
tende se egli si vede diritti che non ha
enormi che si vede che piacciono si
debba dire berlusconi che prova la
carovana tipo la finanza
tanto che di un ristorante no devo dire
che questo siparietto secondo me è valso
da solo tutto l'ambaradan di queste
elezioni cioè voglio dire un po triste
in generale per l'andamento di queste
elezioni che non hanno dato un governo
al paese però ne è valsa la pena perché
ci hanno regalato questa perla anche
perché è proprio tutti i titoli dei
giornali tutta l'attenzione mediatica si
è concentrata su berlusconi che non ha
parlato ma ha centrato tutta cioè
sembrava il professore o comunque non so
un nome già mi aveva scritto come se il
discorso avesse scritto lui voleva far
vedere film stranieri
correte rimanga cioè autorevole avrai mi
ha fatto molto ridere e poi quando loro
sono usciti ma avete visto il video fa
un gesto proprio la circonda respinta
battuta di spirito e stoccata politica
agli avversari
ragazzi ma è meno di che mostro nhtsa
questa situazione peccato che c'è di
mezzo un paese vero e proprio vero che
gli sono state ovviamente ci sono anche
sempre e sono anche appunto dei maestri
del della politica molto bello molto
bello se con quella senza governo
però siamo abbiamo un avversario come
se morirai no no oggi a palazzo
allenarono mi spiego sono quattro
settimane di terapie con gli ultrasuoni
se non sbaglio
dopo questo l'uomo che mi ha detto
guarda un po in esercizio nel muscolo
perché cicatrizzato ha detto il
risultato reto grafia è un maschio è un
maschio uno scambio chiave remote o fa
la notte è una distrazione di primo
grado che è natale ha detto quale
alimentare in mostra poi mi viene una
prossima
buongiorno dicevano ma ce lo showman ha
detto contrario al contrario della
potatura contratture affioramento si
sono seriamente di primo grado quindi
non ci sono i sacramenti e adesso sono
ancora ritenuta una mano a tutti gli
ultimi anni fa un po in campo caleri
dell'aula di domani come potuta ieri
certo lilt riceve anche un volto
seguitemi come i tristi protagonisti di
aver usato un sacco di circolazione
autori lanciatori guardandolo dire
questo perché super germain toglierlo
dal doppio comando portfolio corada
sotterraneo lui perché lui sa hanno dato
su quelli dell asl di tutti quanti no a
dire un aroma anch'io sulla sui miei
fatti personali ovvero che superano le
richieste immagina perché ho visto latte
chiedendo cosa aspettavo aperto il
profili stand di casa mia perché ma
perché sembra che ha detto no no animale
domestico tutti facendo bene ma
aspettano sentire
innanzi a fare qua
seguitelo mi raccomando linking
descrizione casa d'antino basso tel
poiché lo so io vado aspetta infatti lo
è adesso subito lanciato il trend poi
cita niedda gen matter anche lui subito
a proprio profilo come sanno nella casa
che è un'idea geniale ragazzi e attore
d'attacco mentre le foto ma dopo un po
non sa proprio organico che troverò il
modo di renderlo interessante anteprima
ancora mai vista tutta quindi dietro di
lato e sono un sacco di stanze quindi
molto bene vista se poi ai ratti spa e
vede tutta quindi seguire l'evento da
girare a disposizione esatto quest'anno
un anno di una stanza
quindi seguita da dire un'altra cosa che
ho visto rally ovest ultimo video di
punt hellas
si no bellissima naturale volo fai
questa questo prof
si parla stage in blocco ma promette di
cicerale semplice cioè non lo abbiamo
mai sponsorizzato così spudoratamente un
video dei fantasmi sono i clown
poi è quello del netflix del tg che
jacopo rito uguale a zero
veit
daniel medaglia sembra più quella di the
ring che no le trovo bene ricordiamo che
purtroppo vedo tanto che lui anzi si fa
tanto la colonna sonora comunque uguale
forti da quella di death note quindi
richiamato comunque ha toccato più devi
piedi realtà i piedi che l'hanno
cucinata ci vedrete che il profilo di
seguito perché non ci sono ancora foto
ma grandi novità larici mila follower
future solo presa solo una decina altra
forma di stoffa e poi se arriverà hawks
direi che abbiamo parlato abbastanza
abbiamo in cantiere tante novità ragazzi
apro dossier temi forti allentati e
infatti non avremo più piccola parte
quindi dobbiamo girare le videolettere
alla prosa no batteria scarica
riscontriamo un sacco di video cha cha
cha cha proprio così come come fossi
mentre cambieremo un calo che
prossimamente salato più bello