ciao a tutti amici del liscio promesso
di siamo sempre in giro per l'italia e
quindi facevano possibilmente cosimo
robbie questo istante in questo momento
stiamo facendo una cosa che poi uscirà
passionalmente lo scoprirete come madre
esce settimana prossima dovrebbe uscire
settimana prossima ma non giovedì
prossimo si sa che potesse già capire
cos'è la corsa e tagliamo corto non so
perché dobbiamo sì è un freno troppo e
salutiamo lì siamo on the road perché
siamo
ricordiamo anche che il 4 aprile
comincia fraintende city non sono lo
schiavo che non siamo spammando tanto ma
spalmeremo avvicinandoci quindi stiamo
facendo tanti scherzi giro per l'italia
abbiamo usato un ambulanza un carro
funebre kebabaro cioè c'è carne sul
fuoco quindi volevo fargli un ponte
barbara carne sul fuoco di fare era
voluta senza reti ma questa settimana
qui intorno a un format che tanto amate
se lo sono fatto che ogni volta che lo
facciamo uscire fa tipo un milione in un
attimo questo guidasse coletto farò fare
ascoltare l'appello siamo fatta dunque
gli onesti ter non gli onesti un nuovo
strepitoso e fantasmagorica il periodico
episodio e di montante signora ma
andiamo andiamo
maria è stato finito perché settimana
scorsa dopo settimane fa era un progetto
grosso con cui dovrei fare un regalo
alla mia ragazza più completo magari
però non ho proprio idea se puoi
cioè l'imbottito senza imbottitura
posso dirti una cosa potevo onestamente
puzza un po il fiato come fosse il
proprio di cipolla che schifo però
tornate quindi mercoledì alle 14 per
godervi questo terzo episodio degli
onesti tra l'altro c'è una scena molto
bella che mi è venuto in mente adesso in
cui una signora si convince di avere
l'alito cattivo solo perché noi glielo
diciamo e quindi poi lei rimane convinta
continua a controllarsi lo diciamo che
gli onesti sono anche questo ti ricordi
del centro questo è vero poi del
fiorario boston cinema altri al cinema
di cina ragazzi e grazie soprattutto
perché la mia moglie abbiamo girato a
dicembre forse il sito quasi sì perché
c'erano le luminarie c'era una scena c'è
una roba natalità e quindi il e
mantenuto fino adesso perché la coppia
pubblicato qualche settimana prima dello
scorso episodio comunque oggi sono un po
di non era film gratis per tutti e da
cazzo che pagando il cazzo che pago
punto com 1 sito di streaming col cazzo
che a pago punto com era da tutti i film
americani dagli anni serie tv
sottotitolate ragazzi tra l'altro sono
pari con dragon ball super così detto
kerry tv non utilmente dal governo tra
le richieste sono a pari con santa
carità diet così profilo finito grazie
netflix speciale riguardante le croci
non allora aspetta arriviamo anche
un'altra cosa abbia detto l'onesto
l'avevamo appena girato è qui non
abbiamo pubblicato ora invece tutti lo
chiedono diciamo la riva anche detto
fatto 5 dobbiamo venire ragazzi allo
stiamo finendo come sempre i vostri
consigli sono
voglio dire non vedo la bellissima torta
l'altro c'è una persona che lavora con
noi che è un problema che peraltro che
ti ho fatto notare che fa un sacco di
cose che porterà una bella passerella
che questo pelato è sempre nei
cappellini bellissima freddo alla testa
facendo un medio perché dietro la camera
in questo momento è claudio ci ha
accompagnato anche a sanremo mente ormai
ti conoscevo ho detto ieri ho messo non
c'era ma ciò che poteva che avesse una
foto col papillon io sotto verso una
foto che dire classico copione che aveva
fatto a sanremo ha scritto massimo
questo non è chi è ma c'è capatonda l
diciamo il prototipo di ogni pelato
ognuno che si fa la forza di un pelato
scrivo fa troppo traumatico ha fatto da
sempre ed anche la sanremo c'era un one
woman show vedrà l'attore attualità
perché darebbe un prato palla io sto
pensando al congresso all'assemblea del
pd e agli scissionisti di alan moore e
tutto ciò io sto più basso il gol di
cambi gol ahl ragazzi voi ma io sto
anch'io pensate
c'è un bene che il bologna però
settembre dal non schiava del napoli 471
ha perso contro il milan giocando a 9
contro 10 e per due volte che intendono
conte capirò se ragazzi vivono con gli
amici un po libro calcistico è dunque a
livello calcistico ti sorprenderò si
chiama live al pescara e pescara vince 5
0 ragazzini ci siamo 0 ma lui
numero 10 e mi è sempre stato sul lato
ieri muraca odiava la juve sia sulla
scissione del pid i ragazzi ne parleremo
forse più adatto per ogni schierate
renzi o d'alema
attenzione attenzione e affetto
costretto o camicia risvolti nata che
dovesse vecchia kg studiosi possono con
gli influssi citazioni com è più in alto
del vino con totti mandiamo che c'è
massimo che ci aspetta imbattere grado
di comandare che stanno facendo a
massimo degli autori che succede