allora grandi risultati la puntata
scorsa di agate è andata una bomba ma
soprattutto litro e guardate qua
guardate che commento che entro ragazzi
che entro quando c'è del talento senza
compiacersi trova a roma per farcelo tra
di noi non c'è c'è torniamo dire a
lavorare per questa intro per questa
intro vale cosa pensavo che questo per
questa intro per questo entro
per questo intro per questa intro
potremmo per questo ha dentro non
abbiamo idea e se questa intro fossimo
noi che non sappiamo che in trovare per
gli agate metà ci avevo pensato anch'io
ma non ha avuto il coraggio di cui parla
sul tavo bravo questo si chiama talento
le torrens soldi per avola paraculata ma
nessun problema
sì ma è un po banale servirebbe cioè
immaginate senso con la pittura hinton e
da intro poi stacco nel che ci le chiavi
piedi a vicenda con la famiglia comincia
poco un che mi inquieta e si esce con
tre reti di questo di agata è offerto da
svelto non preoccupatevi la presenza
dello sponsor si noterà appena oggi dove
dire allora gli agate un'effusione
io da tempo
sicuramente tutti voi avrete notato che
ogni puntata degli agate a un argomento
recondito ma soprattutto nei propri
uffici se non avrà notato nessuno
la scorsa la verità la prima la morte ci
siamo dei grandi selezionatori di
argomenti allora il nostro talento
proprio questo è oggi facciamo un
giochino tema disegna il talento valere
ho selezionato dei personaggi nazionali
internazionali e ha stampato nelle loro
foto
noi le scopriremo sbirciare una alla
volta e dovremo disegnare il talento che
rappresenta questi personaggi lavagnetta
posso grazie mille ragazzi c'è un
problema se abbiamo sbagliato lo sponsor
cioè è svelto e di settimana prossima a
proprio così che non c'è più lo sponsor
e rimaniamo al buio direttamente non ho
mi sono seduto sull'interruttore no era
dietro a tutti non solo perché francesi
60 molti e che non ce la potete fare il
parà nosta la mia amico pure di offrendo
magari ragazzi non è divertente
cos'è un proiettore nore'n grande
regista è questa la camera da presa c'è
grecanica su come disegnando l'obiettivo
perché forte protesta herrera era
difficile non perché noi siamo c'era di
mezzo un amicizia
sì esatto e come spingere la sua un
pezzo di b2 no no facciamo solo questo
migliora la casa di plastico che si
mette indelebile
chiara si è detto quasi ma nell'amicizia
chiara ferragni mi segue su instagram da
prima che io la seguisse su instagram in
questo leader quindi disegnerò il suo
talento
io ho grattamento di chiara ferragni el
umiltà perché questo è presente un
mistero cervello perché una persona di
cervello è umile e lei mi ha seguito sui
steiner primativo la seguisse le persone
un bellini dall'agenda ma con milioni
fare e poi un'imprenditrice digitale noi
siamo imprenditori digitali quindi c'è
una reciproca stima da parte nostra
tribale presa ma non dovreste sentiamo
dall'ep tratta di questo è proprio
facile e le api a belen è anche famosa
perché supplenti sembra maschile squadra
nervosa e le famose perché avete
incontro posizione di parte di sé filoso
per fare e fare esatto chiave la
pornostar finoa quindi disegna la
pornografia filosofa va bene io non ho
mai visto un video della pace io non
sono chi non conosco tante dobbiamo
anche crederci da stasera guardia
valentina semoleria valentina valentina
io giuro del gruppo delle rho stasera ma
non ha mai visto qui la chiamo dopo
questo gioco ci sarà montato uno screen
un altro sap e adesso che commenta il
suo primo video di valentina nafi
comunque ragazze oh oh finalmente corato
un video di valentina nappi e devo dire
che il talento c'è tra l'altro con
questa immagine vogliamo dirle valentina
se vuoi venire qui su questa scrivania
con 2 milioni di persone che possono
ascoltare a dire la tua filosofia
ciao valentina stavamo facendo
gioco quassù 7 di regate ed è uscito il
tuo nome dato fotografie ti vogliamo
invitare qui sul nostro set quindi c'è
una scrivania e due milioni di persone
che vi aspettano per ascoltarti
mi raccomando a proposito di talenti il
talento di alessio nel dire l'indirizzo
per mandarci pacchi perché insomma il
passeggero che aveva scritto su
instagram indirizza imparano al prossimo
voto vergognoso
the show presso massa di leoni srl via
stresa 6 milano cap 20 125 mm giusto
ritirato è solo una camera quindi non
può diciamo sbugiardarli di fronte a
tutta italia ma fortunatamente che ho
preparato un cellulare ha una funzione
video e valerio vedete siamo in diretto
credaro il gobbo siamo stati nelle
revisioni ragazzi
[Musica]
dottor esatte ma con qualche sigaretta o
due giorni
te lo giuro come la farmaceutica meno
ringraziamo i ragazzi questo siete i
ragazzi di m2 ma facciamole vedere unite
allora certo chiama devi batterlo
andiamo in montaggio succederà qualcosa
di incredibile potere nucleare non devi
dire cos'è la melodia gallo valangate di
commenti sotto lo scorso di agate con
scritto una cosa sola vogliamo giuseppe
gallo rivogliamo di sempre care noi
siamo qui per lottare sul talento vuole
risultare infortunio è assoluto
protagonista
e noi non è che diciamo le cose tanto
per dire perché in descrizione trovate
il link per acquistare i suoi libri su
amazon perché noi la supportiamo
veramente l'arte tra temi sono accorto
adesso a distanza di una settimana che
ce l'ha firmato questo fra elessio
alessando con affetto e stima giuseppe
gallo quindi se sei se siete un gruppo
con due amici che si chiama l'essere
sandro lo vendiamo
io nasco fratello asta su e bay c
comunque ora ragazzi ha seguito le
vostre richieste vi mandiamo un piccolo
estratto in cui gli alessio questa volta
legge una poesia di giuseppe della volta
scorsa quando nell'aria c'era proprio
questo gallo la magia iag allo svago nel
buio della notte
vago dopo aver preso nella vita mille
botte
aia vago senza una meta speriamo se una
musichetta si può vago indossando una
maschera di carta mi perdo nel mio
vedere google maps riprendere mentre
intanto continuo a sognare 30.000 like
giuseppe callà citò fa a cosa proprio il
personaggio mancano 21 giorni dal
lunghissimo quindi c'è stata bollettini
on ormai da 21 giorni solari kevin e noi
siamo un po preparandole per un video di
al green speciale divertente dove i
protagonisti sarete voi voi e quindi
cosa dovrete fare dovrete inviarci dei
video ma prima vi stiamo già mostrando
che parliamo
il video che vorremmo realizzare quindi
una serie di scherzi fatti da voi
montati insieme per me in america è cosa
serve serve una maschera horror prima
lui va benissimo quelle che abbiamo
preso solo usare queste mettiamo il link
per queste di amazon in descrizione su
quelle costano meno quindi riazzera una
maschera
degli amici puoi fare uno scherzo ma va
bene un genitore pare torino né viziano
evita minosi non sono cardiopatici si
possono fare ci sono i nonni giovani
ormai davvero quelle vera e occorre
importantissimo
anzi zum zum zum importantissimo vide in
orizzontale
esatto perché avevo montare un video
quindi serve in orizzontale cercate di
farli di nascosto questi video si ma un
po da vicino perché se ci fate un video
da sei chilometri non possiamo farlo
dovete mandare a questa mail che appare
qua mi raccomando grant e il sito we
trust che trovate in descrizione che vi
permette di caricare i file video molto
facile vediamo un esempio di una che mi
ha fatto una in ufficio breve fa molto
ridere
[Applauso]
questo mercoledì ritorna la lavagnetta e
distruggi coppia la domanda di questa
puntata è semplice qual è la posizione
preferita del tuo del tuo partner
lei ha disegnato una palla sul letto
l'acqua cosa che sembra quindi tornate
mercoledì alle 14 ma poi dovete tornare
anche venerdì per il giorno del player
se vole 14 perché le app tweets giulia
reale si sono messe annusare la gente
per milano come avranno reagito le
persone di fronte una bella ragazza che
vi fu un po i loro gol in basta odore
come il mio gatto scomparso
[Musica]
si no backstage
beh ora funziona mettiamoci piccazzo di
filippo vale allora devi portare un
alternativa rapporto ci pensa che sia
messa nella piccola del video di
backstage
lui dice potremmo le carceri
marco c 61 tutor che ci sei tu
e io che ho il suo piede in faccia
quello che dicono aspetto secondo me non
funziona
stacco su di lui che c'è al suo piede in
bocca fa backstage break orari dei casi
che lascia giusta quando dovete leggere
in bocca nessuno del fortunato questo
vuoto
[Musica]
valerio è un senzapalle dai vari
rilassati dai primi tre nella sparatoria
[Musica]
secondo me non è una bella idea
beh si sa mai
così ben ali