ciò perché lo stavi pensando a lei
perché sai quando uno sta da solo nel
suo momento preferisce e fantasticare
diciamo così ben sapete cos'è questa una
lavagnetta no questo è l'oggetto più
temuto da tutte le toghe italiani anche
da quelle più innamorate la lavagnetta
di studi
dopo napoli siamo tornati a milano visto
che quasi natale a tal proposito del
jingle bells dentale che arrivo ci siamo
ti senti bene col cappellino benissimo
era una grande credibilità
sì l'ho perso a destra da quanto state
insieme oggi quattro mesi calza a
pennello sospetti ma noi ogni volta che
registravano questo tipo di tv dubitiamo
sempre le coppie che stanno facendo
l'anniversario il mio avversario tre
anni 12 anni nel capo ii siete giovani
insomma insomma no iniziamo con le
domande semplici da quanto stati insieme
da oggi veramente e chi l'ha chiesto a
chi stai facendo tu da testimone in
realtà c'è risate fidanzano in questo no
perché noi di solito fermiamo le coppe
diciamo siete una coppia come avete
detto sì
qua c'è come come sono di questi quattro
anni pesanti con lui pesanti non è
proprio da vivere cosa ti ha fatto
innamorare di lei 12 anni fa ascoltarla
avevo 17 anni quindi diciamo che
principali vanno adesso le centraline
vada lei piace il calcio tifoso della
roma io tifo inter quindi andiamo
d'accordo sotto quell'aspetto lì
viene avanti la carretta lei è pesante
sistemati la carretta sembrate raimondo
vianello ci chiamano anche era molto
bene che ci sia fare cosa sa fare tutto
cosa sai fare se non cuoco e sono dunque
quanto piatto forte la carne mi piace
proprio avere il contatto con la carne
metterci le mani in pasta lo mette le
mani nella casa è molto maschile ragazzi
era farò una domanda alla quale soltanto
voi lo sapete rispondere anche lei se
volete farvi interviste e domande fate
pure
no è che era una domanda sulla loro c'è
su di loro solo loro vite di coppia non
penso che lei ma io so al fidanzato
quindi 22 si cela pronti prontissimi non
preoccupato no no studio toccando la
domanda è la seguente quanti giorni fa
lui
[Musica]
a 6 metri lato la domanda aspetta ha
fatto da solo a tu hai capito di cosa
stiamo parlando
sì senso di un uomo che fa lassù si
quindi puoi rispondere no li usate tutta
la lavagnetta in orizzonti cioè non son
passati giovanni giovani a oggi a non
aver paura non è un 3 2 1
giriamo quanto stato insieme tre anni
davvero abbonata ritieni quest'anno
importanti regate lei e romantica lei
dice due settimane fa ancora non ci
frequentavamo quindi lui esattamente
prima del mezzo posso scusi sa se chiedo
secondo lei ha ragione il ragazzo la
ragazza cioè sono passati due giorni un
giorno da quando lui ha fatto da solo
l'ultima volta la bella domanda
tutti e due hanno ragione loro che
sbaglia non so se io o lei per questo
tocca a loro ed i ricchi sta sbagliando
di noi due
gente incredibile normale non sei un
ometto come noi non fa cambiare le cose
io sono piu ha mentito in cui tu quando
succedono lavoro angeli 13 forse fosse
un quattro ore ha scritto 38 giorni
allora veramente non delle prove cioè
non so come capita magari ogni tanto che
lui sta nel gabinetto più lungo del
previsto
è una presenza lungo di tempi sì sì ma
sempre hanno perso la casa e ho
provveduto ho fatto quello che dovevo
fare
dopo avere scritto 49 enne che siamo
sempre appiccicati ha pizzicati quindi
può essere anche oggi ieri l'altro ieri
era ieri l'altro ieri come è successo
nel bagno e sotto la doccia calda in
doccia doccia chiusa poi tutta la tua
famiglia
non so se no siamo insieme quindi vivete
in sé allora lo rifaccio la doccia che
poi usa la tua ragazza ti sei rimasta un
po male che di tutto insomma per
immaginare mesi ha come ti fa stare
sapere questa cosa bene nel seggio è
normale 6 sbagliata si facilmente
qualsiasi piano del mente cosa però un
calcolo adesso ha fatto un calcolo suo e
ha capito che ha sbagliato nel gesto
capire lei con un calcolo su come fa
sapere tu quando da solo
evidentemente magari può contare il
numero dei rapporti avvenuti il giorno
prima come dice dopo tutti quei rapporti
si deve anche allora qualcosa di
creativo siete molto attivi e i primi
periodi normali che si sa che non è
attivo tenendo conto che comunque anche
inverno una casa da sorseggiare no no no
questo voglio perché è un ottimo metodo
ecologico per contrastare il freddo
certi però una domanda sta vi diciamo ti
stavi
[Musica]
essendo le parole che non possono
essermi stati giocando a memoria o di
intrattenervi con qualche video ai
saloni di linea
siamo quasi nel 2020 non è quindi e
quindi a memoria a facile accordare
quindi dato un video video oramai si usa
il web è vero confermo da uomo sei
imbarazzo per lui dice di memoria un po
non sa il primo che ci dice questa cosa
va dai classici siti che tutti
aspettavano che city pensa visure
pubbliche più corriere si affida ai siti
dal momento che a me siamo fidanzati
magari foto video nostri a questo poteva
essere una giustamente un ottimo mai da
voi ne parliamo perché muntari pensando
a lei perché sai quando uno sta sai da
solo nel suo momento
preferisce e fantasticare diciamo così
il web memoria memoria perché deve
morire la hard disk esatto
l'immaginazione si due giorni fa si sta
utilizzando molti video magari per
sonoro no assolutamente
questi 38 giorni fa quando è successo
che praticamente non ce lo ricordiamo
più ma tu hai usato la memoria magari ti
sei aiutato con memoria memoria mamma
mia e quindi a cosa pensavi magari alle
nostre intimità dei vari momenti no è la
voi a lei pensava mentre benissimo ma
comunque è stato difeso da lei in quel
momento decisamente è ovvio ovvio
ho pensato a lei ovviamente i fantasy di
fitto pensavo alla mia ragazza
quindi la domanda che mi viene da
pensare lei ridere per dare la mano
inter spago a cosa pensavi pensavo alla
mia ragazza che dolce te l'aspettavi
sì certo ci sta perché a chi pensava
davvero
non solo vista tipo in un film non so
come si chiama tipo un'attrice
fighissima la voce della sincerità ma tu
te lo aspettavi
non ho veramente no ma non ti aspettavi
che pensa sia un'attrice contenuta la
corteggiano comunque è l'atto è una cosa
che raggiungeva tradimento e tradimento
no c'è il pensiero anche se nella doccia
ed intensamente
comunque lui ha provato piacere persona
quest'altra ma ti è mai successo di
guardare questi video ero costretto
almeno sei giorni fa poi ma peccato
pensi che comunque sia normale cioè
conoscendo appunto il genere maschile
è normale attualmente la fidanzata o si
mi darebbe fastidio se ci sono io
cosa avete fatto non le avrei quindi
inutile guardi queste cose fantomatiche
dà fastidio l'idea che il tuo ragazzo si
intrattenga e provi piacere guardando
altre donne
no sono delle minacce apri internet sono
500mila di annunci quindi alla fine so
perché allora usi il suo browser che già
preso un virus
adesso vi faccio l'ultima domanda quante
volte a settimana lui fa da solo sia il
fatto che un giotto a 38 giorni diciamo
quando quando era in attività allora nei
gloriosi anni di massima espressione
dipende come mi sentivo ispirato sei un
bugiardo 321 mostriamo
[Musica]
c'è chiaramente un bugiardo può anche
lui io la bugia si dovesse avere un
volto avremmo si sarebbe questo perché
credo non è che uno solo quello cioè mai
giocare a pallone ha vissuto quindi non
sei mai stato uno che ci ha dato dentro
a più di tante donne
no no no gli anni d'oro del grande real
se posso dire anche sotto la media
erano sette nei tempi d'oro è l'anti
sotto la media
conosco amici
chiedo per un amico ovviamente perché
magari andavano anche cipro doppia due o
tre essere stati effettivamente l'amore
ad un attimo in bagno sarebbe frutto
cioè nel senso importante non è quante
volte si fa da sert ma va bene quando si
sta insieme non c'era quindi tu 4 adesso
che sei fidanzato quando sei single pass
at se bisogna tener rilassato il corpo
se te ne avessi chiesto in un momento
della tua vita in cui eri single
cambiava cambiava certo almeno uno al
giorno bisogna farla da single io sono
fisso con questa teoria
mi sembra un po eccessivo però anzi
stanno tutti i giorni tutti gli evidenti
quindi non ti dà nemmeno fastidio
pensare che lui due volte a settimana
magari si mette lì nel suo letto da solo
pensa altre donne si intrattiene si
sollazza pensando ad altre donne cioè no
o sposa la non so cosa dirti certe gli
occhi commesso chiaro mondo che
purtroppo c'è non ci aiuta a vergognarsi
vergognarsi
mi chiedo un bacino perché è natale
ma l'amore anche da soli non fate figli
adesso che ora può andare a fare da solo
sappiamo che la lavagnetta vi piace
l'abbiamo già portato a napoli vogliamo
portarla a roma ma dobbiamo arrivare a
150 mila nike quindi lasciato lei
scriveteci nei commenti altri città
perché sono a napoli milano e roma sono
un po scontate urbino non è scontata
prove bisogna vedere se dove in sicilia
c'è un palermo da granata dopo è sì
insomma palermo capoluogo
scrivete nei commenti dove quando per te
non è che posso fare e poi seguiteci sui
nostri instagram privati e sogni stare a
mo di nation
ok ragazzi iscrivetevi al canale
cliccando qui cortonese settimana così
non è perdere nemmeno uno
se avete di seguito fino a questo punto
commentate con sopra dow sembra d'autore
ma sempre con noi ciao
[Musica]