su quelle cose lì con le ali di gabbiano
front lascia quel lato quello che ti
accompagna adesso e rimanete con me
sapete cos'è questa una lavagnetta no
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le coppie italiane anche da quelle più
innamorate la lavagnetta distruttivo
da quanto stati insieme dieci anni il 5
marzo a maggio un anno quasi un anno per
la precisione
no non lo so scusate perchè li di
domanda o ancora insieme
in questi dieci anni avrebbe parlato di
tutto immagino se quasi tutti tu saprai
un suo ex tu sii serio con uno scatto
tipo e cosa però diciamo sapete tutto di
tutti vediamo facciamo un gioco una
lavagnetta testa e vi farò una domanda
per una domanda cui solo voi due sapete
rispondere
ti vedo un po in tensione si ha già
paura fai bene la lavagnetta distruggi
coppia lei quanti uomini ha avuto lei
quanti uomini
[Musica]
ha avuto un intenso appunto in che senso
ha avuto e quanti uomini avuto se ci ha
parlato non conta direi buono tube perde
molto più facile visto che almeno credo
dovrebbe essere più facile ricordare
quel cellulare pre calcolatrice
stai pensando vista e contando russo
scrive scrive 321 girate 32 vicino non
era non era un tiro al bersaglio di sono
altre due barrata nel senso che il terzo
entrato a metà era incosciente
no no no no figurati ma allora bisognerà
qualcosa che non va e questo mi sembra
evidente beccati allora il incameri
giacomo e il fratello un secondo giacomo
di giacomo marco il cugino di giacomo
secondo te lei state con la metà degli
uomini quello al quale lei è stata sulla
gelosia diciamo che siamo alla pari più
o meno che sfiderà proprio a proposito
di psicopatici
noi non vi abbiamo scelto a caso abbiamo
fermati per un motivo particolare
abbiamo messaggio da darvi in realtà io
un messaggio da dare a lei poi avete in
mente qualcuno che potrebbe aver voluto
fare una cosa del genere
mia mamma o il set penso che alza il
telefono e ti chiamano siamo il vostro
bertè attenzione non è che questa
persona è una delle tre persone che ci
sono state prima dita
interessante uno dei tuoi tre ex ed è
impossibile
secondo te chi può essere un po agitato
no no no se la prestazione non ci sarà
nessuna prestazione qui scrivete secondo
voi chi ha mandato l'audio gli ho rotto
penna lente non tiri non ti agitare 321
girate e avete scritto la stessa persona
tu hai scritto un nome tu hai scritto un
altro alessandro alessio se tu perché
hai scritto davide perché uno durante
uno dei tira e molla dei dieci anni con
cui
tu invece sia perché non mi ricordo bene
l'altro è finito in una maniera
particolare è finita come finisce il
latte è finito si fa sentire ancora
diciamo che uno che non sa ancora arreso
marine sa e lui lo sa tutto importante
questo adesso video chi è io vi faccio
ascoltare l'audio e lo scopriamo insieme
più samente noi ora anche per rispetto
nei suoi confronti e del della persona
che sta con te da due anni prima di
fartelo sentire lo facciamo sentire a
lui solo un'ora l'uomo sconterà lei
fermi tutti in realtà non ci ha
contattato nessuno abbiamo sfruttato
questa intervista per raccogliere alcune
informazioni ci è cresciuto insieme
quindi ha già sapevo con chi era stato
prima di me giacomo alessandro si chiama
che bel nome come me alessandro che
avevano meno un bel ragazzi le abbiamo
passato il nostro complice guardate cosa
è successo
giulia pietro spese avere questo show in
questa situazione ma io c'è un messaggio
importante sono tre mesi che me lo porto
dietro
non posso rimandare oltre vivaci mi
dispiace di essere tornato così un po di
attesa della tua vita a un messaggio
importante per te e anche per conte mi
mancherebbe sessuale che avevamo noi due
e poi soprattutto ce la faccia vedere in
giro accompagnato da qualunque cose che
i voli con le ali di gabbiano fronte
quel tipo tutto lampadato con la croce
faccia lascia quell'anno quello che ti
accompagna adesso e rimanete con me non
ci faccia stare bene come facevo io
quando facevamo l'amore come ti faceva
urlare io due tre quattro volte sembrava
non finisse mai
non sopporto che che tu sia con quel
coso lì assieme ai tanti così senza
personalità e mi dispiace veder the sun
facebook vicino a quella faccia reboot
soffro vederti vicino alla persona più
brutta di me è molto più brutta di me
velocità male preso precedenti sembra
uno zerbino lascia quel imbecille che ti
porti dietro allora da sono senza parole
cioè dovresti sentirlo però te
l'aspettavi
no
tutto fiero mario ti dice che è
francesco sono francesi lui nell'audio
dice di essere fa cosa stai provando in
questo momento un po un po di
incazzatura ci sei rimasto un po male
come si diciamo di si vede che alla fine
c'è un passo dei tre mesi in tre mesi
come mai venuta lui ama dire nulla è
venuto a dirlo tramite uno show quindi
cosa hai dato fastidio in particolar
modo per gli insulti diciamo era geloso
possessivo ossessivo della covata no
spiega ma è cupa domanda goufan essa sia
assurdo cioè non ci credo sia
impossibile non so se concreto di vedere
lei come reagisce a questo messaggio di
davide mi manca della vostra intesa
sessuale
c'era intesa sessuale c'era c'era però
c'era che non ti do quello che lui ti
dava e toulon dea me è quello che da via
lui
in poche parole cosa gli davi scusi
saprei parlava di una due tre volte non
finiva mai penso si riferisse a un atto
fisico fisico nel senso sessuale
sessuale senso diciamo che è più grande
di me sostiene questa dieta no
prima di farlo ascoltare tu vorresti
dire qualcosa questo salvatore è sempre
una parola con due parole partito ormai
è passato un 3d parole proferite da ben
tre quindi ci dà ufficialmente permesso
di farla ascoltare il messaggio si
ascoltiamolo vado bene suo mario sono
catalin
quindi essere arrivato fino a questo
punto qualcosa io per te la prova ancora
e non importa se adesso ti sei messa con
lo scopino del cesso io io vorrei torna
con te che sogna di tre immagino bianchi
tu abbia bisogno di me sessualmente
parlando io anche stare con te le compro
le carezze le urla di piacere
continuate come quello che sapevo tardio
mp3
è semplice stato tre di noi ma quale se
vuoi ti do una seconda possibilità che
mi sarei torna con me cosa vuoi fare
no voglio stare con mauro ace c'è mai
avere soprattutto che c'erano questi
piaceri multipli faceva di consigli
niente evidentemente non avrà mai visto
altro in vita sua
white parte modesto presupposto e questo
ti fa un'ora e tre molto zen questa cosa
questo sesso incredibile che non c'è mai
stato confermiamo io chiedevo e lui non
dava veramente che ce l'hai qui davanti
e le sei vicino a lei dicendo ascoltami
vorranno altro piacere multiplo e poco
seri di resti cedere secondi per le
parti dei colpi ma prendere botte vedi
che il tuo zen è già andato se aaron
fosse qui e vuole sognerà parlarti
chiudiamo la chiudiamo la busta si è per
te sarebbe un problema se lo facessimo
arrivare no nessun problema data
che fanno
non lo so non lo fanno uscire prova è
nel bar
grazie speriamo ci velocemente qua
dentro il bar che qua cosa gli dirai non
lo so lui cosa deve dire a meglio e
penso nulla lui ovviamente voleva voleva
parlare con lei
stiamo cercando salvatore salvatore
salvatore ha detto che era qui arriva
salvatore chakwal essi a davide ha se li
abbiamo portati poi finalmente dirle
quello che pensi non è lui no non è lui
a noi ma scusate scusate c'è
scusate nostro che gaffe tu la conosci
agli occhi coast e nero scusate gigio
raga non era un messaggio di impressioni
lasciate 100.000 like per il prossimo
episodio delle lavagnette distruggi
coppie e noi ci siamo stufati
distruggere solo le coppie di milano
scriveteci nei commenti in quale città
volete che portiamo la nostra bagnata e
iscrivetevi al nostro canale
ciao ciao ciao
[Musica]