sapete cos'è questa una lavagnetta no
questo è l'oggetto più temuto da tutte
le coppie italiane anche da quelle più
innamorate la lavagnetta da quanto state
insieme poco più di un mese ma vi ho
beccato proprio sul nascere potremmo
stroncare questo amore sul nascere mi
state dicendo siete sposati immagini
quanti anni e tanti in 16 anni
cavolo sono rinato come sono stati
questi tre anni
beh livelli molto intensi otto mesi oggi
proprio oggi
e quale modo migliore di festeggiarlo
con noi la lavagnetta distruggi coppia
quanto è durata la vostra ultima volta
ora io vi farò una domanda per
attenzione la domanda molto particolare
perché solo voi due sapete rispondere a
questa domanda legata la risposta è una
pratica non potrebbe dare una
interpretazione un pochino personale ed
è la seguente quante durata della
domanda l'ultima volta che avete fatto
amore
[Musica]
al momento di sono ricordo signora in
minuti e non in secondi non ignora e non
i giorni lui sta andando convinto e tu
invece vedo che stai ragionando si vede
che lui ha cronometrato magari giusto si
cronometra senza far fare meglio
il 2000 e così c'è più possibilità di
azzeccare quello che i nostri un po
confuso il momento sì non deve essere
stato così voglio dire entusiasmante se
lei non si sa cosa vuoi dire a riguardo
sono molto perplesso da questa sua
comunque tu hai scritto un numero anche
abbastanza importante sicuro che non
vuoi diminuire per evitare o no ai son
sicuro ma siete sicuri quello che avete
scritto abbastanza più no che sì però
boh fatto ok faccio un conto alla
rovescia
dopodiché voi rivelate alla camera il
numero 3 2 1 girate a
ah ah ah ah ma la vita cioè capire
dov'era lei
benvenuti la lava e niente distrugge la
prima volta è l'unico caso in cui l'uomo
scrive meno della donna è non è che
siete molto d'accordo a metà secco il
resto non me lo ricordo è tanto è vero
ho preso a toccare altro vedere toccando
scusa minuti dai ore saresti morta credo
a questo punto lui c'è una piccola
differenza né ma lui parte dal
preliminare il massaggio al piede c'è
una cosa normale
io la sostanza è messo anche il trailer
ho messo tutto anche con l'annuncio
e andata bene ha sparato a caso in
realtà un attimo ci ho pensato ora
esattamente la metà è scritto tu chi sta
mentendo ovvero è lei che sta cercavano
di mettersi in buona luce
sei tu che stai facendo il modesto direi
che è lei che sta cercando di mettere in
buona luce cerca comunque di un amico e
questo è peggio che aver scritto due
minuti momento preciso istante di questa
partenza per partire quindi uomo si è di
casa abbiamo quindi poco fa
cioè io ho visto no mi muovo in
pressione proveniente vincita lavati sul
contento quando è successo quattro
giorni fa è da ieri dai è sì dai
una delle parole in cui non so neanche
cosa dire che il senso di cinigiano è
vero io credo a tutti e due quindi ieri
lui lo ha fatto con un'altra e nel senso
però occhio a dire queste cose
diamo ragione lui camiglia provi a
ragionare stati insieme da solo un mese
però la domanda è perché le scritture
music to zero
si vede che abbiamo definizioni diverse
di fare l'amore
allora sì faccio un'altra domanda e in
questo caso specifico mi riferisco
proprio a fare l'amore inteso proprio
come un rapporto completo
la domanda è questa secondo voi quale
deve essere la durata per un rapporto
perfetto
voglio sinceri però cioè su questa le
esserci la massima sincerità
no no no no no no qui c'è meno tensione
giriamo va bene va bene giusto 15 a 15
non lo so mi sembra troppo allora ho
fatto la media non so io se è stata
troppo cattiva prima più o meno siamo
già più vicino rispetto a prima è 45 1
ora tu sei più vicino a quello che ho
scritto prima
così lontanissima volete per cento
perché si allungano i preliminari quindi
massaggio ai piedi massaggio ai piedi
più ma massimo più mostra gp e in 45
minuti perché poi faccio l'intervallo
simona e luca convoleranno presto a
nozze perché sull'anno per lo stesso
tempo e si ricordano e sperano anche di
migliorare i tempi di arrivare alla
stessa cifra cioè voi quindi vi state
allenando per arrivare 30 minuti
miglioreremo sempre meno male ha fatto
più e lui o la madonna
effettivamente questo povero ragazzo
deve prepararsi alla prima volta con te
e tu non tenerci fuori con un ora mi ha
fatto proprio le cose e ben due recenti
lo partorisce il figlio anche vuol dire
che è bravo se abbiamo fatto abbiamo
fatto di questa diciamo che sia
ristabilita la pace e l'ordine
direi di sì ma che l'avete fatto ieri ma
lei non ne ha memoria cioè
perché io è che forse il tempo non conta
molto nella soddisfazione o meno nel
rapporto conta altro centro donna non
sono tu sei d'accordo
stranamente si è pure ha scritto un'ora
cioè talmente d'accordo il tempo non
conta le ha scritto un'ora proprio così
e non per mettere i puntini sulle i per
lasciate 100.000 e lex e questo video vi
è piaciuto perché se li raggiungiamo
faremo un altro episodio della tav a
niente distruggi copie entro mezzanotte
vediamo se ci arriviamo miracco mai
raccomandato crive teci nei commenti le
domande da fare nel prossimo anzi la
domanda da fare nel prossimo episodio
alle coppie per metterla in difficoltà e
soprattutto nella prima ora noi
risponderemo a tutti come ci siamo presi
questo impegno sia trovandosi aver messo
due ore a rispondere a regole la prima
come da dentro le 15 perché sono i
bottoni sui video iscrivetevi al canale
cliccando qui perché ogni mercoledì alle
14 esce un video mi raccomando seguiti
sui nostri soci i nostri social mettiamo
questa era per me va fortissimo video
fino quale commentate con tre minuti