dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
loro sono le atrix la nostra versione
femminile e oggi riparando un nostro
video storico annusare la gente
[Musica]
ti stai allenando si sente che succede
19 buonissimo ha davvero no si si è un
po fu sì che cos'è troppo fumo marsiglia
nostra dove arrivi
pensavo ma 6 si prega inquietante
continuato ad accusarmi ho capito che
quando ti muovi in cui meglio no tv è
così ti sento meglio
no no ti prego lasciami storia che puzza
incredibile che puzza azzurra che
segnare una puzza incredibile sì sì
signore di pesce avariato
ma perché mi devo alzare e così ti sento
meglio
[Musica]
questo sentire meglio
quasi avere voglia di mangiarti guardi a
prevalere di mangiarti scorso sei un
bignè
prego
[Musica]
che è successo crisi
che senso opposto vengono illustrati
sentito da oggi cioccolato bianco da
c'era la cir ha forse ma forse sei tu
che sei un cioccolatino
[Musica]
no no e odori come il mio gatto
scomparso come la sua piccina studia le
[Musica]
non stai calma non solo a finire la tua
essenza scusa ma
che puzza
mamma mia ma ma che tutte le sue scarpe
puzza tantissimo mamma mia
scusi posto
ma che c
[Musica]
sentite quest'odore di installata morta
così il maiale a far chiasso non può
essere mai maiale può essere siamo sardi
qui
[Musica]
con successo cosa siamo
cosa ci siamo tolti gli sport in area di
testosterone anche da chi viene
ma possono non potete alzare che mi
sento meglio
si può benissimo possiamo continuare
mentre tu ricerca e la produzione va
bene solo una volta ma che voglio dire
che avete sembra neve per gente per il
basket attuale veramente posso anche tu
un passo
ciao
nell'asta apprendiste stanno migliorando
a vista d'occhio e lasciate un like
perché a 100.000 che uscirà un
nuovissimo video delle beate scriveteci
nei commenti quale video deve uscire
quindi quale fra i nostri classici
dovranno rifare la prossima volta
seguirci su instagram tutti 4.000 tutta
qui scrivendo grande show e ci vediamo
la prossima volta