dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
loro sono le artix e stanno imparando
l'arte degli scherzi oggi parliamo con
le basi stare la gente
[Musica]
ciao
un po
[Musica]
ho tanto
ma c'è un ma si può rispondere
quindi sport
[Musica]
lo so
così mi capita non mi aspettavo
[Musica]
e pazienza e poco
però mi hanno dato che non ti devi
fidare del aggiunge uno di 4 milioni
che ridere poi col dritto
lei
[Musica]
ti conosco
a riguardo
[Musica]
cosa c'è cosa c'è
ciao
[Musica]
dall'inglese dai governi inglese
no
arrivo
mario
perché non parli
questo non fa in imbarazzo perché
e di compagnia e studiosi
come fa il governo è sparito
e quindi ecco allora la qualità
cosa vuol dire quello che fai questo
e giovane e deve fare seduti di nome non
fai a 36
[Musica]
dev'essere alla versione femminile di
fissare la gente se il video è piaciuto
alla chat e un bel like potete anche
approfittarne per rivedere la nostra
versione che però molto peggio in realtà
probabilmente trovate il link in
commentate anche scrivendoci quale altro
video nostro storico volete vedere
rifatto al femminile di riguarda temi
magari potete uno spuntone ci vediamo
lunedì con una nuova puntata di agate