dopo anni di scherzi ci siamo chiesti
cosa sarebbe successo se a fare le
nostre candid fossero state due ragazze
loro sono le atrix il lato femminile di
the show e oggi li faranno un video che
ci avete richiesto in tantissimi
spezzare le sigarette alla gente che
aveva lavoro mi piace
[Musica]
si arresta per caso grazie mille
[Risate]
l sigaretta ma non uno ma troppo spesso
grazie
il fumo uccide e io ci del fumo a posto
ma c'era mai
si può soffrire grazie
ma chi posso fare una piccola sicura di
bene li vedi il cavallo e libè di un
giorno di vita
2 giorno guarda due giorni di vita
giorni di vita se vuoi puoi fare tu
[Musica]
mio fratello è morto di cancro
dai due coniugi ne vai
[Musica]
una sigaretta per caso grazie
scusa scusa scusa ma no non è una scusa
non è che ne aumenta perché c'è ridotto
loro ma perchè non riesco a tenere le
mani
proprio perché non riesco a tenerla in
mano scusa mele navona a roma erano i
turchi scusa
e questo è il tabacco ma che schifo non
fumerò mai
[Musica]
scusami tutta una filo vetta grazie
grazie
[Musica]
scusate avete per caso la sigaretta
è lo so ogni tanto sento un metallo
batteria grazie grazie
no e così grazie
piazze
questa signora una sigaretta gentilmente
ama la prima rotta una mi dai una
sigaretta che nottata si sa cosa gli ho
detto ad accedere no intanto che cercavo
l'accendino molari data in mano lei mia
nata non lo so non ne ho più
[Musica]
questo video anche un messaggio
socialmente utile ovvero non fumate o
meno smettete di fumare se lo state
facendo perché se fumate
probabilmente vi ammalate morite prima
se volete prima non potete vedere i
nostri video e di conseguenza non
possiamo pagare le bollette attenzione
lasciate 100.000 è che per il prossimo
video delle attese commentate scrivendo
quali dovrebbero riproporre iscrivetevi
al nostro canale cliccando qui seguiteci
su instagram che sta apparendo in questo
momento e mi ricordo gli appuntamenti
della settimana
ci rivediamo lunedì coi agati mercoledì
con la nostra candid e venerdì con il
video del player
[Musica]