su
[Musica]
e fini
vediamo
[Musica]
si arriva
ora mi puoi pagare grazie perché sono di
matrice dunque voglio che è un po tu
sull'uomo non è di quando mi guarda mi
metti non equa va bene così mesi sofia
anche cosa mia
questi temi ma nei condomini quello da
via questi davis anche quando riguarda
però anche l'entità dava visibili dove
ormai giorni cosa mi mettete tutte le
guarda nessuno ma quando mi guardi così
male penso non si deve fare perché mi
faccio perché mi aspetto che ci crediamo
nel pezzo copper penalizzato palestra
pratica e non so come plano il discorso
si chiama negozi il siero e vado su
cercando conoscenti di non staccare i
cowboy
faccio quindi come mi ha fatto vedere
quindi così è in ginocchio
giusto
ma mi ha detto di fare questo no no poi
qui a sederci ad ala quindi prima è così
e poi mi siedo non esiste questo che
questo qui no dopo è vero che se uno
cade cioè quando cadde all'indietro si
rompe il collo e muore
ma gli abbonati che adesso vediamo lo
sport poi ritorno e vediamo gli atti
vediamo gli accordi
ho imparato ma mica detto questo è un
bravo ma l'impronta però corpo di belen
secondo te come si scende da qua le
creazioni lavorazione
mi fai venire in mente fa importante per
lo sblocco vescovo che si ferma scusami
per capire ok
mai invece quelle lì dove tutti appendi
e mai sopra sopra le pool h tifoso sì
appunto
[Musica]
nobis
ma non sei molto capace però
e poi perché mi spiego io perché tu
dovresti ogni volta che vai fare diversi
come faccio io
hai sentito i miei versi diversi prova
mi spiace allora rimarrei permarrà
isacco per sempre
facciamo in due così col tuo peso più le
scale e perfetto
facciamo tutti
a due catini ma ho paura di cadere mi
stai
[Musica]
sei più allenata di meemi statuale 1
ecco per queste cose filano
no no io ce la faccio poi con tutti
gioco così allora meglio
un uomo completato che ne riduce da 50
giù anche il corpo figa cioè sei sempre
figa voglio dire armate tu sei sposata
scusate questo schifo e figli in più ma
come fai abbiamo un corpo così com'è è
quasi un must in jam
io i giovani che non ama per gli sport
per le 15
solo che possiamo farlo della primi
vergogna mi metto questi in pratica per
il mio lavoro mi far vedere
i cazzi che appunto perché il lavoro a
chi li richiede sempre no vuoi che non
mira parti
non è dunque
anche
mi chiamo
in campo perche tu che mi dici che hanno
perso i propri cari che non ci vediamo
perché no
mi chiamo
te lo vedo faccio un problema perché io
sono venuta non era poca acqua ma non ho
visto assolutamente cambiamenti
pensavo che in 45 minuti un po di
bellezza
io volevo un po di qualcosa ma i miei
soldi per la quota e milito da semplici
sorella come capisco come è possibile
che volevano un costo che a rapine non è
assolutamente valido
assolutamente no infatti felici sono
venuta qua perché no qualche pacchetto
notevole
io pensavo che dopo 45 minuti coach
intensivo poi ti fai qua così fai le
braccia e diventare un po più figa
e tutti ma golini io voglio qualcuno
l'arrestato che mi fa vedere come si può
fare quindi
vantiamo buona cosa
ancora mentendo
ma lei perché lui sa quando l'ho fatta
tappa della meno natale
segue non ce l'ho
[Musica]
non lo si può fare con italia nostra
ma veramente
[Musica]
non che il mio futuro è diventato
guardone thriller
eravamo noi
[Musica]
e brave le nostre attrici che ci hanno
ricordato il nostro indimenticabile
situazioni imbarazzanti in palestra con
bomber 2015 dei tempi incredibili
lasciate online perché a 150.000 like
tornano loro in palestra fare scherzi e
forse torniamo anche noi con loro e poi
è stato allenarci nei commenti ragazzi
scriveteci se vuoi è nato in palestra da
che vuol dire tipo valerio si sia
iscritto un anno fa c'è mai messo piede
qui pensava che per dimagrire
basta essere iscritti descritto da
perdere chi invece ha perso un anno e
sono salve ragazzi insomma
seguiteci su instagram sui nostri e su
quello di the show e poi iscrivetevi al
canale cliccando qui in alto perché lo
so se non imparate dei video e sarebbe
davvero un peccato ma mai perdersi
se avete visto bene fino a questo punto
commentate con squat sui tacchi gloss
rosa che io a le facciamo sempre sempre
fatti solo i polpacci dell'oste così e
dei tacchi
[Musica]