la nostra sorella stasi sposa è appunto
e non sappia volevamo fare dei regali
cioè un po d'arredamento nel senso
perché ancora tutto vuoto in casa non
sapevamo bene così
[Musica]
scusate scusate perché quando sono il
mio sì
scusami eh perché sono dieta di ogni
volta che mi suona potevo fare il
dipende perché oggi il programma
d'allenamento super hard non lo so
perché ogni giorno se capisci minuti
forse prima non vi sono un film questa
cosa perché la mia dieta in pratica che
sono a dieta e ogni tot e mi suona e
faccio ma appunto guardi che gambe per
questo che intendo di arredamento non è
esatto va beh sì sì sì devo farlo qui
devo farlo per forza ma allora qua ma
che grazie alla dieta non è uno scherzo
guardi
sfoggiare un fisico da paura
sono necessari dieta equilibrata e
attività fisica tutto l'anno
bene anche quest'anno ci tocca a puntare
tutto sulla simpatia ma noi non ci
arrendiamo no ci mettiamo a dieta
no ci mettiamo rogo con la dieta
[Applauso]
[Musica]
dai complessi sia proprio da me la
società maggio
io ho mangiato anche le carote che ti
spiego su una dieta il mio psicologo mi
ha detto se mangi delle cose che non
sono a casa tua
e come se non esistono dunque un baffo
tipo maggio un sacco di cose sono che
nella mia pancia non sono mai esistito
finisco questa melina nel pan un'alta
aveva pagarle sole pesiamo quello dai
adesso ma almeno ci siamo tutti gli
scade renda la roba che andiamo a
pagarlo signora già forse troppo tempo
quindi d'accordo anche solo senza tante
cose il mio caso la casa allora un
avvocato due spaghetti riso con verdure
2 visi bianchi 3 patatine tre funzioni 2
del maxxi chi sa gamberi realtà nome
[Musica]
[Applauso]
ma vorrei pagare i miei ultimi di
evocato dal 35 pratica io sono a dieta
visto così treviso 3 qualche pistoia
esatto no è inattesa perché ho scritto
così tanto treviso due emozioni come
papà tenere insieme a due pietra proprio
di no ma appunto le chiede appunto
perché io sono a dieta avuto coordinare
tutte queste cose per mettermi alla
prova
ma certo pago i miei ultimi di avocado
devo mettermi alla prova ordinando del
cibo e lasciandoli sfidare il cibo e poi
mangiare solo una piccola cosa sono
stata brava superato la mia prova di
oggi dai padri miei ultimi di avocado
così vado a lavoro ma lei non sa cosa
vuol dire essere a dieta
lei un bravo leggere cose così tanto
l'ordinato in cui possono il riso hanno
ordinato per bilanciarlo lei non capisce
perché una dieta di mary teoria e la
pratica passano mostrata vettura ma
nella prova ma solo perché sono dieta ha
battuto credo che avrò tutto vuoto e che
ora non se ne dica sono tutti i super
mag riguardi invece come sono mi ostino
la dieta primo mangiato sono gli
involtini quell'avvocato quando mangiare
i motivi avvocato sono ordinate questo
lo spac e di promozione lido due mozioni
patatine per emozionare ma con ma lei
sai perché l'ordinato per mettermi alla
prova per la mia dieta
ora provate da angolare prova i tuoi
biscotti questo
e cioccolato bianco
[Musica]
ma per cacciamolo
come stai interamente scappando
ma perché viene messo così tanto voi voi
vediamo in cicciona io sono a dieta
capisci che se io mangio questo quando
almeno 150 g di no ma adesso il fatto è
così però io non posso mangiare delle
cose così perché poi lo so mi sento
malissimo
cavolo ecco quindi il sale tom e te lo
pago ma te lo lascio no
la m in corso bene ciao volevo uccidere
per questo non è chiaro il vero sesso
sul buon gusto di cioccolato questo
limone queste cose qua
questo
ma queste cioccolato tv
la madonna ma scusami perché sono a
dieta a una spalla impressionante
qualsiasi cosa che vedo voglio mangiar
mela quanti carboidrati ha davvero sono
a lavoro
abbiamo un sacco di no ma a un fame
signora già capire dopo qualsiasi cosa
che vedo adesso mangio anche questo ma
anche questo cioè perché qualsiasi cosa
che vedo mi fa venire fame ma anche
questo quest'anno mi mangio anche lei
farà se vuoi
spero tanto
[Musica]
è questa
così umano
[Applauso]
c'è un problema guarda la mia faccia
sono buffissima
e poi con l'impressione che peggio con
questa cosa prima cosa infatti la
intagliati tantissimo gara che faccia
per terra
li hai tagliato tantissimo io lo metto
la mia faccia adesso sono buffissima
[Musica]
[Risate]
vedete no adesso non sto bene perché
comunque tu cosa volevi tagliare ma è
semplicissimo
[Musica]
tu non vuoi essere cicciona la carbonara
non dovrai mangia vuoi essere cicciona
questo piatto le ragazze devono fare la
dieta tutte quante
altrimenti sarà un mondo decizione lei è
magro va bene ma le ragazze mi faccia
che nel giardino per favore fuori dal
giardino
devo andare perfetto grazie
beh
[Musica]
se volete posso prendere io a maggio è
va bene mi faccio ma però così non le
volevo venire addosso che ha una
concezione dello spazio visto che sono
andato addosso brodo faccio andare
all'ospedale
adesso vedendo che lo stai facendo male
in corpo di veleno così scendi scendi
scendi attaccati se vuole una cosa
dunque poi anziché deve avere tutto in
pratica all'inquilino su questa gamba e
poi la passo indietro così e fai
superman un tipo così ti fa lavorare
pure gli addominali così così
eh si lo so di vestire strong buy
va bè metti come se vale e poi fa
[Risate]
perché poi aspettando le telecamere ti
faccio vedere qua e qua e sicuri d'alema
ritiene no
[Musica]
[Applauso]
spesso questi non paura di voi perché di
qualche giorno capiteranno
[Musica]
oddio basta perché se vuoi non vi
accorgete io continuavo facevo case
trofei tra vittime e brave le nostre
arti su un po qui un po di e toby e
lasciate un rack perché a 100.000 light
li manderemo in spiaggia a fare delle
candidate ma prova costume vabbè con la
ditta come siete messi la scritta sono
dei commenti di larghezza e non è molto
facile seguirla inizi insomma dovuto
soffrire felici quale riprende treviso
24 fissato reale seguiteci anche su
instagram vi mostriamo che noi non siamo
a dieta o forse sì non lo so piano
perché esercizi è il momento degli
esercizi sarebbe visto almeno fino a
quando i fab four e prende per esercizi
e venerdì alle 14 prima domanda si
pubblica
allora lo scoprirai taser lo so io sono
genere a quanto pare stiamo per scoprire
se vivere sette giorni con un euro al
giorno a milano si può fare 41 panino
con dentro di speriamo che lo stop
uccidere costruzioni coupon dori euro ho
chiesto il lettore ostuni pizza avanzata
delle ragazze al tavolo accanto la
situazione è tragica vivere sette giorni
con un euro al giorno
si può fare si può fare nuovo format di
show sì però non vale che ti presenti da
me perché è praticamente come barack
[Musica]