ciao non dimmi cosa chiedere un piccolo
favore
oggi per me la prova costume ma secondo
te mi puoi dire sinceramente quello che
pensi come miccoli addirittura nome ti
può anche non è un po di cellulite o
anche su istante di vedi un po niente
ciao
[Musica]
sì
però mi fa ridere
allora
[Musica]
mi ricordo
ti ho capito adesso
cosa fare la mia faccia una dieta di
formato che poi ti ami
l'annuncio della rai ma potete fare
anche meglio
perché a 7 mar i ministri siano contente
di prendere di giselle
d'altra parte
ecco quanto veramente bellissimo
non basta
[Musica]
come vedi settimana
piace
festa
usa
un po
ok allora
una volta non è
sì
bene
no no no no no vedi 6 tutta coperta se
hai un burqa e miglio proprio non si
posso vedere cosa pensi troppo frigga
capito quindi non posso vedere perché
questi hanno mangiato troppo fissero no
no no davvero
io camminavo per dirmi di primi disturbi
capitolino sta bene tu però a pagare
questi messi proprio sotto non avete la
trascina mano che mi sento meno ok va
bene anche seguire per piacere va bene
grazie grazie
crediamo che le apu llano scolastiche
puoi fare pagamenti non comunque
[Musica]
alè alè
guardi la moglie
questo per dare la fuori italiana io
sono una buonissima
e dunque alla lingua cinese
la vita come tutto ma se parte la
sistematica giornalista casa i depressi
questa fede aspetta
una mano
no
anche allora marchetti
io
[Musica]
scusate ragazzi ma un po d'acqua da star
zona di qualcosa perché sto crepando dal
caldo niente non sono pronta saponato
micop dappertutto sugo così almeno
speriamo che come detto sono un po più
male tipo va in spiaggia
ti metti al sole allora regione stima
che ci dai un passo niente
non ne so niente in sintetico d'acqua
venite anche voi
le nostre uomo di buon gusto sembra che
credo che sento pronta per la prova
costume a presenterà la prova costume
hanno fatto la dietro la macchina
corti la mitica la verità proprio a lei
non s'intende ma perché mirata a totti
funziona sempre di solito non faccio
quella del tempo circondato che più
esperto di me dice no ma lo vuole le
nuvole trovata io sto bene con di dove
sei
quindi niente niente vabbè grazie
arrivederci alla camera
c'era con chiesto nemmeno capito che era
uno scherzo vero o no no no adesso ce ne
andiamo assolutamente parolacce le
buttiamo tutto il resto
le donne
non di ricordare il primo fatto
controllare l'impatto ragazzi commentano
iscrivetevi se voi siete pronti per la
prova costume
io sono pronti siamo proprio costume del
calippo quindi costumeria così numeri
gli esattori spiaggia seguiteci su
instagram è ragazze di iscriversi al
canale di youtube che chi si iscrive al
grande youtube passa un'estate
fantastica rimorchi e non salgo in
spiaggia e soprattutto promozione del
lavoro con sede scuola scuola come il
forex sono cure e tollerando è andata
così
[Musica]