ma devo ringraziarla doppiamente stiamo
registrando un esperimento sociale
infatti ci sono delle videocamere per
questo video progresso letto delle cose
bellissime infatti ma la cosa bella è
appunto è un video contro la pressione
giovanile è un video di diciamo di
sensibilizzazione che guarderanno
ragazzi molto giovani
è bello perché stiamo andando a chiedere
dei consigli alle persone molte persone
come lei dando dei consigli molto saggi
molto giusti è che poi sono quelli che
vogliamo veicolare col video ovvero di
non chiudersi in se stessi sul nostro
canale abbiamo un canale web si chiama
the show stavo facendo un esperimento
sociale per vedere il bullismo per
capire come legge l stata molto gentile
se si vede che c'era con ragazzini che
stava riprendendo e quell'altro e per
vedere la gente invece non avendo
gliel'ho detto lei stata molto sincera e
onesta con me m'ha detto un sacco di
consigli nostro che sta facendo perché
noi abbiamo un canale su internet su
youtube seguito da molti giovani abbiamo
un milione e mezzo di persone che ti
seguono quindi volevamo fare questo
video che è un po un messaggio perché
magari di tutte queste persone che ci
guardano c'è qualcuno che magari si
trovino in situazioni del genere e
magari vedendo questo questo video qua
così
il saggio un messaggio positivo nel
senso di non stare chiusi si devono fare
un problema è sempre meglio parlarne
stiamo facendo un esperimento sociale
per una campagna contro il bullismo è
infatti c'è una videocamera è stata
gentilissima allora le stata davvero
gentile stiamo facendo questa campagna
praticamente perché casi del genere ci
sono purtroppo nelle scuole noi abbiamo
un canale online
siamo seguiti molto dai ragazzi dell'età
14 25 diciamo e quindi stiamo facendo
questo video serve un po a
sensibilizzare sul fatto che se è un
problema a scuola con i tuoi amici
parlane con qualcuno esatto per fortuna
questo messaggio qui roma esiste da
un'attrice capite stavamo registrando
eticamente un video per sensibilizzare
su questo argomento e ti vedi che c'è
quel ragazzo di ovs e quel ragazzo li
sta riprendendo eticamente non facendo
un video sul bullismo contro il bullismo
tra molto invece
non solo lei abbia fatto anche altre
persone chiaramente è bello vedere come
nelle due persone prendono a cuore i
problemi di un estraneo e di una
tematica così importante che come che il
bullismo che voglio dire c'è tuttora con
inter come ribelli hutu una cosa che
veramente trova sempre puglisi si dilaga
poi a macchia d'olio nella maniera in
una maniera assurda
però non tutti agiscono uguale limato un
sacco di consigli intanto grazie per la
disponibilità
in realtà era un esperimento sociale
cioè stiamo realizzando questo video
progresso e grazie per i consigli che ci
ha dato e che c'erano delle camere vede
è praticamente abbiamo un canale online
su cui facciamo candid camera anche
scherzose e mentre questo è un video che
vuole sensibilizzare appunto sul tema
della depressione giovanile sul fatto
che come giustamente ricordava lei
l'importante è non chiudersi in se
stessi