era uno scherzo signora roma che esista
esclude la fonte sentire quelli che
c'era una telecamerina qui stiamo
girando un video dove facciamo le cose
che un vigile non dovrebbe dire si può
ben dire non divisa intervenuto
preferito si interessino siamo tutto
questo video simpatico dove esatto la
migliore delle un vigile fa le battute
tra i passanti l'hanno di macchine
girano quello vero signore una divisa si
giocano su quello perché lui non se
l'aspetta mai da una persona divisa era
piacere alessandro e non solo un vigile
vero perché era uno scherzo vedi
nell'anticamera una schemi camera perché
stiamo facendo non solo a te a tutti i
negozi ogni negozio uno scherzo diverso
e poi li montiamo insieme fare un video
per il nostro canale di n è uno scherzo
signora era una che indica non sono un
vero vigile sono un attore questo è un
costume c'era una telecamera nascosta di
una che indicandola come quelle di nanni
loy del vigile simpatico che va dire
delle battute che non fanno ridere non
segnava mi scusi era era un pezzo di
merda
ma se scherzavamo signora io ho sentito
chiaramente no aria tranquilla valga mi
fido di lei è una candid camera
adesso le spero bene mi scusi allora è
stata innanzitutto molto gentile la
ringrazio stiamo girando siamo già
avanti dai suoi colleghi in forma xvi ha
nei negozi qua vicino
sì molto più di lei infatti è stato
questo gentile
questo partiamo dall'inizio noi per
lavoro facciamo candid camera
produciamo questi video scherzi come
questo questo è le battute che un dg non
dovrebbe fare nei negozi è infatti
questa è una battuta che conosco è
infatti giustamente lei esatto chi frega
le scarse lo so me lo dicono tutti
però devo lasciare un elemento che fa
capire che non sono le ragazze no poi è
troppo realistico dice trovo di storia
così faccio la vigile abbiamo meno che
mai insultato pronto riscatto
la faccia regolare non faccio disegno a
regolare ha detto non è un vigile e roma
che indica nera vede che c'era la
telecamera qua c'è neanche si sta
girando queste battute che un vigile non
dovrebbe dire e niente sta facendo un po
di scherzetti ni no signora non sono
pazzo era una candid camera
un piccolo scherzo lui era il curatore
stava filmando stiamo stiamo realizzando
questo servizio intanto grazie stato
molto gentile anche se io ho fatto un po
il tiro in tutti i negozi della zona e
sono alle battute di gli scherzi che un
vigile non dovrebbe dire in un negozio
perché esatto perché non c'è perché sono
battute
e l'atto e latte davvero uno scherzo
scusa il primo insieme
berna che li camera una telecamera può a
620 che si chiama visto m o di uno se
l'aspetta minimamente che da questo
video si chiama le battute che un vigile
non deve fare quindi in vari contesti
questo vi allenerete i capelli quindi
che contesto meglio pagina è un canale
web ma the show è una candid camera non
sono fatti non sono nato un vigile che
non credo che un vigile faccia queste
cose se centrale fa ci sarebbero
preoccuparsi ma chi come lo sappiamo noi
facciamo sempre diciamo negozianti
persone in contatto ci dicono sempre mi
è successo sempre di peggio quindi
abbiamo da quattro anni un canale online
era una battuta era una candid camera
luce da una telecamera nascosta
scusateci amo girando le battute in un
video non deve fare quindi tanti
negozietti battuto a tema che artemide
sartori ha battuto sulla divisa che
tagliata la ripetuta era una candid
camera mi ci ha riconosciuto
avete visto ogni tanto qualcosa non te
le guardi ogni tanto qualcosa grandola
ti stringo la mano ma scusi era una
candid camera
non ho fatto niente vabbè rimasto
giustamente basito tosi ma neanche
poterne basito è rimasto comunque molto
serio e quindi questo stiamo girando
oggi in questa zona e stiamo un po
andando nei negozi della zona a fare le
battute che un vigile dovrebbe fare cioè
che sono battute che non fanno ridere
praticamente perché è infatti usano la
faceva ridere però la diciamo che fa
ridere poi il fatto che non fanno ridere
in teoria la speranza è quella ma mi
scusi signora una candid camera c'era
lui vedi qualsiasi nazione camera
nascosta montano scorsi ne vogliano
costruire che sono le 10 potuto
convincere non deve fare dentro negozi
ma sono tutte a tema capito da che l'ha
capita quella la lavanderia lavori
sporchi lavanderia
niente citavo le mutande signora che
sono uno scherzo e sarebbe un canale di
youtube
facciamo quindi camere si chiama the
show