la signora era uno scherzo era una
candid camera stavano registrando un
video era come si chiama camere scondita
[Musica]
va bene comunque stavamo firmando
sicuramente è una candid camera quindi
che sia stata comunque gentilissima la
scusa di stanza era uno scherzo stiamo
girando una che indica me restiamo le 20
informazioni da non chiedere in auto che
sono informazioni che non c'entrano
nulla esattamente non ti chiede dov'è la
via è questo qui erano tante cedere
questa caro di grande era una candid
camera
vedi era uno scherzo chiediamo le cose
strane ma te va bene dice la videocamera
stato molto gentile
grazie ciao è una candid camera stavamo
cento delle vedi che c'era una ripresa
ii e la stiamo facendo delle domande che
non c'entra nulla dalla macchina che sta
esattamente con una macchina ti chiede
che sono i nomi di una via o se conosci
questo bar e così li voglio casa facendo
delle domande che non sono un pazzo era
una candid camera vede che c'era una
videocamera è uno scherzo non solo play
stato molto simpatico però devo fargli i
complimenti
non so piacere alessandro stiamo girando
delle candid camera
noi abbiamo un canale online e
pubblichiamo queste candid lei presente
nanni loy scherzi esatto
abbiamo fatto tante persone o in ogni
persona chiediamo un'informazione
diversa rassicurarono e quindi camera
erano citiamo le informazioni da non
chiedere una persona stando in auto
aveva per apparire si gli sta ridendo il
saluto ciao giornata simpaticissima
signora sarde erano scherma che gli il
cameraman capito che c'era qualcosa si
era tutto surreale
stiamo registrando delle candid camera
per il nostro canale online era un po
una supercazzola so se aveste amici miei
nanni loy poi ho visto ho visto ho detto
tutto i luoghi d'incontro qui io ho
pensato appunto una cosa che si si si
scusi erano il candid camera non volevo
offenderla era uno scherzo sono le
telecamere mi scusi tanto mi dispiace
che abbia fatto uno scherzo stiamo
facendo delle che solitamente quando non
le fer la ferma in macchina le chiedevo
indicazione stradale e che giochiamo sul
fatto che i dati dicono una cosa che non
ti aspetti
era uno schema una candid camera vede
che c'è una videocamera anche la stiamo
registrando queste informazioni strane
dalle macchine lei ha dato una risposta
molto intelligente simpatica stasera a
verona che indica nero mi scusi era uno
scherzo problema di chi sono le
telecamere c'è un ragazzo la re con la
presenteranno le macchie no siccome è
potuto intuire a uno scherzo
ciao scusa era una candid camera vede
stiamo girando noi abbiamo un canale
online si chiama the show facciamo candy
da quattro anni
adori briose una gang di camera lui è un
mio amico grande piacere ciao e sapeva
bene ti mettiamo nel montaggio con tante
altre persone
era uno scherzo c'erano le telecamere da
una candid camera presente camera
escondida line e spagnoli no signora mi
scusi era una candid camera era uno
scherzo non sono pazzo vede c'era una
videocamera si chiama sia stata molto
simpatica a me lei è mai semplice mia
sapeva marito ma non era richiesto alla
risposta
e allora candy camera vedi che c'e la
telecamera simpaticissimi ciao ragazzi
la signora era uno scherzo mi scusi
stavamo registrando una candid camera
che c'erano delle videocamere siamo