allora kevin cavanaugh scusami unico si
prende un fazzolettino stipuli seguente
amiconi causa mia e acqua sì ma è un
cuore del tuo arrivo si spiega che
stiamo facendo un video stiamo facendo
un video vi mettiamo spruzziamo con
l'acqua un italiano un arabo è un cinese
per vedermi si arrabbia primo però tu se
ne vado secondo perché ha vinto il
cinese
due cinesi no il cinese si è arrabbiato
primo sia nel periodo quindi tu sei
arrivato secondo cacchio metà classifica
dai master plan sai è uno scherzo
scusa se ti ho mangiata acqua e non è
niente di strano
ciao anna grazia per uno scherzo
fratello quindi che c'è lui è lui che
sta riprendendo
stiamo facendo un video che si chiama
chi si incazza prima stiamo facendo la
stessa cosa un italiano un cinese è un
africano
al nord africa tu sei egitto si sia lo
sapevo
per vedere chi si incazza prima però
l'italiano per ora sto vincendo alla
prima pinzata stupefacenti sono volute
un po quindi vediamo insieme a figure
noi abbiamo un canale youtube possiamo
che indicava rischia ma the show
gli facciamo da tre anni che lo facciamo
ogni mercoledi c'e una tenda camera era
uno scherzo aspetta adesso pulisco io
era acqua comunque carriera uno scherzo
non è che indicano la loro acqua e acqua
scusami carro
adesso però adesso dia una mano a pulire
scorso torna spiegato che stiamo facendo
una candid camera e facciamo si chiama
chi si incazza prima facciamo questa
amica da qua da un cinese un italiano è
un arabo per chi si incazza prima che ha
resistito tanto non mi saranno vinti
cinese