no caro è una che indica nella scusami è
una candid camera scusa scusa niente
conta mandato nessuno solo in culo del
palazzo noi abbiamo un canale youtube si
chiama the show che facciamo quindi
camere da tre anni
ogni mercoledì ne esce una era uno
scherzo scusa è una candid camera ma fa
bene uno ogni tanto una sferzata al
cuore te lo prometto promesso buon
natale preso la cosa brutta che lui era
mio complice
già so che tu ti fidavi di lui ora sei
triste qualcosa però solo motori di
camera perché noi giriamo candide per
lavoro questa si chiama cose che babbo
natale non dovrebbe fare è una di queste
è appunto entra in un negozio e urlare
buon natale con una tromba da stadio era
una candid camera far scoprire
l'ambiente non esistono però noi abbiamo
un canale come facciamo che li camera
questo è uno speciale per natale in cui
facciamo delle cose che babbo natale non
dovrebbe fare come entrare in un negozio
dormire un letto poi c'era anche ladro
quindi mi sono sentito anche a casa il
nostro canale si chiama the show se vuoi
rivederlo sono tante piccole scene non è
solo questa se lo cerchi su google the
shops perché ritenuta critica non so a
me però dobbiamo avvisarmi ma l'uccello
mai eh ma un bel nome pallini
dove la telecamera riso mentre
scappavano è un pelino
la signora si è chiusa direttamente ma
ha paura dei piccioni gli uccelli domal
abbia lavato questo quale sterile bomba
è una colonna in ricerca