non è che indica nella vieni che ci
abbiamo letto e pizze giuste vieni qua
perché c'è una telecamera qua e là è
un'ala
stiamo facendo delle candid camera no
veramente no noi siamo tutte quelle che
stiamo facendo gli scherzi abbiamo un
chiara dispiego avevo un canale youtube
siamo adesso devo siamo quindi camere
queste le cose che un pizza boy non
dovrebbe fare è una candid camera ci
stavamo quale vi sono delle videocamere
stiamo firmando uno scherzo ma stiamo
firmando questi scherzi non abbiamo un
canale di youtube si chiama the show e
facciamo scherzi ok è questo qui al
pizza le cose che non dovrebbe fare un
pizza boy
abbiamo un canale su youtube si chiama
the show in cui facciamo vari scherzi
esperimenti sociali interviste e questo
è le cose che un pizza poi non deve fare
tra cui appunto usare una pizza come
cover del telefono sostanzialmente carlo
è una candid camera
fate che ti offriamo nella pizza e
sangue finto si guarda c'è una
telecamera l'aula è una quota perché di
prendere in giro
abbiamo un canale youtube dove facciamo
quindi camere si chiama the show è una
candid camera
vieni che ti offriamo le pizze noi
siamo già di camere con
in accordo con omar e ogni persona che
ritirerà pizzerie succede un qualcosa e
poi gli offriamo nella pizza ha quindi
tieni buona per dietro questo devo
portarlo perché era per l'omaggio si
quello che abbiamo un canale di youtube
che si chiama the show
ok facciamo quindi camere ok medi stiamo
registrando delle candid
abbiamo un canale su youtube si chiama
the show e facciamo che ed il camera
queste le cose che un pizza boy non
dovrebbe fare tra cui cagare campagna
degli altri prodotto sia molto gentile
l'avesse dei clienti