era una candid camera siamo dunque è
vero stiamo promuovendo diciamo che
tramite delle candy camere per cui una
siccome si chiama fallo manuale manuali
ironico che mi ha scritto io il mio
socio
italia si si è praticamente prende un po
in giro diciamo i manuali veri e propri
che aiutano le persone a diciamo a
sconfiggere le loro paure
siccome noi facciamo quindi più basse
come facciamo quindi camere per lavoro
le facciamo sul web tanta gente ci
chiede ma come fate ad avere il coraggio
per fare certe cose e noi tramite questo
libro
noi ci teniamo the show su internet è
una candid camera alberto sei stato
troppo gentile se ce ne fossero tante
persone come te che mi hanno dato corda
in molti mi hanno mandato a quel paese
mi spiego brevemente noi questo che dico
è vero invece a differenza a parte che
dico anche un'altra cosa
no noi siamo krier su youtube si chiama
the show anzi se ti capita di cercarlo
facciamo un po di candid
all'inizio era venuto un dubbio anche
legittimo
solo che però va bene ha dato che va beh
da tempo che non vi vedo più perché la
messa che verrà ormai non so che mi
hanno fatto avevano fatto l'ha fatto
praticamente un vecchio video avevo
visto il mio precedente cosa sui tacchi
a natale si è molto meglio qual è il
2013 e adesso siamo andati avanti quello
del romeno con lo schema turistica ora
mi ha riconosciuto meno male all'inizio
c'è mi sembra visto una parte sola
parata partner toccato forse magari però
la seguivo la divisa perché abbiamo
l'autorizzazione ma vabbè ma capita che
a volte a cannes e mimì confondono per
altre persone chiaro se ne abbiamo tutti
ti spiego brevemente noi adesso abbiamo
scritto un manuale e quindi per
promuovere stiamo girando le candid
all'interno della libreria quindi poi il
cane lo consiglia si chiama liscio vede
che stavano riprendendo
siamo qui telecamere discutono fatto
male no stiamo facendo delle quindi
camere perché troppo uscirà un nostro
libro e per promuovere lo stiamo facendo
tramite dalla mondadori con loro
promesse giustamente lei ha un canale
web si chiama è un libro di crescita
personale ironico sa che sono molti
libri che parlano su come noi usiamo che
ne so il
il 20 per cento del nostro potenziale
tantissima gente descrive in america
soprattutto noi abbiamo fatto una
parodia una sorta di parodia in italiano
per diciamo per capire la gente che
anche se fare un qualcosa di stupido o
di eccessivo non succede assolutamente
nulla in generale nella vita che tante
volte diciamo un sacco di paranoie
superiore ti ha un compito non to1
missione non tu e tu da pai pur di non
andargli contro
in realtà basterebbe dire questa non è
la mia mansione prima che mi fan culo
così però si chiama fallo struttura
nelle tue mani si è un po un gioco di
parole così farò
esatto