scusami se la rifacciamo adesso pronta
era una candid camera
uno scherzo comunque volevano impunite
le volate sarà un film anno vedi tu però
non hai un passivo perché magari tu sei
francese reato mar in italia ce l'ha
così no mi scusi signora era una che
indica nera mi scusi non volevo per
spaventare le chiedo umilmente scusa
scusa mimì così tanto mi scusi tanto
quelli che c'era una piccola telecamera
siamo girando un piccolo scherzetto per
un vino io va bene bello ma io non mi
posso prendere quelle paure qua ragazzi
anche perché ragazzo mi ha piantato bene
perché se mi arrabbio io la prima cosa
che faccio è lì altro che un le stime
deve vedere era sì si giocava su questo
piccolo furbi e degli insetti che era
capito no no io ho la fobia dei matti
anche noi abbiamo noi siamo dei
produttori di candy camere per un canale
online che il più grande canale online
europeo di ken di cameri si chiama di
choc
cioè due milioni di iscritti facciamo
ogni settimana una quindi camera di 56
minuti e con tante scenette evidente
questa qua era una scenetta di uno
l'obiettivo è quello di fare
intrattenimento con delle candid camera
infatti su quelle a internet delle
possiamo vedere il canale si ma il
dubbio scusa perché lui era tranquillo
no no no no non è uno stato rubato nulla
non sono pazzo è una candid camera
allora stavano film è arrivato anche
tranquilla tematico che devi scusarti
anzi scusa mi tocca stiamo registrando
questa candidati noi abbiamo una
proposta che abbiamo un canale di
youtube sia ma the show e facciamo
scherzi candito abbiamo sopra un video
in cui la le persone ci dicono cose da
fare strane non le facciamo cioè infatti
maiale l'autolavaggio prova a farsi la
doccia
chi è che la notte perché l'altro non si
collega che è titolare
siccome questa attività della wsr trova
già avevo intrapreso da un mesetto circa
a lui piace un sacco poi noi abbiamo
promesso il titolare infatti abbiamo
chiamato poi scusateci signora mi scusi
non volevamo far spaventare
tenetelo neanche viste vorrebbe che le
sementi che non fare uno scherzo eh sì e
quasi non da nicola riuscito
vanna si era abbastanza matto
[Musica]