scusami era una candid camera adesso te
li paghiamo a lui l'ha commesso a film
scusa
sei stato fin troppo gentile scusa mi
sembrava facile da una tv la corda che
gente li pago adesso noi abbiamo un
canale web dove tutto cinque anni
facciamo quindi camere facciamo in
televisione che su youtube
questo qui è una cosa stupida abbastanza
perché partiamo dal presupposto che
l'italia non è mondiali mi segue e
quindi gli italiani hanno tanto tempo
per fare tante cose ed alcuni grigliata
sulle macchine degli altri non è che
indica ma il tutto liscio l'era
lasciarla in camera scusami perché era
uno scherzo per quella c'era la
videocamera perdonami era una candid
camera
non sono pazzo è capitato già
qualcos'altro che li ho portati fuori
perché sennò poi facevano dovere fumo
piacere alessandro ho visto che tu mi ha
preso per un pazzo lui era coloravano
con ma in realtà perché stava finendo 66
proprio vittima di uno scherzo
hai visto no scusa cifra è infatti
guarda sei stata più gentile nell'altro
negozio mi hanno cacciato a calci in
culo con aromi l'hanno lanciata era
avevi ragione tu hai fatto bene fatto
benissimo e james
noi facciamo per lavoro candid sia in tv
che online
questo per il nostro canale online
praticamente il tema qual è che ci sono
i mondiali ma l'italia non gioca e
quindi noi abbiamo un sacco di tempo
libero ma chi è esatto e lo sfruttiamo
per fare cose intelligenti come fare i
pori di un camerino fare tante altre
cose
scusi era uno schermo da caridi camera
mi scusi perché qualche le spieghiamo
capito eh sì c'è una telecamera da fuori
che quel ragazzo l'albo ce n'era uno
maiolino vista ma ho capito subito
scherzi a parte lo batti visto che lei
non era una cosa no qua
ovviamente ma fatelo ha fatto proprio
giusto
eppure di testa propria ancora di questo
mio capitolino ha preso
marino però ho capito che era su scherzi
a parte perché ora sinceramente io
vengono quarto oggiaro
questa è stata un'altra zona partiva e
poi ti chiedevo come ti chiamata a
quanto già scherzando hanno la mania
multifunzione mi mette meno sono le idee
le bestie chiaramente alcune navi dianda
rogoredo quindi più o meno una zona qua
questa cosa mi accompagni via di
missaglia da questa via che indica ma
che stiamo realizzando per il nome un
canale web di scheletro capito come era
così era che di camera che venda in un
video con tante scenette tutte a tema un
mondiale per seduce fatto il caso sul
letto e nello sport accando adesso
perché ho tempo perché l'italia perché
stiamo facendo e quindi kamer con la
scusa che siccome non sarà mondiale
abbiamo più tempo e da poter dedicare le
nostre cose perché solitamente se
guardiamo le partite e sono varie scene
servire purtroppo sì lo so noi abbiamo
un canale su internet in cui facciamo
candid camera scherzi scherzi a parte
esatto queste la notizia ma esatto così