benatti scusate ci si è arrivati
diventerà telecomandata da d'alessandro
altro ragazzo fi video con me e diceva
cosa fare ma tranquillo nepal dove dopo
le due case quando se ne ha reso conto
certo backup la giocata ma dopo quello
scappato
perfetto allora quella lasciata
tranquillamente sì perché tra l'altro
visto che a ok ok ok ho fatto bene
ciao mica ti spiego ovviamente io devo
venire qui
io non sapevo cosa ci avessi scritto
cosa ho però devo trovare un modo per
farmelo dire senza chiederti se avessi
scritto letto subito quindi praticamente
vinto perché mi stavano mi stavano
comandando dall'auricolare niente ho
vinto grazie telecomandata ad avere
nella direttrice è una cosa fare di più
bello non so se neanche fatto mettere
niente figurativo visto che con la sua
camera dice gamaty girando una chevy
camaro per youtube e noi raccomandiamo
leleco l'auricolare sensi quello che
dicevamo di fare quelli reid era in
difficoltà perché fin qui si vergognava
è dovuto farlo