lo sa era uno scherzo allora candy
camera non ti ricordi di me no no
tripani conosciuto quante volte ho detto
se l'inter pareggia essendo i panni
scusami non sono un pazzo questo bagnato
un po sera era una che indicano lo vedi
che c'è una telecamera sulla che era era
uno scherzo se era una candid camera
non siamo bassi però siamo venuti
davvero tre settimane fa circa
il video perché non facciamo abbiamo
ricambiato
sono venuto qua allora aspetta allora ho
detto risultati se c'è questo risultato
scommetto che vengo qua la faccio un
servizio fotografico ma un uomo nudo e
poi sono
però la palla a carmela alla stazione mi
ha fatto davvero male per una che in b
camera perché c'era li vedi che stava
registrando sta volgendo questo tipo
tranquillo io un certo vide preoccupato
stiamo facendo questo video che è basato
sulle scommesse la bara è presente con
bambini perché io reagisco male dopo ma
non hai fatto niente
era una critica ma non mi interessa
marano scalciarlo era con me stavamo per
anziani in volo non lo so lo so già chi
racconta lo so già ma non mi interessa
adesso ti paghiamo sicura scusi tanto
visto che pagava lo scherzo scusami
scusami era uno scherzo scusami non
volevo farti arrabbiare era per il
canale di youtube facendo questi scherzi
per le scommesse ti ricordi che siamo
venuti settimana scorsa non ti ricordi
non si riposa e ti pago il caffè che ti
ho fatto fare perché mi sembra scusami
tanto era uno scherzo no no no questo
non lo vogliono tra poco lo stesso
[Applauso]
l'ho fatto uno studio