no era uno scherzo vico teheran per
youtube
tutto bene vi lasciamo lavorare ciao
fate i bravi
era il form si chiama detto fatto ok i
nostri utenti ci scrivono delle frasi da
dire delle persone e ci hanno detto
andate da una ragazza carina e di te le
sei molto ma molto brutta ok mi era un
complimento in realtà quindi questa è
tranquilla j non siete brutte facendo
una candid camera c'è la linea
telecamera e stavamo facendo un piccolo
verso la cosa simpatica non volevo farmi
spaventare spero che questa è la ragione
vera è una candid camera stava filmando
dalla il mio collega praticamente ne
abbiamo un canale online web che si
chiama the show e facciamo candid camera
tutti i mercoledì alle 14 un format di
queste candid si chiama detto fatto e la
gente che ci guarda ci scrive cose da
fare in questo caso questo nicola ha
scritto questa tenere questo episodio
brutto diciamo perché non fa ridere però
cerchiamo di fare lo stesso vedere cosa
fa la gente ma comunque sistema candy
erano tavole su youtube perché l'ho
fatto ho capito che esiste il libro
abbiamo volete un format non diciamo che
indicavano un formato dai nostri utenti
ci dicono cosa fare e cosa che si chiama
ha detto fatto il format è assolutamente
scegliamo quelli un pochino più
convincenti che hanno un senso di
esistere
invece in questa versione del tuo fatto
che hanno fatto la versione brutta
quelle che si chiamano le 9 più stupide
che avevo nessun senso disinstallare è
però le facevamo in modo che avevano una
chiave comica
potete venire tg4 è una candid camera ok
è per un canale online si chiama deshaun
canale youtube performance è stata molto
simpatica comunque che si chiama ha
detto fatto no one but basata che ti
guardo più mi scusi era una piccola che
indica nera scusi anche lei che durante
il taglio io vi ho disturbato a darsi la
quadra telecamerina qui dentro
noi abbiamo un canale web su youtube si
chiama the show dove da cinque anni
facciamo una candid camera ogni
mercoledì e abbiamo un format che si
chiama detto fatto dove i nostri utenti
ci dicono cosa fare non rifacciamo in
candid