scusa ma chiarito ai ma dio non goda ci
facciamo fregare una residenti ma
veramente ma veramente uno scherzo
regalo di natale l'anti letto perché
lavorare così negativi perché proprio
che ti facevo le valide tare non
meritano nemmeno se va bene
madonna
avrei bisogno di un piccolo collare per
una cagnetta invece sia molto morbidi ok
il disagio sui 50 kg ma per farmi
un'idea lupo indossare intorno così
perché per la simpatica e per la ex del
mio fidanzato e volevo farle un regalo
perché è sottointeso lei proprio l'ex
fidanzato dai più un messaggio che devi
mandare una tenuta usare secondo me non
lo userà conoscendola commette una
persona ti guardi visto che natale
vorrei farle un favore le regalo un bel
paio di tacchi e questa bellissima
minigonna per recuperare la sessualità
aperta ma va bene signore contento
quindi un regalo per natale ma no perché
vorrei che ogni donna del mondo tv
per natale ritornasse essere interessato
non ha età no no no ma io vorrei a lei
va il rilascio grazie arrivederci salute
scusate ragazza scusate io dissi prima
megalò a un antico la gonnellina perché
io spero che questo natale
direi da un po più belle dunque sapete
anche potrebbe truccarvi tipo non è nota
di un foglio natolini occhiali to fight
a toni un po di occhiali compatta nella
nuvola così si può fare niente ma era
per voi comunque accetta il regalo di
diventare un po più bella per natale ma
guarda e sinceramente mi sento già bella
di ok qualcuno diventare più bella ciao
scusa mi sono innanzi la più totale
perché l'anno scorso avevo compatti una
sciarpa new ex che gli avevo regalato
poi finita nel frattempo è lui il mio
avvocato
vabbè mi sono tenuta la sciarpa e ho
deciso quest'anno ho regalato la saba il
mio nuovo tipo solo che lui se n'è reso
conto che un gran gelo riciclato dunque
gli ho detto che avevo comprato qua no
ciao amore sono nei negozi sai dove
combatterà sap che non mi credi perché
non l'hai comprata per me è una roba
vecchia
no assolutamente no sì ciao guarda sono
la commessa che ha venduto la sciarpa
settimana scorsa la ragazza mi ricordo
da lei che abbiamo pure ha fatto una
chiacchierata tranquillamente quindi
l'ha comprata da voi sì sì sì come
secondo me mi ha detto la stupidaggine
cioè come era vestito più o meno ma
sensi scusami ma io non mi ricordano mi
ricorda volte meno come mi chiamo io
viene ricordata leica comprato una
sciarpa il resto lo vedete voi decorando
che tu in modo sincero che ti sta
inserendo correlazione tra due persone
ha certo a me non mi fa né freddo né
caldo io non devo dire delle bugie
gratuita
la mia domanda è in questa la cosa che
ha comprato da voi perché c'è scritto
alberto sull'etichetta ma forse c'è
stato un brutto
sono stato a risponderti quello non è
chiudersi una lei quindi non è che nelle
sciarpe nostre notti ci ha scritto
alberto sulle etichette su tutte sì c'è
scritto alberto della detto bue nei una
collezione non vuole più è già andata è
già andata peggio delle sciarpe come ti
chiami tommaso arianna così quattro
volte nella mer più caffè bravo beh
allora forse tieni per te no ma perché
almeno le ragazze non ti danno più
fastidio così perché se tu ti curi un po
di più ti fai un po meglio la barba un
po le sopracciglia un po i peli così le
ragazze non ti rompono più e tu puoi
essere libero di scegliere l'altro sesso
le ragazze non tirano più fastidio poi
rimorchiare gli uomini più facilmente
avete lasciato vedi tu ciao
buon natale
buongiorno signora queste associazioni
di aiuto dei marmi giovane come lei no
in pratica so di cosa ha bisogno una
mamma giovane che ha bisogno perché di
restarci timonare i bambini dove fa e
oggi vi regalo un weekend alle terme
dove vuole lei perché povero ciò che
deve volare il bambino demonio per fare
bene
si può tranquillamente molta che lo so
che è una sovrana social è un sano non è
una sofferenza di essere tutti i giorni
con bambini anche per la tariffa con da
un week in via ciò che cos'è ma che poi
mi occupo di queste donne di dovere non
è un peso di aprire bambini senza alcun
[Musica]
bisogno
secondo così almeno pesa la sua santa
infanzia e non ti guarda come esatto
così non ti guarda come un oggetto
sessuale perché questi subito le mette
forse meglio questo come regalo di
natale a te a lui non hai bisogno mio
genio ancora più alta è la kanit arianna
piacere scud al disturbo è spieghiamo
non è così passa una candid camera di
natale mancavi solo tu oggi che avevo
fatto la sapa che cala fine ha avuto un
piccolo dubbio alice sgamato chiamato ha
sgarrato da camera che chiama poco
madonna conosci the show sì esatto in
pratica lungo pernottare andrai
sgoccioli legali da non fare una ragazza
da arrivare presuntuosa e dire tieni
così tiri cavalla break è assolutamente
ovviamente visto permette fare questa
cosa su quello anche quello
anche in questo negozio interno di tutte
che immagino non immagina 10 a tutti è
capitato di ricevere almeno una volta un
regalo pessimo le altri su hanno
raccontato benissimo con queste canide
si meritano un live perché arriva ma
centomila like arrivano anche altre loro
che mi camera sarà il nostro altri
regali ornaghi probabile questa una tac
rivederci invece nei commenti qual è il
regalo più brutto e mette mai ricevuto
io ho regalato il brutto è stato un cavo
di libri in franco franchi da anni fa
erano voglio anch'io quel libro
scrivetecelo nei commenti che ci
divertiamo a leggere a rispondermi
insomma in seguiteci su in sera perché
invece vi mostreremo i bellissimi regali
che noi faremo riceveremo a natale nelle
nostre storie ragazzi
iscrivetevi al nostro canale ragazzi
questo è un bel regalo non è un regalo
brutto e scrive il nostro canale un
regalo bello sensato a costo zero
impatto ambientale quasi nullo cioè fate
lo fa anche noi dobbiamo arrivare a 3
milioni di iscritti ci siamo quasi
potresti essere tu il tremilionesimo non
vince nulla però ha già sacrificato
[Musica]