sci non rifare i conti e qui veniamo
email all idea per cento gli stereotipi
sul san valentino sono veri lo show
presenta luogo comunque san valentino è
la festa degli innamorati
una leggenda narra che il santo regalò a
una fanciulla povera la somma necessaria
per organizzare il suo sposalizio senza
la quale non si sarebbe potuto celebrare
ma noi non ce ne frega un ca il primo
luogo comunque di san valentino e che
tantissimi saint dolls offrono quindi
per ovviare a questo problema
ho deciso di avviare un viso business di
bambole gonfiabili solo che devo
realizzare prima uno spot dunque sono
andato in giro per i giri a cercare un
buon testimone
salve una mano se c'è un compressore e
devo comprare un attimo questa quella
per san valentino
[Musica]
l'altra faccia un video anche il signore
utilizza le bambole gonfiabili del mio
negozio di valute non sono tirato fuori
no devo fare pubblicitario negozio per
le bambole gonfiabili come le vendo non
mi faccio favore ha detto mi prendi per
il culo abbinato a fare una pubblicità
per il mio negozio le bambole gonfiabili
sono sgonfia idea prossima attività
ghiaccioli al gusto bungalow
se parliamo di luoghi comunque allora
uno stereo pt cissy mo di questa
ricorrenza sono le dediche d'amore con
le frasi tenerone solo che si ha sempre
bisogno di una mano umana affinché la
sorpresa venga bene bene bene bene bene
striscione aperto che sta arrivando la
mia fidanzata mi faccio la sorpresa
quando faccio il fischio spia aprite
così mi metto dietro la macchina io
quando faccio il fischio
[Musica]
questo signor san valentino è molto
amico di noi imprenditore perché ha
creato il luogo comunque del regalo tra
gli innamorati durante questa festività
zione ed è così che nasce la mia agenzia
per avanti il chipset chips la prima
agenzia del milione europea che tutela
l'innamorato ecco questo mi hanno detto
di consegnare questi fiori
penso sia la proprietaria a salve per di
consegnare questi fiori siamo della
ditta cip cip è praticamente un agenzia
che si occupa di innamorati che
spediscono questi fiori e chiedono in
questa letterina una cosa in cambio
tramite noi o chiedono gli appuntamenti
o che sono mutande o chiedono pagare
fiori c così è tutelato l'innamorato
diciamo al presente dice borrelli jackal
set
quindi vuol dire che se lei mi dà le sue
cassette a posto poi ci sono i fiori
deve pagarli lei non accetta allora tono
15 euro per i fiori con la ringrazio
abbiamo la casa tua questo lavoro
continuerà manolo grazie questa truffa
non funziona e mi sto riempiendo la casa
di calzette
e mentre prendeva una boccata d'anatra e
scoreggia va all'aria aperta ecco una
vecchia fiamma carissima me stai bene a
casa ma domanda così bruciapelo che non
c'eravamo da un po san valentino che fai
portando in tanto
no
gigina 69 no no fanno sempre così dopo
ho deciso che per questo san valentino
ascolterò l'amico di un mio consiglio e
proverò la frutta frodi zucka un altro
stereotipi simo famosissimo a san
valentino
buongiorno il melone normale da mangiare
o meno rimedi bernari uno più
afrodisiaco afrodisiaco ne parla questo
qua quando si manca questo previene la
testa dura
grazie grazie mille
nonostante io sia molto bello purtroppo
l'italia è piena di disonesti e quindi
li ho riportato il melone non
funzionante permesso sono io
allora sono andato a casa l'ho provato
ad esso rimasto dentro anche infilato m
che circonda e non e non ciò non ha
trovato nessuna sensazione di piacere è
così come melodia di argenti d'alema ha
detto afrodisiaco o cup il macro di file
una cosa come mangi tempo tra i soldi
indietro no non è che come voler provare
la poesia è una scusa eh ma quelli si
che lo ma anche tutto il mio amore linea
desk afrodisiaco sicuro man mano che tu
devi fare il bucato che il carnico tutto
così lieta e scusami ma che cazzo di
rivellini
se togli questa cosa prima vengono vada
mai bene
io ho usato la protezione appositamente
se questo lo possiamo buttare le lo ha
perlomeno è tutta di mafia che mai come
buono che schifo ci ho messo dentro e
hanno le nuove bmw che come e tecnica lo
sanno ma il dirigente dei maschi va
detto che a quelli gialli anche umano
bensì un numero che la prova da una
botta della my god vaiani jorge meglio
la frutta fra disi a ca si mangia e non
si trova
lei no chiediamo e chiediamo più del 20
[Musica]
dopo
quando le bambole gonfiabili non si
vendono più e la chips in chips è
indagata non mi resta che aprire la
baracca srl ispirata al luogo comunque
di fare all'amore durante questa
giornata la prima agenzia sotto il polo
nord che vende uccelli umani lunghi a
umani con uccelli piccoli salve un
giorno noi siamo della baracca srl del
dottor baracchi praticamente noi
facciamo certo tipo di operazioni diamo
gioia agli uomini che sono norme o micro
dotate suriano che ci hanno il premio
pico prendiamo persone che sono decedute
hanno donato gli organi tra cui il bene
queste sono le offerte di gennaio e
dicembre è questo qui per esempio viene
sui 1200 questo qui un ragazzo di 31
anni deceduto a novembre a 3 o genio 37
anni 18 cm umili sì io volevo sapere se
gentilmente mi dà lo scotch che
l'attende fuori mente un paio di anni
eccolo qua ormai sul telefonino trovi
tutela sa mai meglio sempre cimini se
uno entra
lo vorrei avere di 18 centimetri quasi
fatica ma adesso col telefonino trovi
tutto lo apprendo fuori mi rimetto tutti
qui in fila ma dopo che escono per
andare in giro questo diciamo basta un
telefonino trono twizy a capirlo ma io
devo solo tua macchina che vi fa vedere
il suo gentilmente così che abbiamo
rimette il suo team jir per lui come ha
detto milanese
siete iniziali per buoni sono tasse e
cerca fatti ma no ma mimica solchi perso
il carnet 100.000 nesta des peccato ma
che cela in altre micro dotate bank i
micro dotati di ios in giro a fare cose
ea vendere peccato
un discorso assolutamente interessante
lei interessata suo marito dove grazie
non è interessato perché la signora ha
detto che ha interessato il suo marito
interessato sarà così così lo vuoi così
lasciai non corretto voto ma ci facendo
in serino è un regalo per san valentino
e saporiti signora niente mi dispiace
che sarà guardia chi lo dice salve
signor e lei e micro dotato e micro
dotato benissimo allora è benvenuto ma
stiamo vendendo di uccello che abbaia
non morde
da questo momento di persone che si
baciano non ne ho tratto un penny
l'unica cosa che mi resta per far soldi
che approfittare dello stereotipo delle
serenate d'amore sfruttando il mio
talento sonoro e poetico ma soprattutto
quello sonoro e poetico buongiorno per
san valentino mi hanno commissionato
questa serenata gliela devo fare qui a
lei da quando ti ho vista sono diverso e
rina stella nell'universo
mi metto in ginocchio ma poi si è
entrata dalla finestra
ora non mi masturbo più ti amo francesca
[Musica]
diamo francesca con le palle in bocca
non so non sono le mie vedi francesca io
non sono francesca perdonami che è lei
la frenata che mi hanno commissionato
francesca che lei chi è lei
io sono quello che fa delle serenate sul
palco mission io sono una persona non
sono francesca ha censito francesca cosa
faccio la finisco sì ma se no secco non
mi paga le palle ma almeno mi faccio
prima canzone no grazie
posso chiedere soltanto il nome perchè a
lella allora faccio sull'euro
la faccia sulla perché magari sbaglio ho
sentito male io le palle in bocca palle
in bocca non sono le mie probabilmente
la metafora delle palle e poco chiara
[Musica]
e arriviamo no
adesso
nel mondo messaggio casomai non sta
arrivando più
ma no mi ha scritto ciao non trovo le
parole per dirtelo di persona o un altro
ecco sì signore per motivi di tempo
abbiamo tagliato alcune scene la canzone
di francesca che potrete trovare sul mio
profilo instagram solare
san valentino è la festa degli
innamorati
oggi molti esseri umani si costringono a
fidanzarsi con altri esseri umani solo
per sentirsi a proprio agio all'interno
della società dando vita a volte a
storie sintetiche fatte di post su
instagram acchiappa line che spesso non
hanno lieto fine in grande segreto è che
per star bene con un'altra persona prima
bisogna star bene con se stessi e che lo
stare soli non è sinonimo di esser
sfigati perché come dico sempre l'amore
è come un orgasmo arriva quando non lo
stavi cercando
[Applauso]
lasciate un like per questi episodi di
loro comunque perché 100.000 like faremo
un altro episodio bellissime per un
sacco se mai aspettati
scriveteci nei commenti quali miti
andare a sfatare vi ricordiamo che
potete scrivere nome di una città perché
possono essere mic inerenti alla con una
città in nome di una ricorrenza non so
adesso cosa arriva valentina marzo poi
c'è il resto delle donne sta delle donne
amarla 8 marzo potrebbe esserci anche il
mio compleanno ragazzi sapete cosa fatta
non è questa nazione non lo so magari a
sfatare mi piace compleanni insomma
scriveteci qua sotto e seguiti suisse
tremont trovate qua ai nostri nostri
link illustri tag poi iscrivetevi al
nostro canale cliccando sull'apposito
bottone lì che siamo quasi a 4 milioni
di iscritti ragazzi cinema 900 metri
sono curiosi vedere un episodio sui
luoghi comunque delle nostre out che
dicevo sempre le stesse cose della vita
a me però
adesso le cambieremo per renderla ancora
le diremo all'inizio del mio adesso
queste cose così magari le ottime più
più persone
[Musica]