ok i cosi come valeria marini
cosa ci fanno le accuse new york cercano
di capire se negli stati uniti a fa
essere italiano e per fare conquiste non
parlando una sola parola di inglese
[Musica]
io sono italiana a te piace l'italia si
ma no no è perché io sto cercando di
capire se voi siete stalloni come maschi
italiani i maschi italiani sono degli
stalloni fai gli efa tulic avanti e
volevo capire se voi americani
siete degli stalloni come gli italiani
non è un problema vado ritorno in italia
vado a trovarli
io sono una bella sala
in italia paolo
vorrei parlarci della carbonara quando
però passa la carbonara mi viene proprio
la voglia di cucinare tantissimo però se
vuoi possiamo cucinare insieme alla
carbonara via don't understand giusto
dove possiamo mangiare insieme e insieme
insieme mangiare la carbonara un panino
numero central park central park
diego grazie grazie
[Musica]
ma guarda guarda guarda questa è la mia
famiglia questa mia mamma mia sorella
giulia e mia migliore amica
questa sono io mio papa poi mia nonna
mia bisnonna l'altra nonna
lei va beh mio nonno poverino faccia non
è uno solo non c'è più c'è come se
facessi parte della nostra famiglia
ok possa avere il tuo numero di telefono
e ci chiamiamo sì dai perchè no io sono
italiana e qua ho capito che non si
parla con le mani dei clienti italiani
no tipo italiano vuoi io non lo so
italian gestures gest italia il tipo che
si è tipo poi ti metti così ti dico sì
tipo così che in italia è normale ma
quando si capisce nulla
mb give you know and go to 2 biro o
caffè espresso che qua sono americani
grande il voto grande gambe
non so se poi alla fine a voi alla fine
non so ti può andare in ferma che
facciamo un po di sport insieme così
tipo possiamo mangiare un kebab insieme
perfetto ciao ciao ciao
ciao vorrei fare un city tour della
città e sono da sola e vorrei farlo in
compagnia di un bell america non magari
un po scuro come the year
lo facciamo insieme ok il figuro gli
junior number one
io sono italiana ricca bella famosa come
valeria marini dopo il city tour ci
possiamo sposare sposare inutile fare
dei bambini mulatti ma ci si no i'm
italian and is one is not good foglio
gli spaghetti la focaccia le spaghetti
alle vongole tu vieni con me
noi due mangiamo insieme gino italian
food questa cosa non va bene non va bene
di ottimo no no no no no no non andiamo
a mangiare spaghetti e spaghetti alla
bolognese
facciamo una cosa dammi il tuo numero e
andiamo a mangiare insieme di online beh
non capisce un cazzo
vederti di farmi una foto foto banking
grazie a me be facciamo una foto insieme
insieme perché adesso la pubblico sui
social lgbt lesbian
no non vuoi no lgbt genitore 1 genitori
due genitale 1 il genitore 2 abbiamo di
mi dai il tuo numero che cambiare idea
su lgbt è meglio milano meglio milano
guarda come vela milano duomo
architettura e poi penserà a ok dove
anche tu non devi mai bello però milano
anche meglio di madrid molto meglio e
milan
se vuoi venire un giovane milano io ti
ospito poi così aiuto ci sposiamo
possiamo fare dei bambini risotto alla
milanese insieme che dici combat milano
ed ex fi minime clive nada
in italia gli studenti dovranno andare
solo limitatamente reggere i ritmi
adeguata
il televoto
all
no
d
[Musica]
in italia quando tony una ragazza un
ragazzo superfigo dei legali di pezzo di
pizza and italy dice ok baciami adesso
specie dai e quindi meno fossero a brand
e standing frank
ma sta bene
[Applauso]
[Musica]
era atrix sono riuscite a prendere i
numeri di telefono anche in america
parlando solo italiano ma lasciate un
light perché se arriviamo a 100.000 rai
che li mandiamo in un'altra città
probabilmente se posso suggerire una a
madrid perché ci vive la versione
spagnola di vessando borgatti di cd però
è molto chiaro che è facile per una
ragazza per del numero di telefono basta
insomma essere una ragazza vediamo in
che altre città dove funzionare questa
cosa scrivetelo nei commenti secondo me
non bastasse la ragazza è l'italiano
cioè proprio a questa bellissima lingua
che ci contano di sistema e l'italiano
non l'italiana lana esatto quindi anche
se noi parlassimo solo italiano
sicuramente prenderemo
non credo le spedizioni commenti di
altre città vorreste vedere questo
questo video
seguiteci su instagram appaiono i nostri
tali anche quelli della ragazza su
questa pianta c'è il nostro canale
cliccatelo iscrivetevi tre video
settimana con il 10 per cento di sconto
per voi se acquistate anche una
bicicletta contrari shimano solo per
oggi e se avete visto video fino qui
commentate con linee vagabondo io direi
liri air vagabondo un po romano eravamo
veneziano scrivete
[Musica]