so che non ho prego prego scusami
piacerà o tu sei solo di passaggio
mari toni spesso qua comunque se ci
possiamo scambiare i numeri così se ti
va di prendeva un caffè
beh non so se la mia dedicati ti dà
fastidio ma io non risolvi non proprio
vagamente no va bene grazie paolo non è
donna
ciao ciao
[Musica]
quando una mamma che mi piace molto e
non sto aspettando l'ascensore non c'è
la sua non c'è l'ascensore presenti sono
fuori ma che muscoli colussi il migliore
di qua sì se riusciamo diciamo insieme
facciamo insieme
va bene se posso dare una mano fine qua
che bella voce da dove vieni
mi dispiace guarda se vuoi una mano che
posso
voglio una mano sì sì sì da lei voglio
tutto in salita ma lei non mi può dare
altro
[Musica]
scusa scusa e l'altra
scusate non ho figli tantino ma trova
tutti immagino che abbia fatto comunque
grazie
in caso foto come anche la sua pezzo di
per climatico sentito lavoro in più e
scusami
difficile che ti fa un uomo che si aiuta
così sei stato poco gentile che sono
giulia salvatori si potrei lasciare il
mio numero se stato così gentile che
barone lo faccio il mio lavoro
grazie a lei rispose invita a bere un
caffè qualcosa diciamo ma anche solo
amicizia ci siamo
[Musica]
oddio mi scusi mi si si oh si assimila
la mia ex come lo squalo visto arrivare
progetto capirà che c'è una presenza in
aula ho lasciato a farlo sono andati no
ho sentito dire ho sentito due belle
presenze qua mai fidanzata lei
scusatemi mi scusi veramente ma lei
diciamo è una persona fedele
in che senso l'imi tendenze sono altre
ecco beh ma lei non sa mai
io non vedo ma sento tutto assente o
mamma non lo so se lei voglio fare
un'esperienza diversa sa una cosa un po
strana è che fonti porto straniere
io sono rosaria rosaria arianna piacere
abbiamo
piacere che bella mano lei è una bella
donna
grazie flexi quindi gli anni vuole dare
il suo numero
daikin uno schermo del tuo ormai visto
che mi hai toccato anche le tende le sue
belle tette si può scrivere a rihanna la
ceca spero di vederti presto a telethon
amiche di apple mamma dovevo già
scordare
ciao cariccio stupenda e credo cha cha
ha chiuso
sia grazie nuovo assolutamente
questa super agenti ma queste mia perché
sente la sua voce dei giovani giovane
mica tanto quanti anni sotto comunque
piacere il suo studio di giuseppe mi
sembra che da poco che sono arrivata non
so se volete tenendo un nuovo per andare
a prendere un caffè o no grazie sto
aspettando gli avvocati impegnati ok
alla mattinata in cui volevo cambiare
gli occhiali
mi scusi domanda mi scusi è molto simile
al tuo anche però non so come il mio e
questa è la sua mano ha spinto a ecco
vedi e su so se si vuole provare così li
sento sulla sua pelle
ma scusi direi che non è caso mi stanno
bene
mi trovo carina con gli altri accade
magari mi giudica vi carina poter
riuscire con me con questi invece
comunque sti qua lontano
forse più carine ma con questi levi
potrebbe portare fuori a cena
ancora no ma perché la sua voce mi
colpisce mi tocca dire minuto numero è
così possiamo vederci senza chiasso
vista giuridico
questo chiedetelo fuori è perché la tua
voce di colpisce con questi occhiali
nuove ma poi li posso togliere quando
facciamo qualcosa
addio
sì perché non so dove è stato molto
sensibile e c'era stato la posta
[Musica]
scusate mi sa che mi hanno preso il mio
cellulare ad un aiuto sì perché sono
ceca non mi sa che mi hanno preso il
cellulare è tutta qua e non come plurale
nella mia bocca
niente proprio abbiamo i nostri dati e
c'è una numero uno rossonero simone rea
questa sì certo
basta bere un caffè perché c'era
[Musica]
davanti cassio occupare i ratti
figurativa
dai che ti ascoli addio ma non c'è
problema al figurativo zio mi continua
consiglio continua oggi è una dea possa
avere il suo numero uno zio si continui
oddio no lei è fantastica possa avere il
suo numero perché devo assolutamente
averla nella mia lista degli orgasmi
addirittura bene vuole anche lei non è
uno scherzo
[Musica]
ora
stupore come muore che sei stato
supergentile comunque grazie con i suoi
traslati questa ragazza caso va fatto al
tar della candid camera aveva capito
vero
perché lì si trova adesso ti racconto
tutto ma che spesso l'altro sembra farlo
senza toccarti pure teste un effetto
carthage uretere se le spiego la cascata
davvero ci sei cascato cosa pensavi
diciamo cioè pensato che fossi tentata
più precari nappi che ho fatto quello
che fa dice che dovrebbe farti soliti
una personalità alimentata supergentile
lei paura di difficoltà
complimenti alle nostre attrici lasciate
un light e a 100.000 reich dopo ragazze
di morgan vestite da suore e ragazze
rimorchiano da gente uscirono al nuovo
episodio di ragazze rimorchiano mi
raccomando quindi nei commenti
scriveteci in che modo le aree altezza
dovranno rimorchiare le persone
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui e poi ragazzi sono i nostri tagli
per seguirci su instagram
mi raccomando se arriviamo a 150.000
like la tris faranno anche ragazzi c che
mangiano il gelato e quel famoso
scaffale intendimento è così una bella
ragazza mangia un gelato ammiccando
persona quando del tipo è coinvolto si
sveglia che la ricerca quindi non stava
guardando lui inesatte st quando nessuno
se avete visto filo fino qui non vedo
l'ora
[Musica]