bush
[Musica]
ciao ragazzi quindi la coppia abita in
sardegna io sono di qua e un po quando
c'è il vero amore non esiste la distanza
ha sempre sognato incontrare una cotta
giovane se non avete fatto tante
esperienze hanno piano prenderà la
strada del peccato
ho conosciuto un uomo niente
ora mi sono innamorata però diciamo devo
andare anche oltre
prima cosa sotto l'uomo e poi vorrò con
lasciare una donna o una coppia
noi non esiste quindi diciamo io sono
fatto tutto aperto
noi però se vuoi te lo farà mai provato
con la donna quindi per ora
ciao
[Musica]
un gioco che bella giornata che dio ci
manda precedente va in chiesa
anch'io vado spesso in chiesa su un po
più leggero oggi per fare un po diciamo
un'indagine per capire un po cosa
pensano gli uomini delle scuole per
esempio quando mi vede quando mi guarda
cosa pensa sì bellissima mi trova anche
bellissima tutte 2 pini
ma mi dareste come nel caso possiamo
darci caffè si sa che i due dopo
santamaria comunque grazie anche con
luciano ciao
stavo camminando in questo parco e poi
l'ho vista a lei e ho sentito qualcosa
di strano
dentro di me c'era qualcosa che mi ha
portato a stare vicino a lei davvero
davvero ma se dovesse uscire con lei va
bene ve devo dire un segreto io sono
vergine claim hergé adesso numero ci
possiamo incontrare da qualche parte un
ottimo cinese così voglio prima devo
provare a fare entrare qualcosa di
grande e dentro di me ma attenzione
io sono sposata con il signore
scusarono con tre vorrebbe sposarmi si
accettano perdindirindina
[Musica]
grazie grazie grazie un grande cuore per
avermi numero è certo perché le rivolte
di una delle delle cose da dire alla
gente cio avevo in quel desiderio di
mischiamo quattro persone e non so se
voi siete aperti all'idea diciamo due
scarti che stiamo bene non stavo
veramente
cosa
io sono gay ok quindi le mie funzioni
vanno verso l'uomo inesatto e tua voce
dunque non occupate
[Musica]
e crede giovanotto è anche ben del è
bello sapere che i giovani ancora
credono del buon signore la disturbo
mica loro
ok sei un periodo strano per la mia vita
credo di aver rotto il rapporto che ho
con un signore perché sa ho fatto questa
scelta
quando avevo 18 anni adesso non lo so mi
sento un po sola non sento più il
signore vicino mi manca qualcosa dentro
qualcosa di grosso dentro non lo può
scrivere questa forma
esatto perché si deve materializzare fa
poi comunque qualsiasi cosa succeda il
signore poi perdona quindi io credo che
sono delle nuove esperienze
d'ora in poi lei cosa pensa di questa
cosa sono una persona normale
voglio certo sbaglia quindi lei potrebbe
anche sbagliare con me sì ma se usciamo
un giorno andiamo non lo so magari posso
venire a casa sua a casa un piccolo
beh va beh tanto ci sto cosa va
come possiamo fare è non lo so me lo
farei possiamo diciamo materializzare il
mio il mio la mia mancanza possono
materializzare la mia mancanza
manca qualcosa di grande non lo so mi
manca
vorrei provare nuove esperienze mi dà il
suo numero così magari ci sentiamo ma
non so cosa sarà mancano beh un uomo
nebbiolo vero capisce tutte le cose che
si fanno tra uomo e donna
emergono mi piacciono i giovani
so
cosa poteva devo dire perché non gli
piaccio sì mi piace come una suora
sapete che non fa bene fa male forte
però purtroppo è così da un paio d'anni
ma congeniale io 18
neanche tu hai 18 anni
va benissimo ma che cercavo più snelle
per discutere più di forse mi lasciate
solo così possiamo anche vederci sì sì
non c'è problema anche lasciando il tuo
perché il mio nome non mi interessa di
più sono molto più i vincitori
ok ho capito per questo che ci
stacchiamo un gioco che ci vediamo anche
più intimità dice c'è problema
grazie successo ostia
[Musica]
fratello
ciao
io appunto l'uso del denaro ma prima
anche giovane poi sai come sono stato
affatto come senso come fosse più alta
mi sento un po di averla presa questa
decisione fosse troppo presto
ci mancava anche qualcosa lento adesso
se capisci consente senza forse un solo
passo a varese tu puoi lasciare il tuo
uno così fosse ci vediamo
magari no perché io posso togliere
questo diciamo no
no no
magari non ti interesserebbe diciamo
[Musica]
grazie
molto infreddolita faccia breccia
io sapevo io no guardi sono uscita
proprio ieri dal convento realtà io sono
uscita perché voglio cambiare la mia
vita ma in realtà sono ancora la suora
come può vedere però pongono ancora
ancora non ha preso i voti
voglio allargare gli orizzonti è fatto
quel che lavora trovare delle nuove
esperienze con il sesso opposto
beh il volo un buon apporto
sì una tra un macchina cosetta di male
lo so
la colpa se non mette la candid camera
era uno scherzo attive la vela le grate
vista
[Musica]
io
la non lo so lo so no
la parla in maniera molto le carte
che conosco
scuole all'ambiente ma mi scusi ma cosa
ha detto l'hanno sull'argomento ma
perché una persona che pensa di farla
suora che cambi idea per carità ci sta a
questa facilità di parlare dei rapporti
con la stessa signora l'angelo è uno
scherzo come se fossi davvero la scuola
e quindi in pratica hai pensato che
youtube
parlare di più
bravissime le app di specie hanno
permesso di scoprire che vestirsi la
suora un pessimo metodo per rimorchiare
ma un ottimo metodo per trovare marito
del signore sono infinite
bisogna usare google maps per non
perdersi questa citazione 700mila e lei
che il vostro video delle altre se mi
raccomando ragazzi e scrivete sensini
frizza sono rimasto poi si userebbe
cimento di commenti la perché noi
possiamo mandarli al mare in spiaggia
però qualcosina di lavorare non chiari
in costume insomma niente ci vediamo in
settimana con la programmazione e se
avete visto il video fino qui commentate
con le vie del signore sono infinite
usate un pò lungo però provateci
[Musica]