il partito ora in teoria siamo dal vivo
buongiorno a tutti stiamo cercando di
capire ci sono già due live per utenti
ma due like ragazzi sono cose che
funzionano adesso ha le sta guardando se
sul canale si vede sono partiti i
commenti non siamo molto avversi
all'élite solitamente usiamo instagram
però siccome l'annuncio è importante
abbiamo voluto stanno salendo allora il
7 persone ma 104 159 utenti ragazzi
dateci qualche minuto quelli che sono
già sintonizzati per fare in modo che
arrivino può anche le altre persone sta
funzionando vedere come si vede come si
vede in casa dovrebbe vedersi bene un po
in ritardo molto in ritardo gli levi
convento dove dovevano controllare le
cose io vorrei
ok allora siamo qui ragazzi per parlarvi
di social house perché praticamente
effettivamente tra pochi giorni saremo
rinchiusi in questa casa si può dire
quando allora saremo entreremo questa
cosa vuoi che si trova a cassina de
pecchi attenzione che praticamente è
vicinissimo milano nell'hinterland e
raggiungibile con la metropolitana verde
se non sbaglio saver il 5 dal 5
centesimi breve entreremo quindi dal 5
settembre finirà la nostra vita per come
la conosciamo è in sé a questa
esperienza estrema perché tra le altre
cose non avremo il bagno e quindi
mettere due come noi che voglio dire
vanno in bagno a meno 7 nel senso questo
ma in realtà non sia una più sappiamo se
c'erano al bagno perché non siamo mai
arrivati in questa casa quindi però più
di mosca però essendo una casa diciamo
che l'idea del format che una casa in
disuso dell'alto lario presumo che io
spero con tutto cuore che ci sia tutto
noi non sappiamo nulla sullo stato di
questa casa quanto è grande
quante stanze
e spero che sia un loft e riarredato
magari in stile post moderno anche tutti
i comfort la casa per chi perché la cosa
importante è che per chi diciamo non
abbia seguito me al e sui social
quest'estate perché abbiamo rotto i
marroni costa cosa molto e non sa di
cosa stiamo parlando
inizieremo questo programma per rai4 il
5 settembre cassina de pecchi ci
chiudono in questa casa abbandonata il
comune ce l'ha affidata a noi tramite il
vostro aiuto e solo il vostro aiuto
perché non possiamo uscire dalla casa
dobbiamo ristrutturarla come attraverso
internet cioè noi contattiamo nella
speranza che qualcuno viene ad aiutarci
a fare i lavori
esatto ma la cosa bella il lettore
interessante sarà il fatto che noi oltre
a dover recuperare tutti i materiali per
ricostruire questa maledetta casa e che
per verrà riconsegnata al comune di
cassina de pecchi che ovviamente cosa
viene a casa che il comune teneva lì
perché magari per mancanza di fondi o
per altri 50 mila motivi magari non
c'era un progetto interessante e
rimaneva lì in disuso
allora noi eticamente lari risistemeremo
levi con se così facendo i tendini sono
vedremo cosa erano poi la risistemeremo
riconsegneremo alla comunità siamo un po
come gesù è cosa fare dei paragoni
diciamo umili modesti cioè nel senso
giusti giusti gesù gesù gesù
qualsivoglia dov'è che poi sarà una
social house per un luogo dirigibile
meglio come una sorte di
un misto tra un oratorio i ragazzi
possono andare lì è un bar dove i
vecchietti possono darmi perché sia
giovani che le grandi possono anche un
bar però di quelli moderni con la
connessione wifi perché comunque l'unica
cosa che ci sarà sin dall'inizio e poi
sarà anche diciamo focus del dopo sarà
proprio la connessione wifi nel senso
noi tramite la connessione wifi e
tramite un pc cellulari dovremo far
venire le persone poi dopo il luogo sarà
accessibile ci sarà una connessione wifi
libera per chi vorrà andare lì a
studiare a fare delle ricerche
a guardare i porta ognuno andrà a fare
quello che l'ingaggio vorrei tanto e
leggere la vostra chat ma qual è il mio
cellulare mi dice l'attuale troppo
vecchie per vedere questa non si può
vedere anche qua però come vediamo un po
tanto sono tutti loro l diciamo io
vorrei domandare la fateci domande a cui
non è detto che noi sappiamo rispondere
perché non essendo venuto morso esatto
unasco letto solo vagina io non so
perché ma a chiedere diciamo delle cose
che tanto abbiamo questo togliamolo sly
un attimo nessuno c'è anche la super
chat però non pagate ma non andare per
20 cibo due cose probabilmente ci
chiederete perché quest'estate mi ha
fatto un po di lei per raccontarvi le
domande erano più o meno sempre le
stesse
ma al basso e sono poi ha anche pensato
sempre si starebbero per scemi absence
of ma se io non posso venire
come faccio ad aiutarvi ugualmente bella
domanda
anzitutto si riesce maniere vieni se non
potessi mandarci le cose via posta ora
non è l'indirizzo non lo sappiamo di
questa casa non è però il 5 appena
entreremo lo comunicheremo così metti
che un giorno ci serve la carta igienica
solito esempio se puoi spedire siamo
fissa cioè magari e poi ci metterà un po
di arrivare ci dovremmo pulire in altre
maniere
io l'altra domanda che tutti hanno fatto
e anzi tutti si sono già fasciati la
testa prima di saperlo ma io ragazzi
sono minorenne mi spiace non posso
venire
questo è falso figliolo i minorenni a
quanto ci ha detto la produzione non
potrà la mia mamma a partecipare
direttamente alla trasmissione ma c'è
nel senso direttamente ai lavori nel
senso magari ci sarà da spaccare un muro
da ricostruire effettivamente qualcosa
non potranno farlo tuttavia potranno
invece entrare nella casa poi si capirà
se ci vorrà permesso dei genitori
probabilmente e tutto quanto
però comunque non è vero che minorenni
non possono aiutarci nel senso potete
venire a trovarci
ma non potete partecipare ai lavori
perché sarebbe credo lavoro minorile
questo perché se non vi paghiamo estate
tranquilla la mia mamma mi ha chiamato
non era mia mamma era uno degli autori
luca è nato sono gli stessi autori che
hanno fatto pochino ex quindi chi ama
pechino extra siamo in buone mani
ci faranno mangiare di sette esatte no
va ricordato ricco ricorda i tuoi utenti
che ne volte appunto dove ristrutturare
la casa e abbiamo anche due corpi da
mantenere nel senso le regole ponente
deboli così sono a magliette un
padroncino delle scarpe
i vestiti ogni mi chiedevo non esaltante
più canzone che io tra sociale che
davano tutto mutande vestiti mangiare
tutto quanto infatti infatti infatti
infatti noi ogni giorno aggiorneremo
questa lista di cose che ci occorrono e
quindi vedrete sempre stare lì
aggiornati perché metti che
un giorno alessandro avuta dissenteria
ma perché io devo averlo di senso io che
sono studiate e servono defunti qualcuno
di voi dove le mutande durare almeno tre
giorni perché comunque le poter
promettere 66 è vero fronte retro tutto
qua ma no e questo è assolutamente vero
e infatti una cosa importante che dico a
queste migliaia di persone che ci stanno
guardando in questo momento a tutte le
migliaia che vedranno questo video dopo
seguiteci su instagram se non lo fate
perché è effettivamente uno dei mezzi
più comodi per fare le richieste e per
tenervi aggiornati sullo stato dei
lavori faremo molte dirette magari anche
sul canale ma comunque useremo molto le
storie di st grande giorno a cosa così
possiamo rispondere alle domande che
volevo dire una cosa sulle domande
ora vi apriamo le domande però fateci
domande tenendo conto del fatto che noi
in questa trasmissione a differenza per
esempio di prende city saremo vittime
nel senso che noi saremo chiusi in
questa casa e gli artefici del nostro
destino
sarete voi alla produzione quindi nel
senso alcune cose ovviamente non le
sappiamo perché non sappiamo fino in
fondo questa cosa andiamo incontro noi
sappiamo i meccanismi diciamo in cui
dovremo immergersi per ristrutturare
questa casa e donarla agli altri
una domanda che ci fanno sempre ama il
video usciranno ugualmente abbiamo già
girato i ragazzi nel mese di luglio
abbiamo lavorato come
se fossero due mesi sono porta avanti di
un mese tanto di scudetto ma verrà
trasmessa in tv ovviamente sarà
trasmessa in tv adesso nel momento in
cui noi saremo più dentro verrà
registrata quella vostra partecipazione
poi successivamente non è ancora noto
quando prossimamente sarà trasmessa su
rai qualcuno comunque sulle esatte noto
a voglio fare un appello se qualcuno di
voi ha dei parenti dei genitori degli
amici che sono persone che fanno un
lavoro vero differenza nostra per lavoro
vero intendo muratori carpentieri
idraulici cominciate apre allertarli
perché diciamo che quelle persone
saranno quelle che ci serviranno
probabilmente ben più delle altre senza
nulla togliere a chi vuole venire che ci
porta da mangiare che comunque serve
tantissimo in connessione pessima mi
dice come si permette cioè adesso quindi
voi immagino vediate malissimo oppure e
prende in 3g da una codice impossibile
connettersi un casino capra ora va ora
va ora c'erano anche come quindi innanzi
ci sono delle domande
mio padre elettricista e vi ad ora ecco
tuo padre potrebbe venire dove la casa
del vento cassina de pecchi tempo era
vicinissimo a milano con la
metropolitana penso che dal duomo sia un
quarto d'ora è pochissimo è veramente
poco poi il fatto che è vicino alla
fermata della metro rende tutto davvero
molto più facile chi dovesse
raggiungersi da altre città è molto
semplice da raggiungere anche appunto
perché c'è la metropolitana
vediamo domande inerenti a social house
ragazzi non quando avete perso la
verginità mi sembra che c'è un pad
idraulico come serva un positivo ma
perche spostiamoci un attimo non lo so
io no vedi qua andato via connessione
pessima mi offro come cuoco personale ti
accettiamo volentieri mio zio idraulico
io sono di cassino ammesse 6 di cassina
di regata ben certi fatti dell'altro c'è
tempo fa cassina non questo sia
grandissima
diciamo che essi il loro saranno i
principali social dire no una cosa è
importante da dire
prima c'è un riassunto di tutto
dopodomani cioè mercoledì 30 uscirà il
primo nuovo video della stagione che
sarà un video molto particolare perché
sarà appunto un video sempre inerente a
social house vi spiegheremo ancora una
volta come funzionerà e poi abbiamo
voluto testare diciamo la vostra
prontezza ovvero tramite instagram
stories eravamo in piazza duomo
facevamo delle instagram stories magari
l'avrete vista in cui dicevamo mi serve
ci serve una banana portate c'era il
primo che c'e la portava poi facevo una
candid
e voi vedrete le carrier quindi
guardatelo pd manuela è strano come vi
da un video che mi ha fatto apposta
c'è qualche esperto di tecnologie che sa
come sarà un'applicazione perché non so
perché non me l'anti orna l'auto nome ma
tanto si vedono quale mano più bello del
gio lo so che quando ve lo è
taglie di vestiti allora tutte queste
informazioni quali daremo comunque
appena entriamo comunque senza pero 2 m
2 mm mld bhutan è tutto da me allora
musicisti me ne servono perché no perché
dunque magari magari siamo così bravi
che ci portate tutto subito nel tempo lo
usiamo per farci allietare io posso
portarmi cibo tutti i giorni perché sono
allora tu sei la tengo al cibo e l'ho
perso pro penso fosse del solo un
pizzaiolo perché a farvi le pizze ti
aspetto volentieri se c'è anche un
giapponese che ci fa un po di soci qua
non disdegniamo ma poi era già scritto
foret pubblicità ma anche se anzi si
situa per di detto se un piccolo
falegname di assoluta in pensione del
cielo cassina de pecchi vuoi farti
pubblicità tv nel iii che faceva
pubblicità gratuita in cambio si
costruisce che ne so se ci serve un arma
10 costruisci l'armadio dicono di
cancellare i dati di di facebook ma non
c'entra c'entra
nelle sei tu lo hanno detto loro non
volevo io poi io se volete dire un sexy
shop che va bene momenti di noia tra di
noi potrebbe effettivamente la carica
siamo chiusi lì abbandonati vorrei
evitare sui proprio esatto né sempre
però kebab gratis
mio padre la giusta le case da fuori
poteri magici
io direi vedo che non ci sono domande
ma dice non ha scritto non ho instagram
scrivendola os insacca senza comunque
tenere in stand useremo anche un sacco
facebook quindi non preoccupato il robot
è anche fi gratis in senso sembra
rusciano dei problemi e file system mio
padre vendo occhiali io vendo
preservativi scusi io sono di gorgonzola
gorgonzola vicino che assieme a perfetto
quindi tu sarai potrebbe in un sacco di
volte anche la fermata anche lì quindi
basta sarà adesso sia una fermata di
metro credo dovrebbe al massimino alla
cassina diciamo a livello geografico
guardando milano come sede delle cartine
è a destra quindi est milano e dopo
comunque in questi casi si dice google è
tuo amico nel senso che si chiama
cascina gobba cascina rosa sia scinà
gobba su quanto affermato dopo la scena
gobba che la più famosa diciamo sì va
bene io farei un riassunto e poi
chiudere questa live uno scritto in
persiano però il riassunto e una cosa
voglio dire cioè ovviamente non è che
tutto il programma è improntato su mac e
cercando di sopravvivere
questa dettato con un commento nassi
perché no uno stava dicendo che cassina
due fermate dal gorgonzola a 2 grazie
comunque non era un sogno e che
restituiamo la calda principale quello
non è fratelli in affari con uomo
bellissimo cosa bella è che è un po è
sparita la connessione sarà la cosa
bella che sarà saranno tanti momenti
sono tanti piccoli momenti e sarà un
sacco di ospiti perché ovviamente hamas
i pareri e le palle 79 cayes cioè io
vorrei far venire che ne so sgarbi
derby la società il povero ragazzo con
la vorrei far venire la borgarina sì
l'ho visto vorrei far venire sgarbi è
una capra e fargli fare l'incontro
sgarbi capra ragazzi sarebbe un momento
di pura poesia
probabilmente se ne siano sgarbi ci
legherà mai voi dovete nel senso andare
tutto sgarbi non fate la destra e si
blocca
aspettiamo una primavera tecnica sarà
sempre la stessa quella di cercare di
convincere personaggi di un certo
spessore a venirci aiutare o quantomeno
magari a comprare delle robe spedirci
insomma sì esatto se non possono
insegnare vedo quindi a questo evento
qui inter ea pagheremo noi per voi da ma
la casa non è che non c'è non è che
stante ristrutturando casa
leggo queste cose da chiarire io ho
provato a chiedere alla produzione di
ristrutturare che le nostre case ci
hanno detto di no la casa che verrà
ristrutturato e una casa del comune che
poi sarà riconsegnata al comune non
prende più la connessione e sarà
utilizzabile da tutti i cittadini di
quel comune cioè un'opera di bene quale
che da ieri ricapitoliamo 5 settembre
noi saremo chiusi in questa casa
abbandonata cassina de pecchi
la prossima nato a cassino aveva bene
avremo internet avremo soltanto volo
internet nella casa ne abbiamo mai visto
quindi non sappiamo quanti metri sono in
che stato è ormai lo sappiamo già che
avremo bisogno di materiali per
competenze anche prese sistemarla perché
il portiere lampadine pronunciò
l'impianto elettrico e se volete ci sta
cosa può fare ci serviranno un sacco di
cose per me alessandro gravina e le
mutande identifica il presidente ma ci
saranno anche dei momenti di
intrattenimento
già nel senso siccome gli autori sono
gli stessi di pechino e hanno una vena
sadica approfitto per salutarli
sicuramente voglia dire ci faranno fare
cose che non stanno né in cielo né a
testa guardan ma chi lo sa non
aspettatevi di tutto mi voglio dire cioè
per dire vi faccio un esempio se
cominciamo provasse a portarci il video
trovate se lo porta subito a montare poi
voi non farlo cantare
che ne so un suo pezzo dentro il bidet
dentro i video con tutti che ascoltate e
pro tutti nudi lui farò un concerto a
pagamento capito che i soldi che lui a
dover fare materiale per i manager mar
la casa cioè capito quindi a che scova
cassiere per chi diventerà ma che sembra
un centro del mondo ragazzo io poi spero
che ci sia gente così pazza l'avenir ad
accamparsi fuori da casa nostra perché
nessuno ve lo vieta lega comunque posso
dire una cosa io consiglio a tutti
quelli che stanno cercando di fare
investimenti di andare a comprare casa
in questo in questi giorni che se ne de
pecchi perché poi il prezzo al metro
quadro salirà tantissimo e voi dovete
rivendere quando ci sarà la fine della
messa in onda il 9 settembre la gente in
allora il 5 settembre saremo chiuso in
una casa di cassina de pecchi di
proprietà del comune non sappiamo come
me sa mai messa malissimo dovremmo ci
hanno donato un euro
in bocca ma che ora farsi notare
giacomo boccia ciao ciao con un grande
dello shift cioè tutto potevamo patto
non potranno aprire nuova strada si sa
comunque ragazzi ci siamo io credo che
abbiamo detto tutto perché leonardo
scritto vi propongo solo tu non puoi
entrare donati e lo dico qui nel senso
non venire queste si parte dunque lo
porto comunque mercoledì prossimo c'è il
video dopo domani esce vita a dicono che
si blocca si vabbè tanto e ora di
credere stata stacca ciao ragazzi ci
vediamo 5 settembre a cassina de pecchi