oggi domenica c'è un bellissimo sole ma
come tutti siamo a casa e riguardando i
nostri video quali dove scorazzavano in
giro per la città liberi tra le persone
ci è venuto in mente un video abbiamo
chiesto a valere il nostro autore di
riguardarsi tutti i nostri vecchi video
per trovare il commento di qualche iter
praticamente dei riguardanti tutti i
video male questo non è lavoro questo
non piacere come diciamo sempre su the
show resiste domenica quando si tratta
di soddisfare gli iscritti al nostro
canale mare va bene lo faccio grande
varietà forza così michele se benissimo
che perde show non esistono le domeniche
perché noi lavoriamo poi un bene
superiore
lavoriamo per intrattenere gli iscritti
i nostri cuori hanno lavorato con
grandissimo entusiasmo e oggi
rispondiamo a chi ci insulta sotto i
nostri video
i ragazzi sono per niente a mio agio
perché non so che fomenta andrò a
leggere e gulan siliforce tifoso non è
una cosa che amo particolarmente far
rispondere degli imbecilli tipo quando
lo pagherà questa cosa mi piace quando
rispondono agli insulti non quando
cercano di pararsi arrampicarsi sugli
specchi cioè quando proprio rispondono
all'insulto con l'insulto ma ecco prima
gli italiani format rivelazione del 2019
bar eco divide il web con il primo
episodio intitolato prima gli italiani
protagonista della puntata un barista
razzista che il problema certo
bisognerebbe che tutti i dipendenti
della nave quelli sono razzisti
dopotutto costruiscono razze questa
bella doveva evitare ma se ho mandato un
ottimo spunto mail
siete dei borsisti schifosi non sono
inglese non posso andare avanti intanto
che voi fate i buonisti io accendo
hiromi andrea ti consiglio di non usare
il tuo cervello al posto della legna per
accendere questi roghi perché altrimenti
ci sarebbe ben poco combustibile dopo
l'iscrizione razzisti sessisti ecc è
anche chi li segue
cioè si sta ribaltando la situazione no
noi dicono tu e descrizioni questi video
sono solo per fare un like secondo me tn
purtroppo ti sbagli questi video sono
primariamente per fare dei soldi che
vengono poi legittimamente fatturati e
contribuiscono alla vita delle otto
persone tra cui me e alessio che
lavorano al progetto the show non solo
mi sento di dire che siamo una realtà
sana
campo dell'imprenditoria italiana siamo
anche un esempio positivo che può essere
di ispirazione a tanti giovani che
sognano di fare di una loro passione il
loro lavoro otto persone che ogni giorno
si alzano e lavorano per i vostri
sorrisi questo siamo e se insisti
turiddu c tutto questo fa e al solo dei
like sei veramente un emerito imbecille
comunque ragazzi e lasciate un like a
questo video perché a 150.000 rai che
arriverà il prossimo episodio di insulti
peccato non esistono baristi come
alessio cioè è un complimento questo nel
senso che sono bella presenza
lo prendo come un complimento possiamo
finta che sia un complimento
grazie dicono che qui ho trovato un euro
detto fatto episodio 14 un detto fatto
storico
l'episodio 14 ha raggiunto quasi 5
milioni di views ma non è piaciuto a
tutti
sumi fatto un video di dove l'attesa
olio di palma al peso a me una domanda
al volo che va di fare un video dove
facciamo perché c'è rizzo che ci paga
il video è chiaramente fei che non ho
mai visto una tipa che chiede per un
caffè lungo l'out al volo per terra se
non anche riesca veramente grazie preso
un euro
ok dimenticatevi assolutamente quello
che sto per dire ora perché è totalmente
diseducativo ma è dovuto al fatto che io
sto cercando di fare
dell'intrattenimento rispondevano degli
insulti forse perché sei un cesso
istituti stando a me dispiace quando
dite così più fatto male poi è stato il
casinò
ho scritto che stiamo futuro
ma il mio generale dall'esterno transita
non dire ad uno juventino dopo
l'eliminazione dalla champions
sapevamo di rischiare tanto perché gli
juventini si sa sono permalosi ecco ora
avremo degli haters anche sotto questo
video ma noi prendiamo in giro tutti
qualcuno però non lo capisce come
cattivi permettete il napoli inter e
milan e la roma rubano numero
dice così perché le vostre squadre
rubano juve è stata dichiarata colpevole
al processo può dire che la roba roba
che l'ultima cosa che l'intesa ton
bonsai cosa ruvo in un vivaio con che
coraggio poi dire che la roma ruba al
mio guardo tutti i vostri video ma sono
juventino e quindi non guarderò mai più
i vostri video
mi fa piacere gabriele vedere che tu sia
così maturo da capire che in realtà il
fatto che noi facciamo un video in cui
prendiamo in giro gli juventini non
significa che odiamo abbiamo qualcosa
contro personalmente agli juventini ma
usiamo diciamo lo stereotipo dello
juventino solamente per fare della
comicità dell'intrattenimento come
abbiamo fatto con gli interisti e con i
milanisti e il fatto che tu smetterai di
guardare i nostri video e non i nostri
video come avrebbe fatto una persona
invece stupida che non coglie ironia mi
rassicuri 3 15 per attirarli una
mazzetta del 21 i denti astanti pati
questa le portò via io ho dovuto li
rimettono quindi
madama si riferisce non si riferisce
se n'è andato in crisi si riferisce al
ragazzo juventino ma no è ovvio che lì
sul momento uno stand dove partite un po
carico e un pò teso se io vado lì e
rompere le scatole dandoli del ladro si
che forse minacciarmi di morte dicendomi
che vi spacchiamo la testa
questo simpatico e ai una mazzata sui
denti no leggere niente di quello che
pensate prendere questo probabilmente
grazie ai 33 15 fratelli riguardo perché
3 15 12
su di lui c'è uno zoom sulla persona
quindi non sono io cose che i turisti
italiani vanno all'estero abbiamo
cercato di tenere alta la bandiera
dell'italiano all'estero o forse no in
questa kelly del esso è stato solo
cringely mi ha fatto ridere manco mezza
volta mi dispiace dall'effetto kringe
brutto perché cavolo che uno non si
riesce a guardare nei mesi tonetto 6
drink e google come dovrai affrontare un
insulto non ho capito mi dispiace mi
sembra così vengo ebbene si abbiamo
preso un volo intercontinentale per los
angeles siamo giunti in location e
abbiamo fatto dei casting per assumere
delle comparse americane e interpretare
le vittime ai nostri scherzi piuttosto
con questo l'inter ha mai comprato
cervello ma con quale dignità che ho
fatto cose dipinti la dignità diciamo
tipo le care muri e sui 43 sono un bel
video da il cavo chiamati a los angeles
per girare un video con la mia dignità
integranti ne vado molto fiero di quel
video mai baciato nessuno per
ringraziarlo e meno che mai un estraneo
non vita che un'usanza italiana al
massimo è una vostra curanza la prossima
volta che ci incontriamo max potrei
baciarmi
di pubblicità ma è abbastanza rifiuti
l'intrattenimento è gratis
non lo paghi però devi guardarti di
tanto la pubblicità perché quelle
pubblicità permettono a chi produce i
contenuti ad andare avanti e produrre
contenuti penso che il pubblico che noi
coltiviamo nel corso degli anni permette
quelle aziende che fa la velocità di
poter vendere i prodotti di poter stare
in piedi di poterli stipendi e ai loro
dipendenti non scappate le pubblicità un
commento molto simili che ho letto che
mi ha fatto molto ridere c'è un po di
gigi in tutta questa pubblicità guardone
fatto molto ridere questo video mi
irrita già siamo mal visti dal mondo voi
peggiorate solo la situazione guarda
sono tentatissimo luca da risponderti
seriamente perché non sempre una persona
stupida sembra solo tu abbia perso la
retta via della logica cioè tu credi
davvero che un video comico in candid
camera possa influenzare l'opinione di
massa che il mondo a del popolo italiano
non pensi ci siano dei fattori
scatenanti più legittimi anche più
importanti non so nostro enorme debito
pubblico per esempio che hanno non credo
che questo video si sa non lo so forse
ho sprecato mio tempo provando a
spiegartelo e comunque ti rassicura in
america ai nostri video non riguarda
comunque lasciatemi spezzare una lancia
a favore della nostra community perché a
questi sono casi isolati e non abbiamo
dei veri e propri items molti capiscono
gli intenditori i nostri video e quelli
dei nostri player dei nostri inviati ha
dato apposito volevano assicurarvi che
lea tris che non vedete da tanto tempo
stanno benissimo sono chiusi in casa e
anzi hanno risposto anche l'oro a
qualche commento imbecille frasi se
esiste agli uomini un video che ha fatto
molto discutere uno speciale per la
festa della donna
si metteva in luce alcuni atteggiamenti
che le donne subiscono ogni giorno
ovviamente è comandata messo una
bravissima persona quindi che cosa
veramente ti ride della sua vita e che
ha avuto un figlio come terni spero che
un uomo che abbia preso a calci
milionario mamma mia non mi è mai
capitato calcio in culo però sul calcio
in cui piace un sacco andare quindi nel
caso un belgio efficace tu l'avresti
fatto non so se ti conviene sai perché
io facendo il mea e sono serie la erre
moscia giudice ed esatto con una jermain
jones magari sotto conto della bubble
balls ragazzi un po più di fantasia
tutti i commenti sulla mera mossa ci
sono anche altre cose che non si può
dire in italiano non solo le parole con
arianna se davvero senza offesa la vive
come ti permetti nemiche sono fuori come
ti permetti di queste che vedo grazie
non mi offendo anzi scrivermi tutti i
giorni genomiche sono ai così momenti
anche la mia autostima comunque la r
della vita è davvero fastidiosamente
illegale dottor fuoriclasse ma sappiamo
che le cose illegali sono quelle che
vogliono tutti fibra la frase a chi
l'hai data un'ultima volta è fondata
sulle donne mentre a chi li hai dato
nell'uomo è quasi impossibile capita a
me non fa per me in the reader e cioè
sempre di dare cosa si tratta quindi
come posso darla elio può darla uomo e
turchi legata per fare questo condimento
scusa in qua non c'è nessuno quindi
secondo me torna e fa tutto da solo
situazioni imbarazzanti in gelateria un
remake di un grande classico chiave
altri come avranno commentato la
rivisitazione di un format
intramontabile tette bravissima anche
voi due ragazze grazie alla sua cella
letti ma questo non era un insulto a c'è
una seconda parte ma dovete lavorare con
me
sterline show ma adesso è un avo anno
massimo sai abbiamo cominciato a fare il
nuovo video quelle che facevano anni fa
e poi mano a mano stiamo trovando la
nostra strada ovviamente lo hanno
qualcosa che noi non avremmo mai forse
per questo che non ti piace con alessio
alessandro magari i clienti tornavano
solo perché lunghissimo con queste due
qui ma bensì di offenderci che lo
sappiamo che all'essere santo sono anche
più carine poi sono anche truccarsi
medio tale di cosa parlava guardando
questo video mi sono sentito in
imbarazzo
mi spiace la stessa cosa col botto
dirigendo il tuo commento che vide ore
hanno infatti i tuoi video di una
mobilità no questo è vero dappertutto ma
non ho sotto questo video questo è un
video di una volta l'avevano già fatta
adesso alessandro di gettare
imbarazzanti abbiamo fatto al carcere
dell'unico sì no no proprio
mi sono spiaccicate ante un gelato
perché alessandro l'aveva fatto e adesso
tu non puoi scrivere che non è il mio 25
del genere ma saccone noi bollettino di
perché altrimenti normale
la quarantena oltre a farci indossare le
stesse mutande per circa tre giorni c'è
anche forte rispondere agli insulti
degli haters chinata per mai detto se vi
piace come questo genere di video e
lasciate un like perché 50.000 alive
uscirà il prossimo episodio scriveteci
nei commenti qualche insulto così
potremo rispondere nei prossimi uno
scherzo ragazzi non risponderemo ad
insulti fatti apposta anzi nei commenti
scriveteci con quale altro player
vorreste vedere questo episodio ci
abbiamo visto le atrix non so la lege
user gatto chissà scegliete voi se gli
piace insultarci ragazzi seguiteci anche
su installa movimento qualità mi
raccomando e diteci a insultare anche lì
tranquillamente proprio siete liberi noi
di blues che non scherza nomi blocchiamo
20 a trovarci però che magari facciamo
quel che il contenuto interessante del
caso iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui sull'apposito tasto in
alto a destra perché chi si iscrive ad
action non verrà mai più insultato su
internet
[Musica]