ci sarebbe poi gianni danni tranne la
cintola e volta daniele po
lui è uno delle prime vittime di print
and the city il nostro nuovo programma
tv
trovate le puntate su mtv tutti i
martedì alle 22 50 ei mercoledì in
replica le 15 ma ora vediamo cosa è
successo al nostro amico di altro
partito gli animali si deve realizzare
ma che non possiede una buona cena
arrivato sei matto bianco dell'asp
portano in carlos con aria il cognato il
cognato giardino bravo sa che sembravo
giovani e andiamo incontro al cognato
cosa facciamo noi cioè che è grazie va
incontro prendo non vedi che sta male
che sa fare calcio un po di vino sannita
fatevi grande angelo piano che siano sia
dico che mi manca temi che tipo di vino
non è quello che mi bricca
che invece erano sempre miei nipoti un
bicchiere di vino al giorno e arriva la
meta che mi va giù che buono questo mi
fa anche andare a samuele posti giusti
eh sì e questo può diventare grazie come
sociale l'abbraccio nino daniele certo
bisogna ascoltare ma tutte la donna che
che impazzisce
la donna salta quasi mozione porto pino
madonna santa è stato l'amplesso meglio
che scuola marisa fino perché non mi ha
mai fatto prima che vedevo come un amico
ma ora è il tuo turno ha sbagliato tutto
per 80 anni si presenta
ragazzi se questo video vi è piaciuto ha
lasciato un like perché a 150.000 like
pubblicheremo un altra candid esclusiva
di frank and the city la cui prima
puntata tra l'altro andato in onda ieri
sera del 22 50 spero abbiate vista
commentate qui sottoscrivendo quale
puntata state aspettavo di più ovvero in
quale città palermo milano napoli
bologna o firenze esatte tolto questo vi
era un estrapolato della puntata che
hanno tenuto ieri sera ma che va in onda
anche alle 15 di oggi in replica è tra
l'altro anche guardare su internet
perché se cliccate qui andate su canali
mtv c'e la puntata completa quindi se
cliccate quali sono le reazioni della
rivelazione e poi scrive del nostro
canale cliccando qua perché ogni
mercoledì alle 14 una nuova candid
ciao ragazzi
[Musica]