su internet è luogo misterioso in cui
challenge che andavano di moda torna
questa estate è tornata di moda la
samara challenge una sfida tanto
semplice quanto insensata tre regole
essere una ragazza vestirsi come la
protagonista di the ring e girare per la
città di notte facendosi filmare il mio
inquietante somma penisola abbiamo
voluto rispondere alla domanda salara
continua tornare lo show presenta le
attrici samara è tornato per andare dal
parrucchiere
cos'è un bell'appuntamento se la cosa
deve avere
sono abituata alla lega nell'acqua dove
massa 7 giorni nessuno quando ha notato
e della tecnologia
cosa che noi non averla aiutata
sono rimasta storica perché io voglio
solo un pochettino d'italia 7 mm e temi
27 minuti
siete mm solo di 7 millimetri ok siete
mm sindaco dello stabile
[Applauso]
mia mamma abbia buttato nel pozzo mi ha
lasciato lì per sette giorni
quando per superare il suo passato le
giornate che certi 77 giorni sette
giorni sette giorni
[Musica]
se non succederà veneto non è successa
mente è che non mi io sono qua da sette
giorni
vorrei giocarmi niente
ma nessuno della meglio buttare non
avete altro scotch malt scotch per
riparare il suo smartphone
un giorno vorrei chiederle
un'informazione il mio telefono da dei
problemi ogni volta che chiamo volevo
chiedervi se potevate darmi un numero da
chiamare provare a sentire se si sente
la differenza ma di un attimo provo
pronto mi sento pronto pronto
[Musica]
e cellulare aspetti di protti lucica
letter micio è viva voce così sento cosa
si sente di la senti sempre così ma sai
che non è la linea secondo me e per mia
colpa
pronto pronto dieci anni è pronto mi
sento pronto
si sentiva per me ed i prof
per sfamarsi
[Musica]
vediamo un pezzo di focaccia questo
grazie e scusate 7 jones lo mangiavo per
prevedere il futuro arriverà una bella
ragazza e avrà bisogno del tuo aiuto
[Musica]
scusami potresti indicare dove stazione
centrale più vicino
guarda dritto o destra ok nel caso poi
ricevere
e basta procedere grazie ciao
avevo ragione io morirei no poi 35 del
35 di mezzo per viaggiare signor da un
treno
anch'io da sette giorni come da sé tutta
estate già nel 77 questo ci ha messo fin
qui a questi temi è stato già queste le
nuove territorio sul 18 18
tutti giovani sette giorni sia bisogno
per fare amicizia
ciao ragazzi possiamo farci lo so che
per fare amicizia abbiamo bisogno di
raccontare le cose imbarazzanti perché
non ho fatto niente di male
mia madre mi ha buttato nel pozzo quando
avevo 12 anni e pedalino nuovo più non
possiamo farci niente
ciao darwin per trovare lavoro
volevo lasciarmi un piccolo volantino
animazione per bambini
offro molti servizi tamara è morta in
una bara perchè la madre l'avvocata in
un pozzo
io faccio ridere i bambini con la mia
storia di persona che fa da samara è
stata affogata in un pozzo
sono stata lì per sette giorni sette
giorni d'inferno
che facciamo un applauso da grazie lega
assunta no guarda facciamo un premio
alle diamo 5 euro così eviti di farlo
altre voglio vederci signora era uno
scherzo
sappiamo di potercela fare
tutti siamo normali
mi chiamo giulia le aveva praticato di
tre settimane quindi minute occupata
dati dopo smesso quando stamane 118
fuori sto chiamando io no qua anche
quando arrivata lei hai pensato signora
abbraccio mi è sembrato ho visto che mi
voleva ascolta mente mandare fuori
regola più velocemente possibile perché
perché perché si deve perché ti devi
sposare perché ti fanno fare queste cose
mi chiamo siamo due attrici ciao amore
scusami eh
marianna de te ne sei andato a vederlo
scarabello il caffè è nono di spirito di
faccio anch'io
va bene grazie e vi spieghiamo noi siamo
due attrici facciamo candy il camerano
tutti conoscete adesso questa era la
nostra risposta alla sua mara challenge
sicuramente mettere samarin delle candid
a più sensato che vestirsi da samara
camminare di nove paesi del sud italia
nello stupidi si non aveva nessun senso
questa chance
se volete le attrici da altri video a
tema horror lasciate un live perché
tornano a 100.000 lai e scriveteci nei
commenti che panni dovrebbero vestire
che ne so frankestein freddy krueger tre
di melfi uno scherzo e non lo so insomma
il verso giusto formaggio olio a cura
non puoi dire piccolo passo per uno che
odia gli omosessuali non ho
assolutamente maggiori horror il suo ok
nei commenti dalla nostra grande amico
seguiteci anche come fa già malgioglio
su instagram brand sui nostri profili
cela dracula se non delle atrix e
iscrivetevi al nostro canale ragazzi
perché chi segue il nostro canale non ha
pericolo di incontrare sua mara
[Musica]