per strada c'è una sola risposta alla
domanda qual è il tuo artista preferito
di questo festival da mannoia no ma noi
la mannoia fiorella mannoia ma il parere
di fronte a una videocamera è lo stesso
che queste persone hanno a casa sul
divano di fronte alla televisione
per fortuna ci sono i loro parenti che
possono testimoniare ma se melonaie
letto che canta come un cinghiale
zoppola mannoia dai io penso che vinca
la mannoia
ieri mi è piaciuta anche se gli viene
detto che da tutta rifatta mamma qualche
mano suo figlio scusate vi amo silvestre
serve come la pagliacci mente una
vecchia che sembra che ha detto se tutte
ma no no ma se ieri detto che c'è una
voce che sembra una patata in bo saronno
sarò un nonno però le canzoni lo capisco
ma nonna massaie retina vecchiaccia che
starsene a casa sua nonna nostro nipote
c'è anche il nipote rete che riunisce le
famiglie sanremo c'è il nipote della
signora le più vecchie di te solo che
sono rifatta serie di giovani sulla
mannoia e anche detto cook e capelli se
per un cespuglio ma non sente che ti
faceva perché alle gambe lunghissime la
bella top perché prova a cantare insieme
abbiamo quindi quote del signore che sta
dicendo che ieri sera il signore faceva
apprezzamenti anche un po spinti su
fiorella ma come davvero incrinato noi è
una bellissima donna anzi ci farei un
pensierino nonostante non ho più la
capacità però non sa cantare nonno dirlo
per ora ieri sera ha detto che sembrava
tutankhamon tutta così ingessata e torna
pure che ha dato tanto bene non dai e fa
venire le bugie miste per non dire le
bugie dice l'iniziativa si è rifatta
tutta sembrava interne ma era dacia 80
anni aumenti ci lascia le penne
aspettate perché c'è il figlio della
signora la signora giustamente ci stava
stava dicendo giustamente che le piaceva
da mandare a quanto pare invece a casa
la insultava cioè ci spiega un attimo
signora perché siccome anche dobbiamo
poi rendere conto al pubblico ha pure
detto ma che i capelli a sta qua sembra
bhatti selma di simpson sembra la
signora a noi ha detto che la maniera
brava quanto pare ieri vedendo la
puntata con il nipote ci sta raccontando
il nipote che è un po più onesto e
all'opinione era diversa li dava a
cagare la canzone che ha dato al tuo
giorno allora signora no signora signor
no non ridiamo torniamo un attimo bug
finché si scherza sulla massima dire che
una canzone fa cagare signora non si fa
ha detto adesso fa cagare un po di
rispetto mi scuso che telespettatori da
casa anche per il linguaggio della
signora c'è poco da ridere nipote la
signora che ci sta rivelando che la
signora ieri sera ha detto che la
mannoia e vecchia signora moderiamo le
case o musica no vabbè tutta è vecchio
non c'è insomma non è vecchia giovane
donna io non sono toni poi non sono a
tua nonna
abbiamo qui il nipote che sta discutendo
col nonno ed è anche un quadro
interessante sentiamo cada vez del
cespuglio a un artificio mi dissocio da
questo anni pone da questo nipote a
nipote niente milan zio mi permetto di
dissentire perché siete molto sudato
mettere fra diventiamo in mente te
vicini in camera il sorriso il suo
signora se lei dice che la mannoia dei
capelli ridicoli che sembra quella che
nascono a lui il suo figlio sta dicendo
così perché dovrebbe bandire cardi io ti
lascia intervistare ma io mi scuso con
la mannoia
se hai in studio poi conte massimo mi
scuso per le per quello che ha detto la
signora che tra l'altro
anche non lavorerà mai però finché mi
passi la paghetta visto accadono fuori
nulla codici o decisi fiorella mannoia
per tutta la vita
oppure non ti passo più niente villa di
quello che metto ieri sera fiorella
mannoia se una vecchia signora quando i
figli si laureano tutti alle feste a
glorificare lì magari quando sbagliano
non fanno quello che lei lei rinnega suo
figlio così di fronte alle telecamere
la signora non vuole chiedere scusa
intanto riprendiamo vanno via insieme
nonna nipote a braccetto ma via insieme
vanno via insieme a braccetto non è
nipote e la salutiamo lista lo sta
accompagnando a fare la spesa ma la
signora si è rifiutata di chiedere scusa
a fiorella mannoia per le brutte parole
che ieri sera di fronte alla televisione
ha detto su di lei