questa volta ci siamo imbucati ad un
vero matrimonio al sud
l'invito c'è stato passato sotto banco
da due ganci d'eccezione daniele e
ricchi di casa su rage anche loro tra i
più di 300 invitati all'evento
nessuno sapeva della nostra presenza
nemmeno ed emanuela i due sposi ci sono
che i matrimoni si becchi un sacco
questo è quello che è successo capito ma
qualcosa sta ricombinando è lo sappiamo
tutti che i matrimoni si cucco ma ha
scelto per cento per cento per cento ma
come ma bisogna imbucarsi ragazzi vi
racconterò di quella volta che mi sono
imbucato al matrimonio del sud
lo show presenta cose da non fare a un
matrimonio al sud
per prima cosa bisogna trovare il
matrimonio giusto niente cerimonia
intima o location super esclusive io
volevo il calore del sud e poi con 300
invitati chi vuoi che ti riconosca si
vabbè ma una volta che sei lì poi che
l'ato scegli lato della sposa o dello
sposo
ma chi se ne frega del lato l'importante
commuoversi anche se non conosci nessuno
entro
[Musica]
mi commuovo sempre io
le linee si chiama simona fa piacere
alberto
si no
non compagni di università nel ritorno
piccoli mite due sia lui che lei
comunque belli sono cresciuti tanto ma
poi lei come si chiama
[Musica]
importante la se rischiate non ho mai
detto che sarebbe stata una passeggiata
infiltrasse un matrimonio scampato ma mi
doveva scambiarsi vinci un coccolone
scusa scusa scusa mi perdoni alberto ma
è vero che il matrimonio il sud si
mangia tantissimo
allora io non lo so perché ho fatto solo
giusto un assaggino qua e là è ma poi
ragazzi non importa il luogo si sa che
l'umanità finisce dove inizia il buffet
scusa posso
grazie a posto
perché così grazie
vi do
[Musica]
penso
ma che questo
tu allergico io
vedo campari sì ma lo sorso così valeria
bene
se la parte debole manuale non migliora
beh sapete come sono fatto no solo una
persona discreta un vero signore un
gentleman doveva alla festa sono un
collega universitario di peppe come la
parentela e io sono cucina del papa e la
famosa il marito
ma perché allora che rimanga inter nos
io ho conosciuto manuela cinque anni fa
in campeggio come urlava di notte sì
perché cavalla proprio la domanda io non
pensavo fosse così
[Musica]
cose belle e cose natura cosa la cugina
che che si fa
che si fa no no no no mai a qualcuno
salvate la cavalcata delle valchirie son
cose che tu non dovresti neanche di
recente amico dello sposo quello di covo
in intimità perché dobbiamo saperlo noi
per apprezzare ancora di più il nucleo
familiare oa prezzi però siamo quasi
adesso vi farò vedere quello che è
accaduto con la mia prima conquista
vogliono però vi faccio vedere quello
che è accaduto con queste signore ti sei
fatto pure lei ma se proprio la merce e
tir è lunga ma cosa avete capito
la volante dal punto di vista lavorativo
unica vinti
buonasera lei è molto lieto io sono un
rappresentante di creme vedo la pelle un
pochino secca se vuole due le metto
addosso un po di crema all'aloe vera che
domani le rughette passano tutte
poi la mette al componente
un pochino
come non ci crede allora domani mi dica
cosa ne pensa quando si è svegliata e
sede vuole un pò mi chiami che gliela
vende quanto uno di questi sono 25 euro
facciamo lo sconto anche
secondo me la pelle diventa bellissima
chiamiamo la famiglia o un assaggino
questo qui è bianca il cocco e cocco
alle poco niente nè la vuole scuse lui
un pezzettino poco poco poco
domani vedrà che come siete
evviva la
in tutta l'avventura grazie viva le
donne pronti
qui ho fatto la storia anzi me la sono
fatta
no
all
allora ma ci sono che i matrimoni si
becchi un sacco
io no
prima però
ma se passiamo direttamente alla prima
notte di nozze
mai
lo assicura
pura
si paga da e per un attimo sembrava ci
stesse
dove andate tace c'è un programma un
battesimo
durante questa giornata abbiamo visto un
imbucato il gatto di esso facevamo palo
plauso ragazzino applauso per il cazzo
un augurio speciale a due sposi
fantastici viaggi hanno fatto un
matrimonio che io in vita mia non avevo
mai visto
avete pure gli sembrano insomma trim 10
pure io ho delle teste ttl quale ma che
questo facciamo con l'applauso dopo che
lui è sempre stato contrario a queste
cose
prego ragazzi lasciati urla chi perché
al centro mia like alberto dovrà
infiltrarsi qualche altro contesto e poi
volevo ringraziare caso surace
soprattutto i ricchi e daniele che ci
hanno permesso di l'altro snai gancio da
calcio da infami scriveteci invece nei
commenti ragazzi altri contesti in cui
vorreste che alberto si infiltrasse per
fare degli scherzi quindi non so un
battesimo funerale adatto per fare gli
scatti ti ricordo anche che in
descrizione trovate invece il video in
cui jazz si è infiltrato in un
matrimonio per infiltrarsi che non per
fare gli scherzi lo trovate mille e
seguiteci anche su instagram quattro
tutti paritario il mio i tagli ufficiali
dei software in giro gira gira in giro
per dirlo tu perché qua la gente guardi
l'utilizzo aspetta quasi nostri video e
non si iscrive è vergognoso si pentono
al 40 per cento guardia vita senza non
so se lo sai lo diciamo tutti i video
non sono quindi due caschi media ma il
canale lo trovate in alto qua però
avverte viene rovinare i matrimoni e
ragazzi vedete voi fate qui voi non lo
so dice veronica e non da una riduzione
del 5 o del video
[Musica]