questo non è il solito video di scherzi
al telefono le vittime di ogni scherzo
infatti non avranno a che fare con un
solo dio bensì con 2 alessio alessandro
si infiltreranno lungo nelle chiamate
dell'altro pronti a far saltare i nervi
delle persone al telefono ignare di
tutto
preparatevi al peggio
[Musica]
esso presenta gli infiltrati al telefono
radio maria
si salva è possibile ordinare una pizza
d'asporto gamberetti e rucola esatto un
dono immenso d'amore e radio maria la
tua piccola serva nella vigna del
signore
no mi sa che da lei era radio mi sento
affatto fedeli di radio maria
la parola di dio che nel tuo grembo sì
mi dà anche una coca cola
io sento pro l'interferenza la7 anche
lei la richiamo aspetta che sentiva un
interferenza sembrava radio maria
nell'attesa dell'angelus del santo padre
facciamo il giro di telefonate per
confessioni e tutti i teologi abbiamo il
primo collegamento pronto buongiorno
siete in diretta su radio maria pronto
[Musica]
[Risate]
sei pronto salve mi sa che prima c'è
stato un interferenza non sentivo più
nulla
[Musica]
no va bene ancora pronto buongiorno chi
parla perché le nostre nella nostra
chiamata mi scusi perché le vie del
signore sono infinite
c'è il signore della pizzeria non si
fugge da gesù si pizzeria si buongiorno
sono padre alessandro di radio maria e
in questo momento lei a in diretta su
radio maria con migliaia di ascoltatori
vuole raccontarsi migratori padre di
scala posso fermarmi telefono perché con
i padri ma guardi la perdono se lei
produce pizza e pane che sono il corpo
del nostro signore io la perdono scusate
io lavoro e la pizza quei gamberi però
si non si rischiano però i gamberi con
la rucola un peccato mortale
ma non si fa a padre no non si fa prenda
una cruda e rucola crude rucola che sei
cieli sia santificato il tuo nome
l'offensivo buongiorno volevo un
informazione perché devo fare un regalo
per mia madre non riesco a capire se un
articolo che avete in esposizione c'è
una taglia che mi interessa investite
avete pubblicato su instagram bianco con
i pallini può
esatto a me servirebbero 54 come non ho
capito cosa ha detto signora mi scusi
lei e suo marito non so chi era e
signore che ho parlato ho ultimato
questo pezzo osservato una taglia per un
vestito ma appena detto 54 sentito
un'offesa erano capito da dove veniva
sinceramente ho sentito un attimino
stranito perché vestiti per balene non
ne fa ma ancora
noi lo stronzo è già anche clima non
l'ho capito perché siete punti nodali
della bambina mia madre anche se sua
madre cicciona può andare a comprare
vestiti da un'altra parte e nuda ma
adesso non la sentivo così bene anche
parla di ci tenevamo una balena sono io
sono il titolare e le sto dicendo che
qui vestiti per ciccione non ne vendiamo
quindi se la smette di infortunarsi ma
in un negozio adeguato prima intitolare
sì sono io il titolare così sono il
cliente che non c'entro nulla in questa
diatriba tra di voi pro capite pronto io
ho chiamato le mie mi se non ci fosse
un'altra chiamata in corso infatti
comunque io questo lo sapete serate una
taglia di un vestito non ferma la smith
[Musica]
sì buongiorno io lo vorrei fare le
vacanze da voi volevo capire se c'era la
disponibilità per una matrimoniale
[Musica]
la seconda settimana di luglio non si
preoccupa guardi ho controllato sul
computer
purtroppo non c'è disponibilità mi
dispiace tanto magari l'anno prossimo a
era meglio la seconda di luglio ma il
caso se non essendoci posto se posso
fare magari la terza non lo so e mi ha
detto che non c'era disponibilità il suo
collega
vabbè allora aspetto lei e mi scusi no
no si figuri perfetto sia me andrebbe
benissimo
[Musica]
certo lardi signore grosse le interessa
né possiamo fare noi 50 per cento di
sconto che offrire anche la colazione
dei suoi primi due giorni ma lei chi è
scusi io ho chiamato l'hotel che il
signore che sta parlando piacere a
tropea si truppe anche noi con la crisi
che c'è stiamo cercando di prendere più
clienti possibili ma ne facciamo il 50
per cento di sconto in base alle
chiamate che riusciamo intercettare ci
infiliamo dentro facciamo lo sconto si
esatto
le faccio 50 per cento ah beh è
conveniente per una settimana
se lei non ha un'offerta migliore io
voglio dire anche per risparmiare costi
non sono abituata a lavorare mi dispiace
cosa significa invadere la telefonata di
una persona ma stiamo accertando delle
chiamate ma prenderò provvedimenti anche
come cliente non mi era mai capitato è
molto strana per me è però signora mi
sta rimanendo la privacy ma lei mi
invadeva 200 euro in più
duecento euro in meno però voglio dire
ambasciator non porta sconto un
attivista
[Musica]
buongiorno vorrei prenotarla
toelettatura per il mio cane lavarlo
sistemata e tagliarli lunghezze più che
altro che sono politiche vergogna i cani
non si toccano vergogna a chi è sentito
urlare una persona che pensavo fosse
successo qualcosa
[Musica]
no no sono a casa
noi siamo volontari della glm di adc ci
siamo infiltrati in questa chiamata ai
cani soffrono quando gli tagliate le
unghie vergogna niente mi scusi ma si
carichiamo pronto mi sento mi sa che era
qualche attivista di qualche
associazione e che ne so
anche a me questo è un comunicato della
gl media di cc siamo infiltrati abbiamo
preso controllo della linea telefonica
della continueremo finché questo negozio
non avrà più clienti che maltrattano i
cani in natura non si tagliano le unghie
cani ma mai visto un cane tagliarsi
legge io sono un volontario della glm di
adc
ma lei conosce l'associazione clma di sì
giù le mani da gli anni dei cani le
mette le mani negli anni dei cani allora
mi scusi ho sbagliato togliamo subito il
telefono da sotto controllo mi
raccomando non mettere le migliorie va
bene buon lavoro viscusi allora niente
come un fatto infiltrazioni
questo male mini conferma che non mette
le mani negli anni dei cani no perché
magari che ne so il mio cagnolino è
piccolino sé l'eredità grossa di fa male
includiamo anche degli scherzi
telefonici che sono gratuiti e
interessante quindi questo è uno scherzo
telefonico si sia uno scherzo telefonico
signora quando si preoccupi signore era
uno scherzo davvero cos'ha pensato
quando tra l'altro l'altro te non
c'entra nulla e non litigate perché
ovviamente abbiamo preso solo il nome si
fa parte del mio cuore quel posto libro
che mi piace molto
mi scusi il salone giornata sun
ascoltatori di radio maria il video è
terminato per fare piacere al nostro
signore lasciate un like perché a
100.000 like torneremo con i tentativi
di infiltrarsi in delle chiamate oppure
in generale con altri scherzi telefonici
quindi se volete rivederci proprio alle
prese con l'infiltrato magari lasciato
la propria questo video così capiamo
inoltre ragazzi stavamo pensando di fare
degli scherzi telefonici ad hoc per ogni
città tipo scherzi telefonici ai romani
scherzi telefonici ai palermitani
insomma scrivetemi sotto nei commenti
quali città vi piacerebbe che nel
prendessimo di mira piacerebbe fare
qualcosa i romani perché sapete il
migrante pressione che ho per loro per
la
bellissima città eterna se i tassisti
romani però insomma
in generale però siamo arrivati a quel
momento in cui vi ricordiamo vi
supplichiamo vi suggeriamo di seguirci
su instagram cui appaiono i nostri tag
personali e del canale questa volta c'è
un motivo in più perché instagram è
l'unico luogo in cui potete fornirci in
nome il numero di telefono e
caratteristiche delle persone degli
amici dei parenti a cui vorreste che noi
facessimo uno scherzo telefonico per
conto vostro quindi seguiteci su
instagram e scriveteci nei di m a tifare
prossimo scherzo ragazzi ormai non
sapeva più come dirlo c'è dobbiamo
arrivare al 100 per cento di persone
iscritte che guardano i nostri video
impossibile per 50 50 non ci piace
quindi cliccate qui ragazzi iscrivetevi
insomma volete siete iscritti cura dello
studio e tutto torna per incontrare
strana cioè come dire come andare al
ristorante mangiare e poi non pagare
cioè concettualmente potrebbe essere
questa cosa qui quindi iscrivetevi vede
sciagurati pd nation andate ristorante e
pagate sondato che da noi è gratis
quindi non capisco perché guardare i
video senza essere iscritti anche comodo
non prendo una serie di amici
il vento lo dovevo dire se hai scritto a
fini basta
io sono iscritto quindi ho diritto a una
sedia versione dischi prendi dalla se è
anche aver diritto una seria posso
[Musica]