lo show presenta scherzi al citofono
sì ho fatto due etti lascio si di
prosciutto cotto è il magnifico era la
18 90 offerta 15 euro
no so che mi ha mai detto metto in mezzo
però ho fatto due atti ma lo mano un po
pesante con la nuova macchina ma no non
penso aver sbagliato io devo portare il
prosciutto cotto il magnifico semi
aprile lo porto io
grazie signor fatto davvero prego prego
questa parte
[Musica]
si sa signor capito lungo cavo peccato
perché c'era una volta nella lontana
terra di su chao una giovane cinese
giungiamo tutto il mondo sono giorgia
sono una donna sono una madre sono
cristiana c'è il genitore 1 c'è il
genitore due c'è un genitore 1 c'è il
genitore due c'è il genitore 1 genitori
2 1 1 2 2 1 1 2 2
[Musica]
si sarebbe una raccomandazione per chi
può scendere per cortesia
grazie
[Applauso]
se sì una raccomandazione se mangia
tanto aspetti almeno 3 ore prima di
farsi il bagno ho capito che si è una
raccomandazione generica che si mangia
tanti sì sì su tre oltre orette minimo
per la digestione oggi quando si va al
mare
esatto stessa stessa cosa c'è un'altra
raccomandazione per lei prima di
mangiare si lavi le mani
sì perché sa col virus virus corona
succede niente non ho niente ma stimando
delle raccomandazioni delle persone a
nipotini imi tutti i grandi ok mi
raccomando non si confonda ma coi nomi
perché ci rimangono male i nipotini
ok tutti il minimo a posto senza
pensieri in bagno e le mani bastoncini è
quello dei nipotini no no sono
raccomandazioni generiche cosa direi in
grazie mille cena da molti uno
spacciatore tunisino baciatore tunisino
sì qui occupante abusivo a regolare sia
regolare spaccio il primo piano col
figlio già il nome sul citofono lily
spacciatore di uno scritto spacciatore
tunisino se proponiamo buongiorno
buonasera lei spaccia posso salire a
verificare vogliamo ripulire il buon
nome della sua famiglia non faccio lo
spiritoso stimoli cambiato nome va bene
buona giornata
[Musica]
sì salve sono collega
dell'amministratore volevo informarla
che stanno facendo degli scherzi al
citofono due cretini
mi raccomando se dovessero continuare a
citofonare la citofonata per caso no
strano perché dei condoni si sono
lamentati domanda per caso dei sabini e
gi
[Musica]
buongiorno santarelli vediamo un po
settimo comandamento
non siamo molto preparati e si salvi
signora le serbe in frigo no allora se
ci appresteremo prenderlo e il suo
guarda che forse lei ha sbagliato ne
servono le serve frigo sta cercando per
questo per passare noi portiamo via
signora certo ma che classe energetica e
frigo
perché se avevo rottamando con i vecchi
signora ma anche il congelatore 18
incorporato o sotto
non capisco questa domanda il palato
squilibrio curiosità ma così non è e
cosa ho pagato io frigorifero mamma ma
mi scusi ma che fanno che volta senso
solo cose di lavoro ho capito lei sì ma
perché proprio mentre salutano se sono
da rottamare mi scusi scusi nessuna
riforma la domanda le serve nella nostra
miglie c'era la potremo giocare
deportati qualcosa devo portarmi un
signore di scudi perché deve portare via
gli elettrodomestici ma per quale motivo
scusi non è che ha sbagliato da qualcun
altro aveva sì ma lei il numero 4 stava
cercando
e io il 4 maggio la signora attivo a
tremezzo è la signora frigoriferi che
non c'è nessuno mancino accertando che
cosa si fosse sto scherzando
[Musica]
sorda non sente allora non è sorda sto
cercando la signora sorda non sente bene
da questo citofono allora non è sorda
signora se mi sente bene non è sorda
cosa non voglio niente lui voleva la
signora sola ma evidentemente non è lei
quindi se la passa per favore allora chi
è è il marito della signora sorda lei
sono io guardi lei sta insieme a una
bugiarda perché non è sorda mi ha appena
detto due volte citofono che ci sente
benissimo ma dall'altra parte abbiamo
temuto allora salvo
[Musica]
salve sono alessandro borghese lei oggi
insieme a tre con boni si sfiderà a una
guerra all'ultimo sangue per decretare
chi al citofono più pulito mi piace il
suo citofono un po sportivo emesso
citofono e sono qui per giudicare in 1
voto può confermare o ribaltare la
classifica finale
questo però non pesa signore
quota
[Musica]
quando risponde la segreteria telefonica
del sito fono per usufruire del servizio
citofono dire citofono per conoscere
l'identità di colui che sta citofonando
dire chi è che attendere prego i nostri
operatori sono momentaneamente occupati
la preghiamo di attendere per non
perdere la priorità acquisita
[Musica]
se proponi
versante ispettiva stasera ma non
importa chi sono anche magari ci si
erano siamo una bella cena ci siamo dei
bazzoni e poi finiamo con dei fondi
nelle facevano alle elementari pronto
[Musica]
sì signor cappuccio c'è la signora
brioche
non ho capito chi sta cercando la
signora brioche volevo chiederle se oggi
era l'albicocca o al cacao e invece l'ha
beccato spremuta commendator frolla
darmi tutto è un brunch ma non so se
vuole venire anche solo lei cappuccio
anche se sa mi fa un effetto un po
ascolti non è mettere qui per questo
condominio privato di spostare di allora
riprendersi sempre piace uscito con foto
signora non puoi metterti qua questo il
con divino privato non lo stesso questa
roma che ogni camera vede che c'è una
telecamera tipo scherzi a parte civili
per televisi esatto soprattutto
simpatica signora complimenti si erano
creati altri top ogni figlio del
telefono borghese ha capito
danneggiare consegnate il suo tipo di
allenatore beh io tifavo li stiamo
facendo campagna elettorale perché
stiamo facendo un programma gli scherzi
lasciate un like perché ragazzi e
150mila rai che faremo gli scherzi
citofoni in un'altra città non lo so mi
piacerebbe farlo molto a napoli o allora
anche roma scrivetecelo nei commenti
scegliete la città in cui volete veder
citofonare non so urbino cassina de
pecchi lodi grandi città grandi città
grande esempio anche il suggerimento
ragazzi magari se viene qualche spunto
tipo quello della meloni borghese nei
personaggi di questa le mascherine
caratterizzare lo è
seguiteci su instagram trovate qua i
link il link italia come caratteri di
atac italiano capiti insomma e poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui a una roba sui ragazzi sul profilo
di the show stiamo raccontando tutta la
ristrutturazione che abbiamo cambiato
ufficio al nostro ufficio e bellissimi
mi terrò vedere tutta la vita
virtualmente metterlo a vedere li faremo
delle visite guidate da vedere sui
fluidi teheran sta ciao
[Musica]