l'umanità è sull'orlo del collasso
l'economia arrancano gli idoli crollano
anni di ricerche ci hanno permesso di
scoprire le tre caratteristiche
fondamentali per sopravvivere a questo
nuovo medioevo coraggio abilità e
conoscenza accetti la sfida anche perché
ti paghiamo cash per farlo e quindi c'è
poco da fare sostenuti in cambio di
soldi ma di mettere il vostro di uster
dentro un buco il vostro di uster zh
se tu sei un giuste che non aveva messo
il tuo magari non lo so
in cambio di soldi ovviamente vuoi
mettere il tuo wurster nel mio buco
così il tuo rooster nel mio buco perché
dipende che buco quel buco in cambio di
soldi
il gioco è molto semplice dovete
riuscire a fare centro con uno stand in
questo buco al primo che fa centro noi
diamo 15 euro
ma tutte le volte che mancate il buco
user finirà in un altro buco la vostra
bocca
qua ci hai creduto mi sei piaciuto apre
bocca tocca all'egitto vai
[Musica]
eh sì a ritenerlo pose scrive una
preferenza adrian è il mio preferito
precedente che c'è classica ci tiriamo
fuori le palle
cioè hai veramente un prediletto con del
talento è ora in bocca il mio preferito
per come li tieni in bocca invece qual è
la promessa tutto in di fare così e poi
lasciarlo così avete ripreso mai della
tecnica tutti lato lo fai mai tipo tipo
mai capito
[Musica]
quanti più se può contenere la tua bocca
ma non è niente
adria a il borsello ha il physique du
role non puoi sbagliare dai cacchio di
lei sono mai stato così felice per un
altro uomo che lo buttava detto
credibile grandissimo
sì certo
si è infilato senza problemi il gel e
qualche bug su milano oggi diamo ad
adrian qualche di adrian tieni sai che
con questi 15 euro puoi comprare circa
400 booster si piacciono gli usa che ti
piacciono che li hai mangiato in una
madia va l'egitto quello che dell'egitto
grandi è guadagnata dal cielo in cambio
di soldi e quanti partecipare un quiz
partecipato a un quiz no a partecipare
un quiz
vediamo allora ospite d'onore di questo
quiz la signorina giulia serio e
credibile ragazzi i nostri potenti mezzi
questo questo è molto semplice di
facciamo una domanda per ogni risposta
esatta
lei signor antonio porta a casa 5 euro
la domanda è si può curare
l'eiaculazione precoce certo picco libri
possono volare all'indietro
sì sì però non è che deve dare la
risposta questo l'unico quiz dove la
risposta a chi conta è quella data la
casa
conoscendo la vita mondana di fiumi ne
so anche di chiamare possiamo chiamare
vedo l'ora di vedere la rubrica di sulla
salita miei ragazzi corriamo vediamo chi
ci potremo che ho già visto l'inizio
sarà un bar madonnina ma chi è questo ma
questo l'angolo e che mia moglie mi
raccomando i colibrì possono volare
all'indietro direzione amo e che è
paesana ton ieri vita una cortesia che
c'è un'intervista il colibrì possono
volare indietro
chiediamo sfera dai best act giulia però
attenzione non menzionare che un quiz
tua sera scusa la domanda ma si può
guarire dalle regolazioni precoce
alberto no dicevo i colibrì possono
volare indietro ma poi sono le un di
mezzogiorno magari dorme ancora povero
cristo mia voce
ciao tutto bene mi senti ascoltami io
devo farti una domanda però preparati
psicologicamente che una domanda
particolare
no no no no perché sono qua con dimmi
alcuni si può curare mi riesce con la
cina
la risposta esatta grande hai fatto
guadagnare 5 euro e giulia grande
dispiace sfera mi hanno obbligato
chiediamo qualcun altro beh aspettiamo
fede sono antonio fede ascolta i colibrì
possono volare all'indietro
tu lo sapevi antonio youtube youtube
fedele you and i numeri forniti iva
zanicchi iva come stai tesoro con la
domanda per te mi raccomando corrispondi
bene è vero che l'orgasmo di un maiale
dura più di 30 minuti ma io conosco h3
maiali a due gambe che su quelle aree
maiale penso che sì perché ho
grande iva hai fatto guadagnare a giulia
5 euro ma devo dire una cosa ti ho amato
quando è cagato in diretta ma cosa stai
dicendo
ma non è vero quel video nemici di
julian hanno risposto bene a due domande
gli amici giulia sfera ed al flaminio
senso ricordiamo che grandi con un
ragazzo vero e la zanino che grazie a
incredibile comunque cosa è capace di
promuovere la pace ha detto stefano
corti cioè all'interno su facebook deve
arrivare a 100.000 system siccome ci ha
permesso come inserire giulia su del
video di chiamare sfera scegliamo un
sogno lato le cose o parlando allora che
per mondare perché siamo perché mai un
onorevole vai la domanda sarà ma
esistono persone che non sognano
ok ad antonio razzi stiamo chiedendo
questo esatto grande antonio come stai
allora ti sto pensando ha detto lo
chiamo che avevo bisogno di chiederti
una cosa secondo te antonio esistono
delle persone che non sognano onorevole
natura esistono purtroppo esistono
persone che non sognano perché hanno
subito danni al lobo frontale del
cervello e quindi non sognano più se le
avesse risposto in maniera esatta il suo
amico stefano alleva 5 euro in tasca
antonio mi di 5 euro adesso grazie
antonio se sempre numero uno ti voglio
bene
i soldi ti va di sacrificare un po il
tuo pelo cos'è sta roba via via via
allora sarà lui già così a occhio mi
sembra che ti va di sacrificare un po
del tuo pelo per noi nel nome di the
show diciamo a in cambio di soldi di
preleviamo gentilmente con la piccola
operazione molto dolorosi che vedo
questo quadro così
6 commenti se quanta euro facciamo
fattami ieri questa ceretta e
attaccheremo scoperto che attaccheremo
accusa che c'è qui sotto che ora ti
mostriamo
un anno vestito da buzz lightyear verso
l'infinito e oltre quei posti per i
ragazzi si è allora apriamo sei pronto
qual è l'ultima volta che ho fatto la
ceretta alberto allora ci siamo ci siamo
tutto il consiglio dare al tuo amico di
aprire il bottone questo è un ottimo
consiglio così vediamo qui ultime parole
di ominidi ne avrai bisogno 3 2 1 ora
ho mai dipesi dal 66 iron man ragazzi
era nell'aria questa cosa ma non ci
arrendiamo perché dobbiamo togliere gli
stivali al secondo tentativo ci siamo ci
stiamo impegnando per te non disperare
tre due uno a caso di omonimia ragazzo
grande dai stringetevi la mano fate pace
alla fine lo sport è molto bello alto
grazie giovanni hai fatto tutto quello
che era stato richiesto quindi hai
superato la prova due anni bravissimo ti
meriti tutti tutti io riprendo voglio
solo dire una cosa
giovanni giovanni giovanni poggi e
glabro giovani ragazzi dire una cosa la
voglio dire una cosa non l'ho fatto solo
per i soldi ma l'ho fatto per
divertimento e che conosco delle persone
meravigliose tutto chi siamo noi ragazzi
lo dedico alla mia famiglia
la pace nel mondo ma soprattutto
giovanni grazie a noi da oggi
rimorchiare un sacco perché la riga in
mezzo nel pelo del petto va un sacco da
questa in cambio di soldi
lasciate 100.000
e per il prossimo episodio di in cambio
di soldi e scriveteci nei commenti cosa
fare fare alle persone pubblicarmi di
danaro oggi è un giorno importante per
noi ragazzi stasera c'è la prima puntata
di social house su rai4 poi andrà in
onda tutti i mercoledì sera alle 21
quindi sintonizzatevi su canale 21
digitale terrestre o 104 del decoder e
ora vi mandiamo una piccola anteprima
verranno chiusi questa casa non avranno
nulla sono il wifi per pubblicare sul
web e chiedere l'aiuto e la
collaborazione del a caso veramente
devastante che servono per po di cose
tutta gente che ci mette a pensare
[Musica]
stasera mentre guarderete social house
parte delle belle foto degli screen e
nel video è taggati su instagram che vi
seguiamo forse mettiamo anche reich
iscrivetevi al nostro canale cliccando
sull'icona campare guardate gli extra e
se avete visto fino a qui commentate con
hashtag social house usatelo anche poi
sui social stazioni
[Musica]