il miv etico salvi cavolo ero nella
giungla da giorni di fare un set con una
persona ancora civilizzata sorrivi self
inaspettati l'invadente
[Musica]
sono un ladro un lato di sorrisi mi fa
un sorriso
adesso prelevare mi scusi tanto il
puntuale scusatemi
è l'ora del self scusate non sa il film
la venite sorridete perché solo non
viene selphy i musici
[Musica]
selphy il bambino
16 bellissimo comunque se non lo ripeto
anzi giusto il tricheco il sandwich che
profumino terreni qua
facciamoci tostare tutti e tre insieme
stiamo la security si arriva ad ora
buongiorno può alzarsi persone
grazie può allargare le braccia secondo
che le tiene in proprio super favore
sorrida ok
selphy no non si deve la mia posizione
si rimanga come prima per cortesia
sorrida
e perfetto grazie mille la una buona
giornata nel nostro centro commerciale
salve hanno proceduto nato tutto confine
il distratto ma che paura grandissimo
tema più grosso però palakemon certa che
mesto facesse la foto ma ricordo che la
mandiamo le nostre grande comandante voi
riconoscete là dietro
forse sbagliata scusami le sue davvero
tanto
scusami tanto il filtrante aspetti scusa
per rossi perché così almeno anche
quando vado io
via io che sto piuttosto bene perfetto
perfetto
buona giornata anche il saie il lavativo
si mette una cortesia
secondo qua va a venire verso di noi
time a tin.it
ok sente più basso più basso mai più giù
oggi pausa
i food blogger come si chiama questa
scusa
selphy
ok con la naomi campbell grazie
buon appetito l'egocentrico nella pagina
una foto con il quale si è tenuto uno
scarto ma sono stai l'ha capito
il maratoneta sempre madonna mia medio
passarlo perché la maratona in serve per
forza
io lo farà fatto una signora bionda devo
lasciarlo signora mi scusi adesso deve
fare la foto con un cormorano lei lo
cerchi in concorso
myself i break l'unico concorso che ti
permettere comune con la tua faccia
senti contenti ottimo l'altro giuseppe
qual è il cacciatore di vip
così il discorso posso vedere una foto
io faccio io che il tuo a me no insieme
6 fabio no ma come no dai è il mio chi
vieta ma no ma no non vuoi farti
conoscere nuovi strumenti come non fa mi
sembra assurdo divenire il milionario ma
mai fatto entrare grazie prove sei un
grande come va con la eli banche non
fanno bene al elisabetta chi hai finito
lo valuta 20 la vetta
ciao flavio fatto la foto compratore
l'equivoco
[Musica]
perché
come salfi a scusi ho visto che ieri mi
stavo fotografando io no no scusami se
mi no no no per carità
no mi stavo potremmo dire tratto dal
basso una faccia da schifo ma che roba
tosta
scusatemi ma facciamo certo più tu sei
in questa figuraccia
questa faccia molto bene che si faccia
vedere se non si rifiuta mai lasciate
100.000 like per il prossimo video e
scriveteci nei commenti altre situazioni
dove fare di essere fine aspettati che
sceglieremo le più belle le faremo
e poi occasione incredibile volete
finire con un vostro service un kit
personalizzato partecipate fino al 30
giugno a myself i brand provateci mi
raccomando fate dicendo i vostri amici
non con gli sconosciuti e poi mi ha
fatto nel search rubato il lavoro a ciao
ragazzi grazie grazie anche a chi come
un bacio
se avete visto vino fino qui commentate
con sorrida