oggi ci siamo svegliati con la domanda
in testa gli italiani di fronte una
videocamera sono disposti a raccontarci
i loro segreti probabilmente no ma con
un aiutino e con il favore delle tenebre
[Musica]
secondo te gli italiani dopo le loro
serate durante la vita notturna tornano
a casa con dei segreti certo sicura
certamente caso non tutti rilassati
sì sicuramente sicuramente per forza to
see un segreto che lo hanno fatta di
roba lì racconteresti mai di fronte a
milioni di posso assolutamente cioè poi
neanche tanto avanti a loro ma me lo
tengo per me ma non racconta nemmeno al
mio miglior amico l'ho fatto con i miei
amici però meglio no po di vergogna si
sono segreti c'è un motivo
sì io qua ti stupisco noi ti rendiamo
irriconoscibile con una potentissima
tecnologia cadriano
vorrei che si è riconoscibile sfogati
raccontaci il tuo segreto il tuo segreto
della notte torna a casa per le 4 4 e
mezza vado a letto sono che a un certo
punto mi alzo perché ho fame vado in
cucina in cucina apre il frigo prendo da
mangiare solo che c'è sento sento
qualcosa sento che qualcosa non andava
ma bis como così però non dovevo
sboccare capito c'è il tragitto da dalla
cucina al bagno era troppo lungo se non
riuscivo a fare bene alla fine fatto sta
che per non a mangiare
guardo il divano collasso mi sveglio la
mattina che mi ero posto è la cosa più
bella che mi ha beccato mio padre la
mattina che ha visto che ero sotto e poi
mi ha svegliato dicendomi fatto ieri
sera vai subito e mai a farsi una doccia
e niente poi la discussione dopo è
balzata diciamo persone prima domanda ma
il divano la vita e buttato no per
fortuna non so perché ma il divano non
era sporco c'è avevo solo sporcato i
pantaloni e questo è stato un miracolo
perché mi sono addormentato paul
all'aria e quindi è il proprio perfetto
allora una volta ho rotto il parabrezza
della mia macchina ubriaco mentre
guidava un mio amico cercando su una
canzone di laura pausini si proprio così
eravamo in una discoteca famoso di
milano siccome la discoteca mi faceva
abbastanza che ho bevuto talmente tanto
da ubriacarmi fino all'ultimo capello
non guida vi perché ubriaco guidava il
tuo amico sano perfetto ma mi chiedo
quando tu sei passeggero di una macchina
solitamente sei seduto sul sedile del
passeggero e il tuo sedere appoggiato
sul sedile
come ha fatto il tuo sedere dal sedile a
finire sul parabrezza
mi sono alzato in piedi e ho girato il
mio verso il parabrezza iniziato a
cercare come se non ci fosse un domani è
rotto il parabrezza con
comba il colpo di sodo e si è spaccato
prometto che non lo farò più basse
tattoo arcari e sul parabrezza con le
canzoni laura pausini tra l'altro
canzoni di laura pausini a tu mi viene
una curiosità è una foto di questo
parabrezza rotto non faccia un video
[Musica]
un annetto fa sono andata una serata poi
a un certo punto siamo usciti da questo
locale ci siamo infilati in questa
macchina eravamo io e un paio di amici e
2 che pensavo fossimo fossero donne non
ce n'è però magari erano innamorate di
lui c'è lo spudorato c'era un feeling
tante cose in comune e avevamo tante
cose in comune si parlava no è un certo
punto insomma sia arrivato al sodo e mi
sono reso conto
siamo sul lato ma parliamo sull'alto
diciamo che in realtà quelli quelle che
pensavo fossero differente è in realtà
erano erano di sesso uguale al mio
l'amore non ha limiti confini queste
descrizioni mentali tantissime domande
ma vorrei partire da da una erano due
queste queste ragazze ingiusta
l'altra ragazza immagino che l'abbia
conosciuto comunque academy così un
altro mio amico come l'ha vissuta lui
lui lui a un certo punto se n'è andato e
io forse inebriato dalla serata è andata
in un certo modo
ho detto ma che cazzo fai vai lì adesso
sul più bello veniva e quindi sono
rimasti
diciamo no non ce n'e stesso non ci ha
raccontato questo non nel senso
letterale della parola di un'astratta
superalcolica fino a che poi comunque è
arrivata a giunta l'ora di tornare a
casa ero senza chiavi quindi ostante
campanello ho svegliato mia madre che
quindi si alzate molto ad aprirmi però
penso di averla svegliata nel momento
sbagliato perché appena mi ha aperto la
porta non ha più resistito elio comitato
i piedi completamente
volevo capire nella tua madre ti ha
aperto e tu le hai rigettato sui piedi
sì ma dopo averla salutata va bene
allora l'educazione ragazzi è
fondamentale anche di fronte ai problemi
intestinali a serate particolari se
dovete vomitare sui piedi di un mostro
genitore prima salutatelo assolutamente
il suo saggio ma tua madre come era
vestita nella mia mamma cha fa gli
infradito mese aveva gli infradito i
signori miei pratico gli infradito era
estate no per tali sardina in sardegna
poi d'estate il top ci sono le infradito
ma dalla gli infradito e diciamo che tu
lei restituito il pranzo sui suoi
infradito esatto pranzo e cena o meglio
le l'ha restituito fra i diti proprio
perché tra i vigili infatti era un
pranzo molto condito condito di tomato
intendo non c'è con le dita naples
ragazzi non fa ridere mi sei scusato
quanto metà di niente
no fatto finta di niente ho fatto
bagnoli non ti sei mai scusato per
questa cosa facciamo una cosa ma andiamo
in un vocale è una buona è una buona
idea perché noi come mi mettono per le
corna
il telefono perché noi comunque qui su
the show vogliamo anche lanciare un
messaggio educativo quando si sbaglia
soprattutto con i genitori che ci
vogliono bene a quando siamo piccoli ci
seguono si fanno vomitare sui piedi se
chiede scusa quindi delle scuse sincere
però non prendiamo fai un vocale non
prendere in giro le dici ti ricordi
quando voglio chiederti scusa perché ho
finalmente capito quanto sono stato
stupido ma sono ancora ascoltati ricordi
un annetto fa quando ti ho vomitato
dalle mezzi tv in giù tutti gli
infradito nei piedi non ti ho mai
chiesto scusa quindi colgo l'occasione
per porgere le mie scuse
è stata una cosa non voluta
se dovesse ricapitare mi giro a sinistra
scusami tanto è una notte ti voglio bene
allora una sera al mare in campeggio mio
vero amico che diciamo si frequentava
animatamente con una ragazza mi ha detto
che c'era anche un'amica la sera le
portiamo fuori a fare un aperitivo
chiaramente pagato tutto da noi andiamo
a bere qualcosa poi nel ritorno in
campeggio o ri a modo loro e niente io
allora rimango comunque salta la ragazza
che inizialmente mi diceva se troppo
piccolo no sei mesi tipo
si no in quel momento no doveva arrivare
all'obiettivo vende lascito ma noi
andiamo in mezzo agli alberi ci mettiamo
giù cominciamo fare diciamo nostri corpi
classic artisti di talento della esatto
e proprio sul più bello quando la cosa
comincia a farsi un po più seria una
volta riscaldata fino all esatto dove
mettermi in quanto i guanti comunque per
farci classica server e non la metto il
primo non si riesce lo tolgo il secondo
non si riesce in che se nessuno perché
tu non sei abituato senza capisci subito
male avevo l'ultimo troviamo l'ultima
cartuccia lo metto
e lui non voleva saperne 0 dopo c'è una
immagine ero lì con una bella figli
della bella ragazza
niente niente proprio caput andato del
tutto quando poi dato la tua amica si è
rivista con l'altra sua amica che ci
saranno detto qualcosa se tu non sai che
io si sono dette tra loro tramite il tuo
amico riguarda so soltanto che a quanto
mi ha detto poi si stava discutendo con
l'ex e quindi poi la sera dopo che
volendo c'era l'occasione ho mai stato
un grande grazie alla tua disfunzione
hai fatto tornare lei col suo ex si è
stato il cupido set con la freccia voce
immaginate che forma
questi erano i segreti delle serate
degli italiani se volete scoprire quelli
delle italiane lasciato un lay perché
arrivano a 100.000 line ma ora tocca a
voi tir mantelli scriverci dei commenti
i vostri segreti legati a una serata
particolare mi raccomando anzi i più
carini
gli screenshot thiam e li mettiamo su
instyle ambientato monito seguiteci
anche triste era li lasciamo qua i
nostri i tagli li raccomando e poi
iscrivetevi al nostro canale
paolino vasto che appare bellissimo con
gli arconti dai click a casa presto
escono video un giorno sì e l'altro pure
quindi ciao
[Musica]