oggi ci siamo svegliati con la domanda
in testa le italiane sono disposte a
raccontarci i loro segreti di fronte a
una videocamera probabilmente no ma con
un aiutino e con il favore delle tenebre
[Musica]
no che sì ai ragazzi di raccontarci loro
segreti legati alle loro serate no non è
distinto elio comitato i piedi
ora tocca a voi ragazzi secondo te le
ragazze italiane dopo le loro serate
tornano a casa con dei segreti qui tu ne
avresti problemi a raccontarli qui
davanti a tutti di rendersi
irriconoscibile racconteresti o anche
fortuna noi abbiamo un potentissimo
mezzo che ti renderai riconoscibile così
tu potrai raccontarlo
grandissimo o un bel sacchettino
quartieri possibile perfetto io
riconoscerle raccontami raccontaci il
tuo segreto eravamo una casta che anche
me ragazzo viene anche avevo bevuto un
pochino hanno portato con me perché non
fare un po brillo d'alcuni entro hanno
portato con la in bagno e ho fatto
perché quel che dovevo fare ambiente tel
uscito dal bagno roma per lo rende
felice alimenti erano un po bronzo è una
urla grida un bacino bot
poi arrivo arrivo è arrivata che le fu
fatte una e poi l'altra arrivo anche
voglio un bacio l'inter ma santarelli
che schifo era già la porta riguarda lo
sapessero diciamo assaggiato il frutto
da lui ha baciato anche lui perché ero
preso proprio da lui rientra infatti
proprio i dubbi che russano onlus di
settimane gli ho raccontato è che la
prima infatti avevo una livella di
caciocavallo tumorali
mettiti questo secondo è lui il tuo
ragazzo visto cosa hai provato quando
venire tua ragazza che andava a seminare
baci a tutte le sue chicche imbarazzo
volevo sapere che le ragazze fossero
volta che andate in bagno fate cose così
tu mi raccomando al massimo stringi mani
dopo averti lavato le mani
speriamo una discoteca a milano avevo
bevuto tanto in peace credo una bella
mattia pensavo fosse la stessa di quella
di un ragazzo per cui avevo diciamo una
festa no fino ai precari ormai cosa
fatto scusami capito che fare se non
sparite ragazzi sono poi le ragazze
fanno quello che lei ciclo già paura mi
fa forse la sua era detto bella mi piace
ridiamo la mante la porta la macchina
per vedere la targa sera quella per la
macchina pò confronto e la macchina era
un'altra e poi se c'era di uno che è una
caso baracci a cui chiediamo scusa mi
spiace dai lanciamo un appello a questo
ragazzo che ha trovato la macchina fino
alla fine ragazzi cavoli tuoi perché
appartiene la stessa specie di
quell'uomo che è sparita parte esatto
cosa non quella di gérard i care le
macchine niente ma volevo provarci con
il ragazzo le condizioni non erano
ottime
no ero brava a non erano tutte le tue
condizioni hobby sinistro logi infinita
a baciarmi con una minuta adesso mi
chiamo volta questo ragazzo ma è che io
non cambiava niente tutto il commento di
bocciare lui no è convinta che erano le
stesse un film che la faccia mi non
vedevi che ma dico fisicamente non
sentivano la tappa va cui era
un'amicizia abbastanza ma anche delle
fiamme rapporto alla terrazza e quando
ha realizzato che che lei era una donna
giorno a napoli hanno fatto è una
ragazza a cui piacciono le donne o
velocemente era anche lei un po avete
sperimentato e tutto ciò il ragazzo che
ti piaceva l'inizio sta valutando con un
suo amico sfida logiche queste immagini
mi applico la propria stabili murando
con una donna costruire lì a chiedere
scusa posso infilarvi anch'io
raccontaci pure il tuo segreto legato
alla notte
c'erano cose a noi basi attaccate
levante agli amici cani e per ora c'è
questa tua amica statali tutta tutto
diciamo durante lo sviluppo della serata
eravate vicini quindi debba bacio è
andato a casa
però magari due un'altra c'erano questo
ragazzo aveva un amico è meglio no così
una è un insieme a te l'altro curato
amica egoista e quindi due fatto
l'egoista diciamo è lasciato altro mica
so che tu te ne sei presa due è valsa la
pena è parlato amica di sicuro no quindi
tu hai lasciato un'intera compagnia ad
aspettare mentre tu ti intrattenervi con
due ragazzi la tua amica si è arrabbiata
ma ci credo perché non solo tu dici
vabbe ti lascio un po lì appesa perché
sto con uno ma ne arriva un altro ma
ancor secondo le ma fanno rampazzo che
la batteria e ricorda un po fa
raccontaci questo segreto
a lui sono cosi a lungo la strada
particolari nei guai
dobbiamo cambiare la partita la mattina
mangiava in paper gino che a questo
posto di blocco si fermano lì per ovvie
ragioni non possiamo fermarci quali sono
queste ovvie ragioni perché per me non
sono biografia o trasportava te un
cadavere di melania
è la mossa saggia aspettare per niente
questo è stato mio amico furbo che ha
deciso di fare questa cosa che a un
certo punto ci fermiamo modo ha potuto
lo lega al posto di blocco e carabiniere
corre verso di lei comincia a fare
meglio
no non è per niente divertente e guarda
io spero che questo tuo racconto farci
passare qualsiasi idea malsana quasi di
versare palla perché mi sembra più che
ovvia di milano bene e che fa papa si
mangia che la bella viene arrestato ma
cosa avete pensato in macchina ci guarda
ti porti poi fermato e cosa è successo
divertente può raccontarci è andata via
gara testa va da via torretta ragazza
con coltello che si chiama di appartarsi
per fare che famose coccole sullo
scooter paolo mallamaci stato uno scossa
di terremoto e quindi anche capisco
motorino se nei fatti male si presta
divertente poi ci chiama realizzare è
andata come è andata
siamo rimasti lì televisive della
galleria mete preferite ma avete finito
lo avete molti modo che le spine e le
gambe tagliate
no se vi dovete appartare raggiungete il
posto quel motorino ma poi scendete dal
motorino che sopra entrambi sopraelevate
ha una tenuta una indiana ha capito la
benzina lavoro spingendo il motorino ok
ora capito
il marocco mi piace il pallone bianco e
poi l'ha fatta all invio
cos'hai fatto in aereo ma cosa
beh è il sogno di molti come balla ma
come fa a essere bello perché mi sono
sempre chiesto cioè di avete fatto sul
sedile in mezzo a tutti infatti i bagni
degli aerei sono molto angusti si può
fare lo conoscevi no guarda c'è la
contrattazione uno sguardo
lui è andato e tu hai seguito buon per
lui comunque mi verrebbe da dire lo
consiglieresti anche per dare dei
consigli a casa qualcuno che volesse
provare come si fa perché tu entri in
due poi magari la hostess ti vedono
quando esci si esce uno prima poi l'ha
fatto lui lei e roma fatelo protetto
niente andrebbe molto talmente tanto
siamo andati il cpt con un metterà a ma
a casa gli restano a ok fortissimi ma
noi abbiamo vinto senza la fayette
interi caffè guai dice avete fatto un
vomito parti praticamente successo vita
è bella che lo conte vivendo fiera che
immagino che da quel giorno abbiate
capito che bisogna starci un po piano
con il con l'alcol perché sono poi lo
spaghetto ma mi chiedo insieme nello
butter simile batte l'abbiamo potenziare
non finita ma alternate a giornate la
teneva tabella l'altro prezzo elevato
per le avete vomitato style finché
rimarrà al dente falsini la morale da
mangiare gli spaghetti prima di bere o
non bevete troppo sono sbucate gli va
bene non mangiate gli spaghetti prima di
vermi
mi piacciono i segreti delle ragazze
anche dei ragazzi come sappiamo lasciate
un like perché a 150.000 aic porteremo
il sacchetto dei segreti fuori da milano
e pro vercelli posto fantastico città 10
ne so
salerno insomma ragazzi dimentico tutto
nei commenti dove vorreste vedere questo
forum sicuramente tutti a scrivere una
crescita va bene è giusto che sia se
scrivete né gattolino in provincia di
pavia non ha diritto i segreti degli
abitanti di frosinone per esempio di
udine iscrivetevi al nostro canale
cliccando qui sul logo di the show per
non perdere nemmeno uno dei numerosi
appuntamenti quattro che ci sono dati
certi ma salute dove lato poi mi hanno
detto che la verità fa male che ti metto
i tacchi secondo calmini se mi considero
le vesciche ma non avete ancora
conosciuto la polemica ma dove sia
uscito dal manicomio ancora il nuovo
format di show non voglio essere
polemico
[Musica]