si sono sono vicino alla metropolitana
che giorno di qualsiasi ora mi scusi se
la mia ragazza che gelosa dice che non
sono buone usare e tu sai come va a
finire questa scena se ha eliminato ma
anche no preparati a giocare a e poi
benvenuti e poi il primo quiz con le
candid
al posto delle domande chi gioca con noi
fanno se lorenzo vengo da salice terme e
studio con la mia famiglia da quanti
anni hai
21 da quanti anni seguiti show dalla
prima cani primo video del suo caricato
sul canale telo rigoni candiderà ci fu
un mezzo blog sono marco vengo da
fiorenzuola d'arda in provincia di
piacenza studio scienze della
comunicazione a reggio emilia e ovi due
anni mi diceva marco che aveva ripetuto
in treno è sì al ripassino in treno come
prima dell'esame università è un arezzo
e mezzo di viaggio ma io non ho
ripassato però mi ricordo il team a
rifare tutto
allora ragazzi cominciamo subito dalla
prima mattina
un test psico crinale quindi
semplicissimo di melgio il non so se l'è
mai nei giorni
un bacio aveva chiuso e senza lingua per
fare bella figura durante un colloquio
di lavoro si sa si è disposti a fare
veramente di tutto e poi cosa fa il
candidato a accetta e bacia alessio di
si rifiuta e lascia la stanza ci cerca
un compromesso e si limita ad una
carezza si è prenotato prima lorenzo
accetta e baciano alessione quindi la a
esatto verifichiamo
[Risate]
è un bel bacio durante un colloquio di
lavoro la risposta è ovviamente esatta e
lorenzo guadagna i primi esiti di questa
puntata sono un applauso era bravo
lorenzo mi ha bruciato sul tempo ti
voglio sempre così bello scattante per
la seconda
ascolta attentamente perché le domande
che seguiranno riguarderanno quanto
sentito devo mettere questo io dica se
sente
così non ebbe paura quando nel cuore
della notte
senti un braccio pesare sul mio fianco
era mark a quello stimolo la mia mente
apre uno spiraglio qualcosa si stava
sollevando la sentivo e scivolare
lentamente legni erano già ta quando
sibilla iasi mante il suo soprannome lo
chiamavo così per la particolare
conformazione del suo prorompente lui
sapeva come prendermi come farmi sentire
donna come accendere in mele insaziabile
desiderio di essere classi
il tuo è un campo incolto e io sono il
tuo arata e bastava sussurrare questa
frase per fare
è finito può togliersi le gusti grazie
perfetto ora le brevi domande qual è il
nome dell'uomo citato nel testo critica
scolari non si ricorda tra le boe le
opzioni tutti magari allora gianfranco
no mark no mariotti la domanda l'ha già
fatta alessandro ma quello che vi
chiediamo noi qui a e poi è di dirci
qual è la risposta della signora a
gianfranco di market ci mariottide
attenzione
marco si è prenotato secondo te la
signora dice gianfranco verifichiamo no
sbagliato hai regalato cinque punti a
lorenzo restano difficile ci ho provato
ma lorenzo sani così a un totale di 15
punti
bravo sai fare anche le somme invece
marco mi rimane a zero
un urlo di battaglia si no nella copiate
lorenza intorno di battaglia quale
invece come ronaldo si allora adesso
note le dici
s'è fatto male in questa scena
alessio è un pizza boy colto da continui
svenimenti cosa provoca questi
svenimenti a una vacanza studio della
propria fidanzata a barcellona
la scoperta del tradimento della propria
fidanzata con il suo migliore amico c
la ragazza che ha buttato via
tutta la collezione di cd di gigi
d'alessio è si è prenotato prima marco
marco attenzione la mia risposta e la a
quindi una vacanza studio a barcellona
magari per fare la porcellona esatto
verifichiamo su un calo di pressione
porto g
scusi ma che la mia ragazza stasera
portivo per andare una forma vacanza
studio barcellona non ho dormito tutta
la notte
mi scusi tanto ragazza che gli ha
tentato porcello non studiare
ma non solo
allora la serenità per celle le falle
per celle le affermati massimino
si tocca
chissà
non è possibile che non esco
adesso entriamo dentro ci siamo con un
grande applauso possiamo così licenziare
e laureare campione di puntata marco
lorenzo perosi successo come sia andato
storto
volevo prenotarmi però avevo paura di
sbagliare a regalare con quella vittoria
quindi perché non sapevi bene la
risposta non ero tanto sicuro
marco era sicurissimo su barcellona
forcellone ciao lorenzo ci vediamo più
tardi
adesso marco complimenti it's up to you
e marco è arrivato il momento del gioco
finale dovrai affidarti a tutte le tue
capacità di discernimento della scena
dovrei dirmi cosa è successo prima della
scena che sto per mostrarti indossare le
cuffie la mia voce isolata dal resto
dello studio isolatissima benissimo di
mentire alla perfezione ma ecco la scena
è questa qui è possibile non si non è
possibile non è possibile
sai ricostruirmi questa scena allora se
non ricordo male
il luogo era il festival di sanremo
erano degli inviati per il festival di
sanremo e facevano delle interviste alle
persone presenti fuori dal teatro ha
comunicato al signor è presente nella
scena che era appena deceduto al bano ci
resta solo una cosa da fare chiamare la
verifica no pippo non posso crederci
a quanto pare ufficialmente al bano
carrisi e
è deceduto in questo momento al
all'ospedale di sanremo me lo stanno
dicendo da studio vogliamo raccogliere e
sono ancora le prime le prime opinioni
proprio ieri scusami qui davanti
all'ariston intervistatori della rai ci
ha fatto che andare ci sarà e l'abbiamo
cantato con cuore che tanto affetto con
amore per lui aspettavamo anche che
veniva romina power non è possibile
io sono pugliese anch'io ho sempre
inseguito a lui da tanti anni non ci
arriva
guardi io voglio stare 15 arriva critici
mancio in questo momento la risposta era
ovviamente corretta marco hai vinto
l'accesso diretto al torneo dei super
campioni ragazzi cè un amico o un'amica
in particolare che vuoi salutare saluto
giulia ciao giulia
c'è un rito che
compete a tutti i vincitori super
campioni delle puntate di e poi
purtroppo so di cosa si tratta
già questo inizio la vedo un po incerto
timori delle vecchie candid biblioteca
alla vostra una roba scena ancora morso
non ce l'ha torna a casa con un po di
gas metterete hadary apparso anche
lorenzo lorenzo anche tu sapevi questo è
prima la sede dominato l'avresti
indovinato sicuro centotrecento mano che
consegna il premio di consolazione al
buon lorenzo si miller gioco in scatola
di e poi complici giocherai con la mia
famiglia con tutta la sua famiglia che
si che segue the show vuole un
incredibile maglia total black berry
fashion very cool quando le indosserai
come la indosserai la metrò per andare
in palestra
se anche voi da casa volete partecipare
e poi dovete fare come hanno fatto marco
e lorenzo come hanno fatto marco lorenzo
ha chiamato una bella e mail e poi de
shaw chiocciola gmail.com
lorenzo non stupidi più di tanto perché
appare proprio lì e poi rivedere come
dove ecco lì grazie per aver giocato con
noi c'era una cani dall'inizio nella
ricordate certo sapete anche come
finisce vero ovviamente facili questa è
la candid
e rieccoci qui al candy dell'inizio
scrivi la tua risposta nei commenti a b
o c
se è quella giusta il prossimo player di
e poi potresti essere tu
rivediamo elica state commentando
provando ad indovinare bravi perché chi
indovina potrà partecipare alla prossima
puntata di e poi ma anche se sbagliato e
chi se ne frega cinquina mail candidato
e vino e scegliere
un pò di persone random lasciate 100.000
anche per il prossimo episodio ci
vediamo alla prossima puntata
ciao