su facebook vedremo chiesto cose da dire
da fare le sconosciute
negli anni ce l'avete inviate tantissime
e noi abbiamo sempre seguito le migliori
questo è
[Musica]
posso un'informazione la zona cornetto
ufficio ufficio un pezzo è ma via olio e
ciò che ci è ciò che ci fece fashion
fashion per ciò che c'è un pesce o
peggio un picciotto identici mia voglio
prima si sa invece che c'è ufficio che
ciò che c'è una biblioteca mandato in
fondo il comune è invece brenta via
brenta sempre diritto la seconda
traversa ma quando c'è un super invece
un bacio un bacio per supera i 500 su
questo questo mese un bacio per una
decisione posso chiedere una cortesia mi
ha dato una manata avversaria che mi
sono fatto male la gamba
grazie grazie
la chiamata
una signora che il cammino così perché
mi fa male tutto il mio qui le stesse lo
scalcia lingue debutta arco minuto
grazie ai capelli neri così dai capelli
neri
meglio andare a fare in culo ma al coach
sai chi è marco ci ha detto vogliono i
miei capelli neri e mandano fuori ma il
cucciolo si sono al momento amico
ora i capelli neri quindi venderà fuori
ma la stampa
perché ha i capelli neri
me l'ha detto marco c a me e mi ha detto
vado al signore europei linee rimanderò
fan marco c è la scritto proprio una
persona capelli neri e mandate la fonte
io non ho nulla contro di lei sa niente
va bene buona giornata salve scotti no è
al telefono marco ci senta parla con lui
ma così pronto sensi sento la storia
andando ma che ne so io non posso andare
in giunto il giorno andare a fare
risultato e un altro di voi no no e
marco c
ma non sono io e marco c'è marco cini il
signore un po arrabbiato
[Musica]
il disegno è gentilmente una sera cena
magari non creino però non lo so
preferisco un annuncio di avete voi me
lo aspetto la moglie magari chiedo a lei
la sega sono autosufficienti diciamo no
[Musica]
a scegliere le identifica che venne
chiesto già è aliena e non lo so tutto
questo ice è il tuo tabaccaio questo
evento tabaccaio questo qui dopo una
galleria ambienti da quella galleria si
flash come faccio come mi guardi blacks
è una cosa così così no mi spiace che il
suo ortopedico cazzaniga cazzaniga a
tutto cazzaniga anche mia nonna molto
bravo uno specialista conosco il
primario aveva fatto la scuola come un
parente di mio nonno
grazie mille buona giornata anche a te
arrivederci flex ragazze stufo di vedere
la mia terza gamba
grossa
penosissimo ma che roba grossa tolosa
signorina mi scusi che lavora qua non
sapete una cortesia gigantesca e adesso
con due mie amiche che stanno pulendo il
caffè tipo di portare questo foglio
grazie a un bicchiere d'acqua per favore
la richiesta mi sembrava semplice potevi
dirmi guarda non c'é lo piuttosto che
prendermi in giro in questo modo sta
mente io avevo chiesto un bicchiere
d'acqua come non sei un bicchiere
d'acqua questo stanno insistendo lo so
sono io che sono ma è vergognoso no un
bicchiere d'acqua questo a voi sembra un
bicchiere d'acqua
questo è un bicchiere di vetro
io volevo un bicchiere d'acqua
no questo mi tiene di plastica questo è
un bicchiere di vetro io volevo un
bicchiere d'acqua pichi lega quale
bicchieri se questo è un libro volevo un
bicchiere d'acqua
l'acqua non è acqua questa acqua dentro
un bicchiere di vetro
vediamo provi a mettere qua e no è
questo un bicchiere
magari ma ovviamente mi chiarirà se non
avete i bicchieri d'acqua c'è un calice
di vino
si no di vino se sei grazie grazie mille
scusate per l'incomprensione
lino bianco no però vabbè allora ho
fatto apposta cioè se non volete i
clienti ditemelo
volevo un calice di vino bianco
no questo è un calice di vetro con
dentro nel vino bianco io volevo un
calice di vino bianco
scusate così difficile questo un
bicchiere di vetro grande con dentro
dell'acqua questo è un bicchiere di
vetro piccolo contro l'acqua questo è un
calice di vetro contro il vino
io volevo un bicchiere di acqua o un
calice di vino scusate però veramente
trattare così i clienti onestà minute
[Musica]
salve come funziona per prendere un
libro così ma sono costretto a mandarla
fuori
ancora si sta lavorando banco grazie
diceva perché di cosa ho bisogno
lei mi ha detto che cercava un libro li
renderemo quei banchi sasso in o
sentirlo colpa medica frego cosa bisogno
io no e snaturata
[Musica]
di aiutare da fare un regalo per mia zia
si può dare la cosa più semplice
maglioncino quale un maglioncino e
perfetto veramente quello che stavo
pensando generi così può piacere guardi
sinceramente non ne ho quale
sinceramente non ne ho
guardi sinceramente non ne ho guardi
sinceramente non ne ho guardi
sinceramente non ne ho
quale sinceramente non ne ho quasi
quale sinceramente non ha idea di cosa
lei preferisca per il punto non la vedo
molto cioè possa fare una foto appesa
faccio della mia madre che magari espone
l'indice in tempo reale seconda
da zone
è
come l'indirizzo di cura di te finisce
qua il video finisce quasi sei video è
dispiaciuto un like dovuto ma è un po di
gesù sì se non sa farlo con l'evento
aiuto per il dritto riduranno non
capisco se uno scherzo adoratori tory
durato e vegeto dovrei fornitori due
video finisce fuori
professore come perché dovrei dovrebbe
ridurre grande no scusami era una che
indicavano le carte ci sono dei cantanti
si chiamano dark polo gang
il loro motto è chi è il tuo gioielliere
come dire dove compri gioielli perché
loro hanno tanti gioielli
noi abbiamo detto ci hanno detto in
realtà delle persone chiedete in giro
anche io neanche un geniale ma invece
una tazza di tè si può avere non è che
indica una riscoperta di un tp si vede
che c'è da fidarsi camerina nascosta è
un format che abbiamo in cui le persone
che guardano i nostri video ti scrivono
cosa fare sono i commenti e noi lo
facciamo ci hanno scritto chiedetemi
tiene d'acqua e poi lamenta temi perché
di m e quindi a quello che abbiamo fatto
ma sul canale come questi si chiama del
suo è un pezzo di carta o te lo sei pari
sono più di 600 che di camere quindi lei
contro i gioielli anche lei missing
piece in gara di pg gioielli sono da
cretini
non sono pazzo era uno scherzetto la
candid camera vede collega che firmava
io me lo prendo e me lo è sia stata
simpatica è che lei
turiddu ripulitura il video finisce
veramente qua ho lasciate 150.000 laiche
per il prossimo episodio di detto fatto
mi raccomando e scriveteci nei commenti
altre cose da dire e fare che il
prossimo episodio e faremo
iscrivetevi su pc un pcp al nostro
canale su pc il caldo su picciuti qui
seguiteci su pcp su instagram è tornati
a questo venerdì su pcp alle 14 su pc
per il video nel nostro inviato la rete
lo mare subito marco cillo inviolate
no a marchionne ai capelli neri telo
mare te lo chiedo a te matera piattismo
quindi gli italiani e il terra piattismo
telo mare te lo chiedo
lo sa che il suo pene molto piccolo
rispetto a quello dei giganti che hanno
popolato il pianeta sul ciao
[Musica]