questi sette anni di attività sul nostro
canale abbiamo realizzato più di mille
video visitando centinaia di negozi
quindi molti esercenti di milano hanno
visto le nostre facce ma si ricorderanno
ancora di noi
dopo una lunga ricerca che ha coinvolto
i nostri follower il colorificio che
cerchi in via plinio 11 guarda quelle
abolì sterili accuse si è trasferita in
corso italia il numero uno è vacci piano
con lui che mi troppo sempre meno
abbiamo deciso di tornare a fare visita
ad alcuni di loro
proveremo a ripetere lo stesso scherzo
fatto la prima volta ovviamente
camuffando c rendendoci riconoscibili
insomma offriremo un secondo assaggio un
bis di the show ma non ci limiteremo a
questo faremo loro anche una sorpresa ma
vi aveva portato anche questo guardate
una sorpresa che scoprirete solo a fine
video the show presenta lo showbiz
i dieci clienti che non vorresti 21
negozio 2016 altri commercianti sono le
prese con i dieci clienti che non
vorresti mai avere nel tuo negozio
alessio quattro anni fa cercava di
risolvere i suoi problemi di emorroidi
con impacchi di lattuga o più folli del
to business sul sedere questa volta
l'erborista riuscirà a trovare il
rimedio giusto o si ricorderà di noi
no no
ora il bis signora il problema è che mi
porto dietro da quattro anni
domenica tra le emorroidi in un'opera ma
suggerito di mettere le spiego se ancora
però le vostre punto perché è la stessa
foglia che m'importa detto da quattro
anni che l'anno scorso sono passati
quattro anni e quattro anni 2016 ora che
lo sai che se vorranno da tanti
commercianti che mi ha fatto degli
scherzi
per mesi si ricordavano di noi dopo
quattro anni
c'è ancora gente che viene quali gli
enti qualcosa
[Musica]
allora che infine chiudiamo questo tipo
a nord tra la gente nel 2017 una tenera
signora si ritrovava a vendere un
martello al dio del tuono in persona
posso provarlo secondo il costume forse
complicherà le cose ma tre anni dopo si
ricorderà ancora di noi
e ora di bis
mi hanno rotto il martello di nuovo e
quindi non essere viva uno nuovo
mi sembra ottimo perché mi è successo
già anni fa ma questo l'impugnatura come
si chiamerà rotto e la è di 1 euro
questo qua posso provarlo no nel senso
così che lo faccio cadere così di nuovo
e poi faccio si ricorda ero più giovane
più bello come spazi ma certo che lo so
l'ho visto infatti volevo di gelo l'ho
vista in televisione infatti è ormai a
dappertutto sul nostro canale in
televisione
bellissimo
era il 2017 quando a prego pazzesca può
fare anche lei le candid
se vuole quando finiani fare il vittoria
regaliamo e l'estate
adesso noi stiamo tornando in tutti i
negozi le attività dove abbiamo fatto
degli scherzi e li stiamo rifacendo per
vedere se si ricordano di noi
[Musica]
e venuta la gente a dirvi qua in passato
qualcosa alle cene di famiglia la star
siamo praticamente tornando in tutte le
attività income è un fatto negli
studenti a portare questo ho detto fatto
episodio 13 nel 2019 usciva un
importante detto fatto a tema al
riscaldamento globale
ci siamo quindi ingegnati per recuperare
un importante bene prima di caletti fa
questo lavoro e nessuno salute l'acqua
ma se è impazzito la nostra sete di
conoscenza non si può fermare
dopo un anno si ricorderà di noi ora gli
infissi dove comprare una retina signora
perché devo prendere di pesce per un 3
ma aspetti che son pesciolini rossi
normale
questo caldo dopo la gola secca
vorrei che dovete fare un gioco di no
per favore
buccinasco signor x cortesia me l'hai
già fatta la candid camera
sì lo sono di assentarmi che solo con un
po siamo amici come prima fuori di
partiti come vedo così non fa che ogni
tanto fanno buona quando è detto
fiducioso abbiamo visto quanti anni sono
passati da quel video più numero non
hanno tutto
[Musica]
ma perché
ho visto
ah sì questa volta invece ci ha
riconosciuto subito subito con la
parrucca
pensavi che era uno che stava emulando
che ero sempre io come stava un grande
arrivo non sa stare così scommesse
calcistiche tra la gente se lo stop
offerta domenica sbatterle vale il punto
volo e non riesco più world era il 2018
quando decidemmo di lanciarci in strane
scommesse calcistiche con degli ignari
baristi anche dopo due anni le scommesse
si pagano ma si ricorderà di noi
e ora il bis un caffè un caffè a quanti
uno ti ricordi non fa roccati per
venirti a ritrovare vignati oscuri per
siete voi tutto bene stiamo facendo
riconosciuto che altrove come sognava di
youtube e mi è venuta una domanda sulla
terra
l'accordo si fara quanto in passato del
dall'altro scherza ogni rango bravo è
venuto pò di gente guarita riconosciuto
ai risultati o come su stati ma non è
vero
cos'è che ti dicevano se la gente che
comunque siete seduti quindi è capitato
anche nei commenti che poi sono andato a
leggermi del tipo quelle parte della mia
nonna a l'avete ristrutturato il locale
ma da possiamo vedere dentro a vederlo
se avete piacere
volevamo dare buoni propositi da non
avere per l'anno nuovo il 2018 è stato
l'anno dei buoni propositi per the show
tra questi propositi c'era quello di non
dire bugie coca non lo paghi quale come
scorso dopo due anni saremo ben accetti
in quel bar o verremo subito
riconosciuti
buongiorno e ora il bis e da una coca 0
da portare via per favore
grazie mille no no no grazie mille capi
difficile collaborazione con un
linguaggio
cosa dice la telecamera limone ma il si
riferisce a cosa la metà ma io non ho
nessuna bottiglia sotto questa siam
venuti ad aiutarla
sono venuti cosa le dicono ma tu cosa
avevi pensato all'epoca di tecnica
praticamente noi siamo tornati per
rifarvi lo scarso e vedere se vi
ricordavate ma li abbiamo portato anche
questo guardate se come siete stati
molto gentili sia la prima volta che ha
secondo me però insomma questo è un
adesivo che noi stiamo dando a tutte le
attività commerciali in cui abbiamo
fatto gli scherzi se ci sono emotive m
il primo è che noi facciamo più scarsi
una volta che c'è questo
è però ormai lo sapete se vuoi torniamo
così in modo che uno passando vide che
qui è stato fatto uno scherzo e non solo
perché stiamo mappando tutti i negozi
più fatto di scherzi in questi anni e su
una mappa fa vedere a tutti i nostri tre
milioni di iscritti dove sono i negozi
questi sono nei dintorni magari vengono
a verso una coca cola a mettersi nel
cappello
spero di no magari hanno bisogno di te
le sorti di una supposta alle erbe o
farsi ma mesh per lui stati messicani
che vorrebbero in atto ph dirvi anche se
osmotica possono venire qua dice vado
vado dove la fine di una sola cosa anche
per il commercio potrà mai potrà visto
lo sapevo che l'avrei colpita nel
profondo quando poi ci sono la playlist
completati diamo il link e guardate
volte la lascio se lo vuoi attaccare dai
lo attacchiamo insieme a vantati scritta
quella di sirino contino vedrà un
adesivo non te lo puoi scordare
ora
perfetto sia stata anche voi marchiati
ufficialmente un locale nation ragazzi
se volete vedere la mappatura di tutti i
negozi di milano carlo subito il nostro
scherzo trovate i link qui sotto di maps
per andarli a vedere se siete in zone in
quella zona specifica e riservata un
qualcosa consultate da sempre questa
mappa perché ne farebbe veramente
piacere che tornasse da tutti questi
negozianti ruba di uno scherzo ma per
fare quello per cui esistono un vero
venderli delle cose offrire un servizio
qui se volete un bel caffè
guardatevi tutti i bar i due foto di
scherzi andate da loro site nella loro
zona mi raccomando e quindi lasciato
black perché a 100.000 like torneremo in
alto i negozi a fare altri scherzi per
vedere se rigon senti si ricordano di
noi a distanza di anni
anzi scriveteci nei commenti quali scene
quali candy vorreste vedere rifatte
proprio le singole scene e noi torneremo
nel negozio originale al ristorante
originale nell'attività originale in cui
l'abbiamo fatta riproporre lo scherzo
per scoprire se ci riconosceranno e per
lasciare il nostro apporto adesivo
seguiti di turisti non ragazzi li
mettiamo qui i tagli i nostri dati al
comando perché 16 suisse teheran
perché non lo so il perché non farlo
poiché non vi costa nulla perché penso
che sono troppo sette anni che si
concede a sette anni nel disegno di
turista era vuol dire che non vi stiamo
molto simpatici rai e spero che questa
parte per voi che state guardando sia
inutile perché siete già iscritti ma se
non lo siete li perdoniamo da cliccate
qui faccio pitt e non guardo mentre
click fatto dai che puoi cliccare anche
qua sotto
dai clicca poi va in giro per la città a
cercare i negozi con i nostri adesivi
[Musica]