11 febbraio finale del festival di
sanremo tra poco saremo in collegamento
in diretta con giancarlo magalli e
chiederemo le persone chi secondo loro
vincerà il festival della canzone
italiana
ma si sa spesso la diretta gioca brutti
scherzi agli intervistati per fortuna
però abbiamo un autore che li aiuterà a
trovare le parole giuste
ciao giancarlo siamo in diretta qui da
sanremo 67esimo festival della canzone
italiana il sabato della finale qui il
mattino toni signor francesco abbiamo
una domanda così a bruciapelo secondo
lei chi vincerà questo festival della
canzone italiana
dopo il 29 anni le ritorno a sanremo con
una bellissima canzone che sia benedetta
è sicuramente la interno del modo
magistrale come sempre è sicuro di
questa risposta
diciamo però c'è anche
michele bravi bravi non ho capito mi
scusi michele sbravati michele bravi il
giovane si certo parere maschile io
penso sementino leiva su cementir man
detto che canta bene io purtroppo non ho
potuto vederlo roman detto che canta
bene è un endorsement per lui quindi
assolutamente la mannoia la ma noi ma
forse non è un po scontato perché se
qualcuno che incuriosisce di più
ludovica pomello call come dopo bella
giovane e intraprendente sergio ginestre
l'italo californiano esatto mi piace
molto bene dalla trasmissione amici si
giancarlo va bene mi chiedono dallo
studio se riusciamo a identificare il
momento clou di questo festival della
canzone italiana
insomma anche a te ma è vero che bianchi
marty ha fatto una una puzzetta m'han
detto che ben si sente a voi avete
notato
e da ricordare allora come un'elezione
un'edizione specialissima le fanno i
complimenti dallo studio perché non
tutti lo avevano notato ma è normale che
capo capitare a tutti poi sarà
l'emozione sarà l'emozione magari lei
l'ha letto sui giornali o la pensato in
direi io non me ne sono accorto
non ho sentito nessuno magari la sil in
quelle silenziose poi non odorose
l'esatto quelle una roberta questi sono
momenti molto seri ed anzi dobbiamo
andare invece più sul costume numero lo
spacco di carlo conti
ovviamente ricordiamo è simpatico il
signore lo spacco di carlo totti ha
usato il congiuntivo e incredibile che
chiusa su congiuntivo il momento più
significativo del festival
la clerici che zoppica sulla scala per
la luce e marco è stato molto divertente
diciamo che sul web si sono abbastanza
scatenati gli utenti
speriamo che la che ci si possa
rimettere non mi è molto simpatica la
clerici però quindi speriamo di sì dài
che si riprenda perché ci sarà anche
stasera la clerici no e spero di no e
invece l'ultima domanda stiamo facendo
tutti è descriviamo questo festival
della canzone italiana con tre parole
allora musica allegria e termostato
prontissimo il signore signore se con la
risposta pronta a giancarlo l'abbiamo
scelto a posto sai che noi sappiamo
selezionarli allegria anche negli strati
di sanremo direi che c'è un'atmosfera
veramente molto bella il glutine non so
che cosa c'entri ma non ha importanza io
sono una celiaca tra l'altro e quindi
sono attenta ai problemi del senza
glutine attenzione musica allegria e chi
va va va va
ha forse intendeva il
iq mamma il chihuahua di paris de
filippi che sarà questa sera non so se
tu duetterà con clementino dei
componimenti nocive musica allegria e
pizziche ricche non so che cosa sia il
pizzo che ri pizzoccheri pizza che rick
jacquard la tela lina dal festival di
sanremo è tutto se vi piace questo
genere di interviste trovate in
descrizione il link di altri video
abbiamo fatto su replay e poi
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui in alto
andate a vederli su replay così la rai
ci chiama ancora ragazzi fatelo per noi