a lui
halloween è capito halloween ma cosa
c'entra come cosa c'entra la festa di
pretesa dell'anno cattedrale l'anno in
discoteca semmai le rotonde di usmate
velate quei posti la halloween a un tema
vecchio io non voglio inserirlo jagat e
mi oppongo valerio tu cosa dici
valerio a gatteo no quale dava per morto
tra mica mordono i morti sono morti
che bisogno c'è di urlare ero amico
stata la maledizione di al male te lo
rispiego per l'ennesima volta
halloween è una festa per ragazzini i
maschi si truccano da gioco e per
coprire i brufoli le femmine escono di
casa incalza e colla nere credendo di
essere catwoman
ma cos'è la festa patronale di gotham
city popolo siamo soli chi è stato che
ha montato questo sono questa è la
tavola sushi o usa la riesch e luigia
alle non si scherza con la luiss
c'è qualcuno qui
[Musica]
cosa vuoi da noi
[Applauso]
i tre break al mercoledì l'aula dice
e allora voglio più pagine di giuda
baragallo dall'aldilà io non ti temo non
si 6 no nella nuova puntata di agazzi
[Musica]
le ragazze è una uno shampoo nel cuore
dice a cuore te l'avevo detto che hanno
un in era una festa senza senso di video
regione
questo mi sono fatto un po influenzarne
film forse oggi e lunedì e allora zucche
di halloween per fare visualizzazioni
questo mercoledì o mercoledì speciale ma
notte di halloween halloween halloween
[Musica]
con lui anche se avete già prenotato la
serata in discoteca le rotonde di usmate
velate il 31 proprio una serata da
stampa alla rotonda di smart card
travestiti speciali della serata gli
youth inca to perdition campioni di
visualizzazioni con le loro
divertentissime celle pieno carlo barel
alla rotonda di usmate barbera lbera una
balla tutta la notte con i ritmi dance
anni 90 che avete ascoltato anche mentre
facevate la doccia prima di andare in
discoteca riservata in un piccolo spazio
di tempo per vedere il video le 14
perché ci avete aiutato a realizzarlo
venerdì è il giorno dei player e questa
volta tocca a lea tris
[Musica]
vi ricordate il nostro video
dell'universo la gente storico della
metropolitana sulla araba che rideva io
avevo una felpa grigia dove c'è la
battuta su rossi e roero molto fiero
anche io che mia dormendo consegnare con
la giacca color rosso e quello scrive ho
messo sul corriere che li erano gli
italiani la gente è stanca perché la
gente sta anche notato quelle quella
quello scrivi lì per parlare di
quell'argomento vivere di ricordi vuol
dire limitarsi perché chi non gode del
quotidiano non approfitta del presente
del suo momento per vivere la vita non
consiste nel ricordare bensì nell'agire
e poi e allora dalla paura può nascere
l'amore l'amore è quella forza che ma
che vide ci mandano cioè halloween e
queste si baciano la bella mora e
adolescenza ma trattenetevi
instagram ci avete scritto i nostri
epitaffi il primo l'ha scritto nicolò
carina scritto il mio ritmo sfera non
musichetta magari una color triste finta
pioggia per sempre ricordato razza
adecco immagini ci credereste cosa non
averti diario inedito averla le dita la
terza camera sento ricordato segreto una
persona veramente africa
ovviamente ho poi cosa veramente unico
ragazzi sono veramente un fonico
halloween marcos king letti qui giace
alessandro uno famoso che ho finito su
striscia la notizia con un video sulla
spalla
non sarebbe male sai che mia madre era
più orgogliosa di quel secondo se riesce
alla notizia dietro con il vive dietro
iacchetti e greggio che di tutto il
percorso no non è vero però le ho
mandato la foto e mi ha risposto giuro
metto lo screen con un emoticon i
cuoricini negli occhi ci hanno lasciato
alessio alessandro i parenti non
partecipano al funerale perché pensavano
stessero girando il secondo episodi di
morire tra la gente
ve lo ricordate morire tra la gente
viene fucilato uno scrive addio amici a
dio ci dobbiamo lasciare io vorrei
questo tutti benvenuti nella casa bloom
e non altri benvenuti nella casa ad un
guscio aperto allora dio non diceva
nulla ma tutti sanno che c'è un sistema
differenza
[Musica]
avete visto le frequenze su youtube sono
solo esclusivamente i video con le
zucchine corrono le forme le carovane
nato youtube che ad halloween la zucca
ma in tendenza si sa di noi comunque non
siamo banali ma faremo un gioco senza
senso colpisci il mostro la zucca
[Musica]
le regole sono molto semplici dovremo
lanciare le zucche da questa finestra e
colpire i mostri che si trovano sotto di
noi
i mostri di visualizzazioni che sono i
video finiti in tendenza in quest'ultimo
periodo c'è anche il nostro iniziato
voglio colpire gli atomic saperne io
invece colpisco l'unico video delle
tendenze che era un video televisivo in
un video di youtube live action the
beach tra l'altro ragazzi a una
trasmissione culturale elevatissima se è
una falsa tra le altre cose siano amica
vasta è sembrava lontanissimo da tutti
gli vuoi accontentare il portinaio
giuseppe figure che ha detto che gli sta
un po antipatica l'amoroso faccio per te
è giuseppe
no questo è mancato io dichiaro
gianmarco zagato perché è andato in
tendenza con video della usa è difficile
lo so che ti ha chiuso così tanto per
cagare uguale tutte le preso così non si
è affacciato nessuno voglio colpire noi
l'amore questa sera ha fatto un errore
condominio a condominio invisibile
l'ultima fate il tifo per me ragazzi
tutto il condominio prendo lewis lewis
la tua carriera su youtube e scherzava
appena cominciata la grande lui non è da
tutti nel zucchero e lo stesso punto ma
che dico però con di skizzo l'ha o l'ha
colpito a lui tranquilli le zucche
utilizzate sono ornamentali e non
commestibili e comunque in ogni caso
dopo il gioco abbiamo deciso di dare in
beneficenza
io da tempo o di disturbi
dell'attenzione ma soprattutto luoghi di
ascoltare bene in spirito l'effetto
messaggio nascosto che è di tutti i
pezzi di vino descrivi la frase segreta
tra i commenti liberi dalle gati dalla
maledizione o una terra come questa che
un dissinger facebook perché e
zuckerberg
niente siamo qui mi sono perso non so
dove andare o una macchina mi scusi per
roma i giorni dei morti
halloween halloween