non è che vai no sì no non mi devi
toccare benvenuti al nuovissimo
esperimento sociale su the show
oggi metteremo alla prova la pazienza e
di alcune vittime alle prese con azioni
quotidiane banali
insomma azioni normale esatto caro
collega quello che vedrete in questo
episodio non sono effetti speciali ma
esseri umani veramente incazzati questo
perché abbiamo dato alla loro giornata
una piega strana due punti cosa succede
quando i tuoi movimenti diventano
difficili e faticosi praticamente
impossibili beh lo scopriremo oggi qui i
nuovissimi episodi di chi si arrabbia
prima ah dimenticavo
in questo episodio ci siamo fatti
aiutare da una nostra illustre collega
buongiorno stefania ci ha suggerito
tutte le situazioni che vedrete durante
il big perché ci aveva suggerito lei
fugge non hanno che vuole provare a
lavorare con noi
il perché lo scoprirete solo alla fine
dell'esperimento buona visione
[Musica]
il buongiorno si vede dal caffè quale
modo migliore per la razza umana
soprattutto quella italica di cominciare
la giornata sollevare la tazzina del
caffè è il primo esercizio mattutino per
sentirsi finalmente vivi scusi guardi il
secondo
se non possa non posso che ne vai
ma non lo decido io te ne vai ma che ti
metto le mani addosso no a te ne vai
sto qua io no non la bevono lo devo non
lo beva non doveva no no no veramente
non lo faccio ascoltarla delle varie
dove vai subito subito subito farsi
belli è un attimo dopo un buon caffè
farsi belli appunto è un attimo basta
una pettinata o meglio
basterebbe se fosse facile no no no no
no scusi non tagli qui per favore
e così che può darmi pettine blasi non
avevo prendere il pettine cruz così
grazie non può usare il pettine grazie
ma guardi può chiamarla ma non la
polizia non può fare nulla contro di
meglio lo assicuro
l'importante che le muse anche le
forbici e pericoloso se le usa le
forbici simile può consegnare glielo
chiedo gentilmente se no sono costanti
no non posso lasciare al pettine
le assicuro che lei non può usare il
pettine dio benedica i supermercati che
ci permettono di avere tutto e sempre a
nostra disposizione e razza umana
indubbiamente fortunata ma ci siamo noi
a farla scendere dal piedistallo non può
queste no
investiamo via va bene mettiamoli anche
questo no non può
il quale motivo non c'è un motivo
succede che lei non può fare determinate
cose
chi l'ha detto madre natura mi chiamo
via napoli non può proprio portale
sei bravo no non mi devi toccare o non
la tocco ce ne sono parte direi che
quindi devi toccare ministra nota si se
vai in un moderno me ne frega un cazzo
sì allora mi devi star lontano il punto
vede questo in mente la bubble diamo
pagina voltiamo pagina appunto e
passiamo a un altro momento tipico della
giornata umana la lettura del giornale
el attività umana più stimolante
uno dei modi migliori per sentirsi vivo
e non richiede nemmeno grandi sforzi
fisici ci vuole poco a girare un foglio
no
buongiorno non può leggerlo soprattutto
non può sfogliare le pagine perché
glielo impedirò va bene grazie
così teniamolo secondo lei non può
sfogliare le pagine purtroppo per chi è
impossibilitato va bene a mezzogiorno
deve andare a mangiare mi raccomando non
può sfogliarlo a salve
mens sana in corpore sano un allenamento
quotidiano è quello che ci vuole per
distendere corpo e mente dopo una lunga
giornata di lavoro
attenzione però a non farvi distendere
troppo ci pensiamo noi
no no no no non farlo perché no no no no
io no io team pedis non devi più farlo
perché no no non c'è né no no no tu non
puoi no perché no no non è che prima
cosa mi scelgo a casa deve imparare a
convivere con è capito tutto alla mia
età stefania collega perché hai scelto
proprio queste situazioni perché sono
cinque situazioni tipo della giornata di
una persona qualunque
sono cose normali che tutti facciamo io
però come cerco milioni di persone in
italia ne faccio proprio così come le
vittime di queste canned heat quindi con
uno di noi ed è ciò che ti impedisce di
far colazione pettinate allenarti
speriamo bene è giusto non si mai una
malattia reumatica e fidatevi è molto
più bastarda di voi l'ha dato fastidio
che l'ho tolto le rette pensa che ci
sono più di un milione di persone che
ogni giorno non possono usare un pettine
perché afflitto da malattie reumatiche
in italia 5 milioni di persone soffrono
di malattie reumatiche per circa un
milione di loro compiere una di queste
semplici azioni quotidiane è un'impresa
praticamente impossibile
esistono circa 150 patologie diverse
ognuno con i propri sintomi e
caratteristiche ma spesso accomunate
dall impossibilità a compiere movimenti
e da relazioni sociali limitate perché
in effetti se non diagnosticate e
trattate alcune di queste malattie
potrebbero diventare gravemente
invalidanti quindi lasciate un like e
condividete questo video perché più se
ne parla più si conoscono le malattie
reumatiche e più diagnosi precoce si
fanno e più se ne parla più attenzione
sia nei confronti di chi ne è già
affetto
un'attenzione che oggi è insufficiente a
migliorare le loro vite
e ricordate una diagnosi precoce non è
uno scherzo ma questa è uno scherzo
pirla