sci e devo fare un regalo alla mia
ragazza che dà un'occasione importante
volevo un bel mazzo di fiori
[Applauso]
[Musica]
ma che bel mazzo molto bello quanto non
sia stato fatto che sapeva bene 60
questa minchia dei testi fiori di cardo
fa niente scusa ma se dovessero onesto
non pensavo così tanto per 4 arbusti
marangio io grazie allo stesso scusami
nel 2016
l'onestà è scomparsa dalla scala dei
valori dell'uomo moderna
l'umanità è vessata dalla disonestà
dilagante in una società in cui solo chi
mente riesce a raggiungere i suoi scopi
è in questo scenario che due arditi
giovani hanno deciso di sacrificare la
loro vita e votarsi alla verità
loro sono gli onesti mi sono arrangiato
no no no no mi metti un fiocchettino per
favore il regalo questo qua non si
accorse del perfetto non tinteggiare io
volevo solo fare essere onesto l'onestà
se non pugni in testa
se nervoso
avrei bisogno di comprare una una
valigia però non ce la faccia ma sono
troppo paziente possa essere la sto con
lei sto facendo una candid camera
fatemi camera c'è una videocamera e
mezzo di iscritti alla sera quando canta
per una persona non sempre la strada
facendo
sono onesto non ce lo facciate che mi
dispiace ma non so inutile dell
autorizzazione sono infatti tra l'altro
tra l'altro non è l'associazione si
esatto e poco in occasione di ogni stato
quello ma tralasciamo quello come quello
che sono
questa borsa non lo so lo so devo
registrare un film per metterlo sul mio
sito di streaming su radmin col cazzo
che pago puntocom sai presente sulla
fila g
ma se mi metto in fondo col cavalletto
riprendere
non so lo so io sono onesto se dicendo
ti metti in fondo così
riprendo meglio e più canto simili se mi
vedete per mille valle sono entra
l'audio e quando il carico sul sito fa
schifo
poi riprendere contratto
quando proprio non posso neanche perché
gli ho detto prima in modo che non
disturba vole persone anche voi non
disturbo atene perché in questo
lavorando in un certo senso poi lavorare
prendere
a me vado lo stesso tempo
[Musica]
dovrei fare un regalo alla mia ragazza
in completo magari però non ho proprio
idea se poi
alla faccia l'imbottito senza
imbottitura
posso dirti una cosa proprio onestamente
puzza un po il fiato come fosse il pro
13 pollaio ma che schifo però ci arriva
proprio non lo sapevo detto madonna mia
hasmik schifosissimo meno quasi aspetta
ce l'ho io una circo per fortuna si sa
ma non è per offendere ad essere onesti
lavorando col pubblico immagino che se
teese vengono poi clienti cioè clienti
da quando inizia no non fa ridere
cioè capisco che se vuoi vende qualcosa
e sai di vomito un casino una figura che
comunque no comunque sicura dove erano
quando un innesto allora adottare questa
lingua
non ce la faccio proprio scusa anche con
la città è come fosse romitino si è
mischiato a magari con un altro giorno
quando ti prepara molto aveva mangiato
scusa un sacco ma veramente solo se non
a chi dovrei fare una valutazione
[Musica]
hanno allora queste non serve una gara
che si possono buttare
questa è una cosa
siccome io sono una persona comunque
nesta
queste cose sono tutte rubate peccato
che non sia or.sa non lo so cosa perché
io l'ho rubato una signora po fuori
un altro fatto giustamente aveva queste
cose vengano anche delle chiavi della
macchina ma vuoi mettere tutto si
sottrasse questa signora qui
vabbè che era prossima votazione per me
ma adesso arriva parola o derubata e
cosa faccio per niente quindi mi sento
anche in colpa a questo punto posso
farlo onesto fino in fondo si chiamano
112 si rubato dei gioielli
vorrei denunciare me stesso bisogna
pensare corretto
grazie ciao
come così devo spingere la gente penso
che chiude lo zaino
no perché uno strumento vorrei che non
me lo chiedesse perché stavo entrando
per rubare delle cose e sedermi lo
chiude non riesco a nascondere dentro
per lavorare per rubare signora
grazie signora di un utilissimo facciamo
più
lasciate 150.000 rai che per il prossimo
episodio degli onesti anti scriveteci
nei commenti altre situazioni dove
essere persone ragazzi poi cliccate qui
su pallino che appare per iscrivervi al
nostro canale e guardate anche le
reazioni e gli ultimi video che abbiamo
fatto e se siete arrivati fin qui come
fanno ipantellas commentate con fioraio
picchiatore ciao
[Musica]