come mai chaser e in aeroporto e perché
a questa faccia preoccupata perché è
partito per londra prima dell'emergenza
sanitaria e ora come molti studenti e
lavoratori italiani e bloccato lì e deve
rispondere una domanda ben precisa
si può tornare da londra in italia per
una volta che ad essere sandro non mi
incastrano con una delle loro domande mi
son ritrovato in una situazione
difficile ho dovuto provare ad uscirne
siamo a londra martedì 10 marzo quando
siamo partiti per londra non c'era
ancora il blocco non c'era ancora tutto
il casino che sta succedendo ora
lombardia quando sono partito i casi in
italia erano ancora pochi
prevalentemente nella zona dell'emilia
romagna dell'originale del veneto vi
ricordate quando solo cotoniera zona
rossa e tutti quanti vivevamo una vita
normale ecco stiamo parlando di quei
giorni le indicazioni d'autorità imi che
erano di continuare con la propria vita
di non farsi prendere dal panico con
particolare accortezza all igiene
personale lavarsi spesso le mani e
tossire nel gomito
nessuno pensava ad una pandemia in ogni
caso per scrupolo qualche giorno prima
di partire abbiamo chiesto
all'ambasciata se ci fossero problemi e
ci è stato risposto che se non
presentavano alcun sintomo potevamo
partire così abbiamo fatto
poi domenica il giorno dopo il decreto è
stato approvato diceva che si poteva
rientrare in casa e così era l'otto
marzo viene approvato il decreto che
prevede l'isolamento della lombardia e
di 14 province adiacenti decreto che
prevedeva comunque la possibilità di
rientrare a casa per chi si trovasse
fuori l'unica incertezza e si cancellano
i voli il nostro volo che ne è stato
cancellato
se solo non fosse che oggi hanno
annunciato che dall'inghilterra non
sarebbero più parti tivoli per
l'italia con il decreto del 9 marzo
l'italia esteso il blocco della
lombardia a tutto quanto il paese
praticamente durante i miei giorni a
londra sono stati approvati tre decreti
diversi perché la situazione contagi in
italia è cambiata radicalmente
in realtà non hanno ancora realmente
chiuso è tipo da lì 24 di domani
l'altro ieri non sky domani il primo
decreto allora il secondo attivo da
mezzanotte c'è una gran confusione nella
mia testa
soprattutto perché non potevamo avere
idea di come fosse realmente la
situazione in italia a londra era ancora
tutto normale a parte qualche cartello
che invitava a lavarsi le mani un po più
spesso la vita dei londinesi proseguiva
come se nulla fosse
verso le 22 30 circa quindi un'oretta fa
più o meno il reato messaggio ed hanno
cancellato il nostro volo potevamo farci
in borsa a prenderne un'altra taverni
prendiamo un altro c'è il primo prossimo
che c'è abbiamo preso però volo non c'è
stato annullato ancora dice che c'è sui
nostri biglietti nelle varie prove della
ma lo status il piano adesso è sveglia
presto andare in aeroporto e a domani
buongiorno aggiornamento sono le nove di
mattina a quanto pare la adesso segna
che il volo delle 9 di mattina che il
nostro volo sono di nuovo disponibili
sono riapparsi magicamente sull'hub
della compagnia di volo avevamo ancora
le carte d'imbarco il cecchino
effettuato del nostro volo originario
ovvero quello per mercoledì 11 marzo
alle ore 17 30
quindi ci siamo collegati ad un sito che
mostra gli spostamenti di tutti vuole in
tempo reale se avessimo visto il volo
prima del nostro quello delle 9 a
staccarsi da terra allora probabilmente
anche il nostro volo nel pomeriggio
sarebbe partito è partito sta volando
corato ruvo a finire accede una speranza
magari anche il nostro sito
insomma sarebbe meglio sono le 9 30
stiamo andando in aeroporto
sono le undici quasi trovato un
messaggio in cui dicono che il nostro
volo partirà a mezzanotte
ricapitolando ci hanno cancellato il
volo dell'undici marzo alle 5 30 di
pomeriggio in favore di un volo del 12
marzo alle 7 di mattina
poi è tornato operativo il volo
dell'undici alle cinque e mezza di
pomeriggio che adesso è passato dalle
cinque e mezza a mezzanotte e cinque
minuti cambia non si capisce niente c'è
casino
il momento della verità si faceva sempre
più vicino il nostro volo c'era o non
c'era stavamo per scoprirlo
ci hanno confermato che possono partire
ce l'avevamo fatta si rientrava in
italia potevamo tirare un sospiro di
sollievo ora dovevamo solo aspettare le
sei ore e mezza che ci separavano dalla
partenza del nostro colpo forse no che
non ci attacchiamo non mi sento sicuro
sembra che però non siamo fortunati
durante queste sei ore di attesa ho
avuto modo di sentire alessandro che
insieme a tutto il team the show si
erano già operati per continuare a
lavorare ognuno a casa propria ma questo
se avete visto gli episodi dvd brothers
e già sapere
in caso contrario vi lasciamo il video
cosa di descrizione di reese attacco lo
sa in aeroporto fini quindi facci capire
un attimo dopo av se ne che il nostro
domani
ma tu non hai chiesto linee aeroporto e
per i liberali come abbiamo già avuto
modo di constatare le si può fare girata
las vegas
l'inglese non è proprio il mio punto di
forza arminen est make by diciamo che
non è migliorato molto da allora ma di
certo non è uno stampo da budino fermati
ok deriso there are di funziona sempre
15 lì come era senti sempre sembra
niente lo stato dei giornali dei simil
influenzali prima casa per gli eletti e
intelligente che ovunque nei m lui
comunque perché non prevedono
probabilmente perché è la stessa cosa è
successo in italia finché il numero di
contagiati non aumentano questa
situazione viene percepita lontana
pericolo c'è da dire che a differenza
nostra che siamo stati il primo paese
europeo ad essere colpiti gli inglesi
hanno proprio noi come riferimento per
non commettere gli stessi errori
in bocca al lupo ragazzi alle 16 e 40 è
uscito il gate con l'imbarco alle 16 e
44 eravamo in fiera con tutti gli altri
italiani per tornare a casa ce l'avevamo
fatta
[Musica]
o forse no dice non annullato dal gelo
hanno rimesso
[Musica]
noi siamo entrati con quel biglietto
difatti in aeroporto per arrivare agli
imbarchi bisogna superare i controlli di
sicurezza e durante i controlli di
scansionano il biglietto se non hai
fatto il cecchino il tuo pirati è stato
annullato
non può entrare e infatti i nostri
biglietti ci avevano permesso di
superare i controlli ei esteri su wolf
cancellation we must che canad air but
today we go to the l'info point and say
that we can fly
[Musica]
ma noi ci eravamo andati ve lo ricordate
il denaro there are e ci avevano detto
che saremmo potuti partire col nostro
ruolo originario e dove non people that
can
[Musica]
mentre discutevamo valicati per cercare
di salire su quel volo si è avvicinato
un ragazzo italiano per capire se
potesse aiutarci e ci ha detto che mi
devono ovviamente era un altro biglietto
nessuno ha ricevuto nessun e mail ci
sarà fatto qua senza volo on adesso
servizi clienti e che qualche modo per
oggi però l'ultimo volo su come era
questo lo abbiamo ben capito cosa è
successo ma i nostri boarding pass non
erano validi mi sa che ce la siamo un
pochettino gufata non ci sappiamo non mi
sento sicuro
[Musica]
siamo entrati con quelli ma adesso al
gate non volevano più ed è proprio
questo che ci ha fregati perché se quei
biglietti interi hanno validi non ci
avessero permesso di superare i
controlli come dovrebbe succedere quando
i biglietti non validi avremmo avuto più
di sei ore per tornare al punto
informazioni e capire cosa fare eravamo
venuti in aeroporto con ore e ore di
anticipo proprio per questo è invece il
nostro volo era partito senza di noi
siamo al punto informazioni aspettare
che ci fanno uscire andiamo all'altro
punto informazioni la segna che un volo
delle sette di mattina di domani ok a
seguendo quel signore ci stavamo piano
piano rendendo conto della situazione
nel frattempo tutta l'italia era
diventata zona rossa è l'unico volo
segnato come non cancellato che era
appena partito lasciandoci a londra
trovati spesso italia ci ho provato
davvero ce ne eravamo resi conto
matematico maledetto sistema è tutta
colpa del sistema le scie chimiche
niente non ho capito in realtà che
casini sul successi dopo mille giri al
punto informazioni ci hanno dato dei
nuovi boarding pass con un volo per
domani alle 7 che dicono essere
garantito non ci restava far altro che
sperare che quel volo sarebbe partito ma
per scoprirlo avremmo dovuto aspettare
altre 12 ore
vorrei pesanti da passare in aeroporto
specialmente con l'asse di non riuscire
a tornare in italia e vi assicuro che la
lingua era l'ultimo dei problemi
la verità è che nessuno in aeroporto
aveva davvero idea di come gestire ciò
che stava accadendo non lo so ci associa
tanto casino tanta confusione
non si capisce niente ad essere ora devo
capire dove passare la notte perché non
abbiamo un posto dove stare
fortunatamente ho potuto contare
sull'aiuto dei miei amici luca di the
show già trovato un hotel qua vicino che
in teoria dovrebbe essere all'interno
dell'aeroporto e sia la soluzione
migliore
la sveglia stratico verso le 5 però
siamo già qua non dovrebbe essere troppo
difficile ma faceva senza cielo perché
siamo credo perché noterà referendari è
una cosa sul lotto non riusciamo anche
andare in camera siamo fortissimi ormai
nemmeno gli ascensori volevano più
portarci a destinazione room tour fine
qua il letto
ma la cosa bella che puoi fare la cacca
e la doccia contemporanea
i momenti del genere la cosa peggiore da
fare e farsi prendere dal panico e darla
vinta a lance e lo sconforto in modo
migliore è essere amati dare un po sì
facendo kakà e doccia contemporaneamente
che momento poetico finisce così in una
camera d'hotel il volo annullato non
annullato ci volevano ciao londra forse
una notte anzi buone cinque ore di sonno
contro 30 ci siamo svegliati siamo
pronti stiamo per uscire dalla camera
per andare al terminal perché siamo già
in aeroporto a tutti gli effetti
vediamo ciao ciao cameretta vai continuo
di driver terrano della rete di stieg e
tar valido mi può firmare una
dichiarazione giurata
io non mi fido al cento per cento appena
passiamo i controllo da chiedere anche
all'altro punto informazioni fly drive
che i ciechi di speaker valid così sai
giusto per sicurezza
[Musica]
ok ok credo che siano finite le persone
più chiedere se sono validi ma sarò
sicuro solo quando sarò seduto su
quell'aereo
più di così non sapevo fare spero che
non ci siano intoppi non possiamo fare
di più dopo un'ora di attesa e uscito il
che è in tempo zero creavamo davanti
all'imbarco siamo il primo grande con
viaggio ragazzi si è tenuto a casa siamo
atterrati siamo su suolo italiano
superato anche il controllo temperatura
siamo usciti l'aeroporto non c'è in giro
quasi nessuno la differenza tra italia e
inghilterra è allucinante a londra al
virus era percepito come una cosa
lontanissimo nessuno se ne preoccupava
realmente infatti l'aeroporto era
affollata e volée partivano regolarmente
grande quelli per l'italia ha solo due
ore di volo da lì la situazione era del
tutto diversa non avevo mai visto
l'aeroporto di milano malpensa così
tanto vuoto
abbiamo recuperato la macchina e adesso
stiamo andando verso milano che dove
abbiamo la casa non muniti di fiamma
casa e non sia cv o chi siamo
non abbiamo il cibo avevo il frigorifero
vuoto ma ero a casa finalmente in casa
dove sono in quarantena da ormai più di
un mese come tutti quanti voi questo si
può fare è stata l'esperienza più
assurda della mia vita per 48 ore o
temuto davvero di rimanere bloccato per
un mese in un paese straniero senza una
casa senza poter lavorare mentre il mio
paese l'italia affrontavo una situazione
d'emergenza
ho passato lontano dall'italia circa due
settimane in cui la situazione è passata
da è una semplice influenza a non si può
più uscire di casa e se avessi saputo
che sarebbe andata a finire così non
sarei mai partito in molti si sono
espressi contro giornali e televisioni
che inizialmente hanno diffuso notizie
poco chiare generato panico ed
effettivamente anche io ho fatto fatica
a capire quale fosse la reale portata di
questo problema perché su tutti i media
c'erano notizie discordanti
la verità è che ci troviamo in una
situazione nuova che nessuno di noi ha
mai affrontato
ma ora molto è cambiato rispetto ai
giorni in cui temevo di rimanere
bloccata londra e vero italia è stata il
primo paese europeo ad essere colpita
duramente da questo contagio ma siamo
anche stati i primi a reagire ci siamo
organizzati ora tutta europa saprebbe ad
esempio dalle nostre misure potrei fare
polemica contro chi ha saltato i
supermercati contro chi
niente affollato i treni per scappare da
milano contro chi ha organizzato
grigliate sui tempi ma penso che sia
inutile
preferisco dedicare delle parole
rivolgere il mio ringraziamento a chi in
questo momento sta rispettando le
indicazioni delle autorità a tutte le
persone che da più di un mese sono a
caso a baristi ristoratori per esempio
che hanno dovuto chiudere le loro
attività per il bene di tutti ai nipoti
che per il loro bene stanno rinunciando
alla possibilità di vedere di
abbracciare i loro nonni a coloro che
usando la loro portata mediatica hanno
dato il via raccolte fondi per i nostri
ospedali ea chi ha deciso di contribuire
a tutti quelli che invece di
scoraggiarsi hanno organizzato il tutto
il paese flash mob dai balconi per
ricordarci che se italia è in emergenza
a noi siamo italiani e l'emergenza
affrontiamo anche cantando il mio grazie
va ai commessi dei supermercati ai
benzinai agli operai e ai camionisti ea
tutte quelle persone che stanno
permettendo con il loro lavoro a tutti
noi di affrontare questa quarantena al
sicuro a casa nostra e non ho tempo di
fare polemica mentre ci sono medici
infermieri o ss che in questo momento
lottano per tutti noi contro un nemico
invisibile
loro stanno facendo il sacrificio più
grande che credono nei ringrazieremo mai
abbastanza
noi qui su the show come altri creatori
di contenuti online
stiamo cercando di fare la nostra parte
continuando con i nostri video e
trattenere di a fargli compagnia in
queste strane giornate questo virus ci
ha fatto molto male e probabilmente ce
ne farà dell'altro perché l'emergenza
non è finita ma ci sta anche insegnando
tanto ci sta insegnando chi siamo e
soprattutto ci sta mettendo di fronte
alla scelta di chi vogliamo essere
possiamo essere quelli che assolte nei
supermercati o possiamo uscirne tutti
insieme
sicuramente più uniti di prima restate a
casa distanti ma uniti
in conclusione tornare a casa da londra
durante la quarantena si può fare sì ma
non è questa la domanda di oggi
sconfiggere il covip 19 si può fare solo
se lo faremo tutti
il video è finito ragazzi se in questo
momento vi trovate anche voi all'estero
nella situazione in cui era jaser
qualche settimana fa contattate
l'ambasciata italiana e le autorità che
sapranno fornirvi le informazioni
adeguate su quello che dovete fare se
questo contenuto vi è piaciuto lasciate
un like perché a 100.000 like uscirà il
prossimo episodio di si può fare ragazzi
scriveteci nei commenti cosa state
combinando voi a casa insomma siamo
tutti nella stessa barca quindi magari
qualche suggerimento può dare qualche
idea a qualcun altro su come combattere
la noia come sempre appaiono qui i
nostri tag quelli di jaser che anche lì
in televisione seguiteci anche su
instagram perché vi raccontiamo quello
che stiamo facendo noi a casa in questi
giorni e soprattutto restateci anche a
voi a casa iscrivetevi al nostro canale
ragazzi cliccando qui in alto a sinistra
a destra sbaglio sempre mi raccomando
estate a casa non muovete immobili
[Musica]