un nuovo scenario sia aperto nella
musica italiana è la track generation
quella di vere e proprie icone
mediatiche che hanno monopolizzato
l'attenzione del nostro paese i loro
dischi sono sempre in testa alle
classifiche i concerti sold out i loro
social seguitissimi e allora qualcuno mi
spiega che ci fanno questi due nel video
questi due non c'entrano niente quella
trap sono solo i due show in evidente
declino di attenzioni vogliono diventare
i nuovi ghali ce la faranno domanda
retorica dal manuale del vero trapper
lezione numero 1 come e quando usare
l'auto tune si usa ha sempre giocato del
regio parco si cela firmare si gela
filmare scoscesi
non l'ha ordinato nulla io no ma se la
mia figlia che smette che se non ci ha
ricordato di dirmelo
non c'è problema allora le faccio la
firma vocale a un nuovo sistema un po
più squeak know logico siamo qui con la
signora luciana non l'ok rendersi a non
prendere la seconda prova a dire luciana
siamo qui con la signora ha preso la
preso confermare su più di un pesce a
fare un po più acuto se non meno
prendere questo va la centrale
garantisce perché rimane il messaggio
faccia ha preso perfetto avrà ma ha mai
pensato di fare 3
dovremmo fare un featuring magari zia
luciana facciamo su battisti
presa la penso su tutte le piattaforme
di streaming e ci vediamo concesso ogni
generazione ai suoi gesti uno dei più
noti della tram e quello della scarpa
l'orecchio come fosse un telefono ma
decisamente più chic
sono vicino alla metropolitana danni del
giorno ti passa signora mi scusi se la
mia ragazza che gelosa dice che non sono
buone
ascoltatelo dice la signora adesso si
signorina ruby di e quindi in corso
buenos aires si da solo e da solo è
seduto sulla panchina vicino a me vede
umore niente è appena redatto e
gelosissimo averno stia tranquilla
signorina stia tranquilla e solo guardar
un amore compressori ca lasciami stare
visto che sono metto giù ciao amore ciao
ciao ciao ciao ciao ciao
mi scusi signora una cosa assurda legge
è perché esso non so se mai riconosciuto
sono un cantante un transfer
grazie allo sforzo e le ragazze si le
piace e li vedevo io questo ma non così
finché c'ero io sono un tabù ma ci tengo
comunque l'ambiente e anche un bel
ragazzo grazie a chiedermi è successo
anche questo grazie mille fino alla
maniera di cui vado fare una ricarica al
cellulare che mi sono finito il credito
la ringrazio no questa questa non la
leggo da
vabbè dai e schiere school
questi sono i pilastri di un nuovo
vocabolario generazionale quello della
trap generation
ecco posso dire che ho paura di vedere
come la utilizzeranno i nostri due
imbecilli
vabbè vediamo giorno io a caso delle
scarpe tutte voi a te fanno stare tutto
scomodo proprio quanto ice ci vorrà per
sistemarle più o meno quanto ice ci
vorrà
l'ice il casco a quanto si può sapere ma
fate anche le schede per le scarpe le
schede
speriamo che le schede chabi bischeri le
schiere le spine pescare associavano
pronto se arriva bb un attimo arrivo
ciao ciao ciao
suonavamo ha chiamato il mio amico devo
andare ciao bb esker e la cultura trap
passa anche per l'economia
una pioggia di economia una cascata di
economia
o almeno questo è quello che vogliono
farci credere i videoclip dove compare
sempre lei la spara ma nei e
puntualmente i the show ci cascano
ha un chiodo bello tosto del muro devo
attaccare del disco di platino convinto
con un ultimo singolo avere conosciuto
vero sono un cantante signora incontra
per lode mi chiamo quello di sedersi
sulla gente passasse dalle ssis un
esperto non ho mai sentito è un chiodo
bello tosto ed attaccare disco di
platino signora civico
adesso fa caldo e tutte immagini trapper
siamo fatti così è lo so se noi viviamo
una immagini pingi tutto tigrato
leopardato signora nessuno quanto
secondo non moneta ammettere che mette
il resto grazie signora scusa che tenga
sera ha dimenticato il neo salve non
appagato certo questo le cosette le cose
devi nuovi fenomeni in giro in paese i
trappers sono sempre molto attenti al
proprio look abbigliamento chic
acconciature ricercate
e soprattutto gioielli uno su tutti il
grip
la griglia rimovibile in oro per un
sorriso alla moda ma attenti quando si
esagera con loro si può finire come loro
[Musica]
prego prego
ciao ho fatto l'anno
mi sono entra stato col grigia in una
cosa arrivato stato ma come facciamo
no no non sia attaccata al grigio che in
ogni stortura chiave e non lo so non ho
già zio devo andare in studio che ce
l'aveva uccisa
sto scurissimo tra l'altro così io sto
scurissimo notte o questi sono 50
parrocchie stai attento questa cosa
questa che cosa fatta si notano attento
che sono 50 carati di android drilling
mai prova è uscita uscita non ho mai
proposto grazie mille
così figura aspetta aspetta addio a
scuola che ha ragione puntano però
sdebitarmi facciamo una storia bella
brothers sono qui come ti chiami sono
qui beni non solo che fa avuto ma
sistemata una dentatura e ora sconta ven
ciao ben grazie groner che è un grande
ma un vero eroe della trap lo riconosci
dal suo profilo online e sulle
piattaforme social tra storie di vita
nel lusso e foto degli ultimi acquisti
che il trap per
esce imporsi sulla massa divenendone
punto di riferimento
bello a tutti i bimbi sono finalmente
tornato nella mia home ora un po di
relax bimbi ma è uscito nemmeno singolo
guardatevelo tutti fate le sue paper
guardarvelo prodotto dalla produttrice
mi scappa nuovo singolo uscito grazie a
tutti siamo primi in classifica prima
ovunque mi scusi scusi scusi eh no no si
sono piacere sono show the sono in tre
per non so se riconosciuto no che stavo
facendo una storia siccome nelle storie
suisse tende a far vedere che ne tutta
apparenza abbiamo nel lusso e non sono
ancora vasca a casa sono posso dirvi se
ero molto figo fatto finta di essere a
casa mia scusami tanto è ragazzi
tuttavia quel mio servetto fare le
pulizie gang gang fuori nuovo singolo
born cibo o scuse mi ha fatto finta che
di un servetto far vedere che sono
ricchissimo
grazie scusami tanto ciao buona giornata
bello comunque quando avrai soldi
consumer o qualcosa che piaccia o no con
le loro facce da schiaffi i truck boy
stanno diventando i sex symbol di questa
generazione l'attrazione nei loro
confronti è inarrestabile
in una parola fatale
ha cominciato la zia non so come sembra
cioè sex symbol sono sexy sul sex symbol
è allungato le mani sito questo body
prego chi non manichino per terra piano
piano piano piano contro doroti costa
2000 euro signora 2.000 euro le faccio
con una serata a favore per terra e io
ero qua e non è la vetrina stavo
entrando la green com è saltata addosso
mi fa sei troppo fredda ci vediamo al
mio concerto lasciami qui adesso vai vai
vai vado vuole venire la mia prossima
data signora fratello la saluto che ci
rimango mela la mia fan ci vediamo la
prossima tappa oggi a qualcuno dice di
trapper non chiudono le rime
ma di certo chiudono date di concerti
tutta italia il pubblico li acclama che
sogna di poter incontrare il proprio
libro la privacy per un trapper di
rispetto e soltanto lontano ricordo
mi scusi sono i miei fan e cedere sono
show the rafters la carica occhio fisso
di ragazzi dietro di calamità che sono
la portinaia di cortina sono io che solo
la portinaia
la mia
grazie mille grazie mille grazie mille
ma salvato la vita chi è che si sono
sciolti suo nuovo pezzo che ho fatto ed
essi sulla gente magari il radio lo
fossero portano spesso scorse quando si
ferma qua che non fa ratificherà dentro
non c'era il bagno arrivo subito fa
pisciano sta in campo vestiti della
troppo e vincente non lo so a cosa mira
come venuta così a forse dovremmo
lasciare la parrocchia capace potrebbe
essere migliaia male questo caldo a cosa
si deve questa improvvisa ha presa di
coscienza
sono commosso vi meritate un premio
fortunatamente amici da casa anche voi
meritate un premio potete vincere
un'esperienza indimenticabile ovvero il
concerto di gala che poi il nostro
collega traver bravo quasi quanto 9 un
cantante vero ma sosteniamo e lo
suoniamo male o se volete vincere il
concetto scoprite come andando sulla
promuova trovate il link in descrizione
se avete visto il video fino a questo
punto commentate con esche per come si
scrive nessun lo sa la chat e centomila
nike perché se li raggiungiamo fare per
un altro video di tropper tra la gente e
una promessa