che ci fa geser a venezia dai lea ma
soprattutto perché sta incassando dei
dollari attraverso delle sbarre per
rispondere a una domanda ben precisa
si può fare ci siamo chiesti si può
trasformare ogni giorno a rocco mille
dollari per capirlo abbiamo fatto la
cosa più ovvia è la tesi di una domanda
al volo si può trasformare un dollaro in
mille dollari non saprei perché poi a
conti fatti tua di cesena sono sicuro
che lo scoprirai buona fortuna
ciao io sono gesu e devo scoprire se
trasformare un dollaro e 1.000 dollari
si può fare così ho deciso di fare la
cosa più ovvia e raggiungere las vegas
egli mitoli lightyear siamo a las vegas
abbiamo il nostro dollaro e dobbiamo
farlo diventare mille dollari prima di
iniziare devo chiarire che io non ho la
minima esperienza quel gioco d'azzardo e
che era la prima volta che mettevo piede
in un casinò questo rendeva la mia
situazione ancora più scomoda non so
dove abbia più possibilità di vittoria e
dove sia più intelligente investire
questo dollaro perciò per evitare di
perdere il mio dollaro prima ancora di
cominciare ho trovato un'area con wifi e
mi sono fatto una rapida ricerca su
internet
la prima scoperta non è stata
rassicurante a vegas come in tutti i
casi no il banco parte avvantaggiata in
qualsiasi gioco le probabilità di
vincita del casinò sono maggiori delle
nostre il gioco con più probabilità di
vittoria è il blackjack
seguendo una strategia base del black
jack le probabilità di vincita del
casinò sono del 51 per cento mentre
quelle il giocatore del 49 per cento
quindi possiamo dire che il gioco è
quasi alla pari peccato però che non
conosca annesso una strategia base da
seguire che cosa posso fare quindi
annullato al secondo posto il poker nel
poker alla texana sono molti fattori da
tenere a mente per riuscire a vincere
una mano e ok non fa per me le slot
machine le slot machine che poesia
semplicità di gioco lucine ipnotiche e
melodia che fa sognare hanno solo un
piccolo difetto
le probabilità di vincita vanno da 1 su
20 milioni a 1 su 40 milioni per
intenderci avrebbe più possibilità di
fare cinquina a superenalotto uno su un
milione e 250 mila 230 ei questi sono
solo dettagli con un dollaro è molto più
probabile che io l'ho punti e perda
tutto piuttosto che vinca qualcosa che
quando tutto sembrava perduto è la
roulette nessun bisogno di saper fare
operazioni complesse come le addizioni e
soprattutto è regola ma comprensibili se
indovini doveva la pallina vinci oltre a
puntare sui numeri si può giocare sulle
chance semplici ovvero puntare su una
categoria che prevede solo due
possibilità per esempio rosso o nero in
questo caso è chiaro anche a me che le
probabilità di vincere e raddoppiare la
propria puntata sono del 50 per cento
infatti se punto sul rosso avrò il 50
per cento di probabilità di vittoria
punto 1 vinco uno o due perfetto io il
casinò ce la giocheremo
no che palle c'è pure lo zero tranne per
un piccolissimo dettaglio lo zero non è
né rosso né nero verde lo zero è il
vantaggio che il casinò si riserva anche
nelle roulette e come se non bastasse i
casinò americani ne hanno due lo 0 e il
doppio zero quindi la probabilità di
vittoria è sotto al 50 per cento ma è
comunque la più alta tra i giochi
disponibili il secondo me la scelta più
intelligente
ero carichissimo per iniziare a giocare
ma stavo per scontrarmi con una dura
realtà
paola c de min be clear a ok ai voti
quelli per giocare alla roulette al
banco deve avere 10 dollari come puntata
minima se non volevo che l'esperimento
fallisse così miseramente dovevo
racimolare 10 dollari e come insegna
questo format ho fatto la cosa più
logico in semplice voglio puntare sulla
solidarietà degli italiani proviamo
quale posto migliore del caesars palace
per trovare qualche fratello italiano
l'obiettivo era trovare un italiano e
convincerlo ad aiutare un compatriota a
realizzare il sogno americano come
trovare un italiano las vegas
ovviamente setacciando tutte le pizzerie
e ristoranti italiani
italian verso pasta pizza e mandolino di
vita ed in italia e arrivare in italia
no vegas scoperto sulla mia pelle natura
verità nei ristoranti italiani non ci
sono italiani
fai carmine italiane ma aichen talk with
some italiani
ok prima di decretare fallito il mio
piano però volevo togliermi un dubbio
l'havana del carmine
[Musica]
ok in tutto ciò io non ho ancora capito
chi sia questo carmine però ristoranti
italiani cibo italiano e poi neanche un
italiano dentro che ci lavora qua mi
puzza un po qua non avendo trovato
carmine né nessun altro italiano il mio
brillante piano era fallito dovevo
elaborare una nuova strategia per
arrivare a 10 dollari ma ero piuttosto
scoraggiato da solo a 9.000 chilometri
da casa con evidenti problemi di
comunicazione e la città della
perdizione senza nemmeno la possibilità
di perdermi perché qui per perdersi si
paga giocare ho messo da parte il
problema soldi ho deciso di andare a
chiedere consiglio a dei giocatori più
esperti o semplicemente più anziani
[Musica]
dopo averlo 23 il boss e tempo libero
e proprio dopo questa informazione
avevo appena assistito ad una rarissima
vincita ad una slot machine era
chiaramente il mio giorno fortunato
a quel punto non so che mi sia preso
forse lo stress causato dal non poter
giocare alla roulette come avevo
pianificato o forse il richiamo del
gioco d'azzardo fatto sta che ho fatto
la mossa più stupida che potessi fare
con puntato il mio dollaro la prima slot
machine che ho trovato un mondo perso da
massimo di cinque centesimi mentre stavo
cercando di capire come trovare 10
dollari o meglio 9 dollari 95 centesimi
ho avuto un piccolo colpo di fortuna il
primo qui a las vegas nel casinò di e
scali muro trovato una roulette dove la
puntata minima e 5 dollari e non 10
questa cosa mi ha ridato grinta perché
adesso mio obiettivo era più facile da
raggiungere avevo più speranza e non
posso più scommette all'interno del
casinò però ci sono altri modi per
scommettere chiunque sia a vegas ea
vegas per giocare quindi ho deciso di
scegliere delle persone a caso per
strada e proporgli una scommessa il
casinò fa le regole e non perde mai
quindi m
les make a wave vega si in realtà gli ho
proposto un morso byte commessa si dice
bet ero emozionato non sapevo vero
allora anche api può essere importante
we might get right your name and white
collar write
no no ai sei dei prati your name
ripensandoci non sono molto convinto che
fosse una scommessa era piura truffa
però io sono il casinò io faccio le
regole roulette ci sono riuscito ho
vinto 5 dollari per la prima volta un
mio piano aveva funzionato
chi fa le regole vince sempre questo è
il gioco fantastico che la partita abbia
inizio
5 dollari sul rosso vi assicuro che la
tensione era davvero alta sentivo il
cuore battere fortissimo rosso ma ci si
può giocare a questo punto ho voluto
provare a giocare 5 dollari su una
quartina gli altri cinque tenermeli
sicuri e meno male che non mi sono
giocato tutto perché ho perso era
tornato al punto di partenza
così ho pensato che fosse meglio
rimanere con le chance semplici e
siccome era uscito due volte di fila
rosso mi son detto vabbè puntiamo sulle
rate lì in poi ho fatto una serie di
giocate che nel complesso mi sono andate
molto bene è arrivato a 25 dollari ho
deciso di fermarmi e ritirare la vincita
[Musica]
non so ride in italy in d alia
top ten di una volta uscito da excalibur
sono venuto qua venezia in italia
[Musica]
immagini arrivata la somma di 25 dollari
ho pensato che fosse meglio fermarsi un
attimo per realizzare cosa stava
succedendo
devo dire che è stato qualcosa di molto
particolare perché non so come dire
proprio misti tra ansia ed eccitazione
cioè nel senso che si sentì quel brivido
che sai per vincere e sono provato
questa cosa con cifre piccole non oso
immaginare cosa si provi con cinque più
grosse quindi adesso il mio piano è
prendere questi 25 dollari contarli
tutti quanti o sul rosso o sul nero
voglio giocare ancora che vediamo come
va bene al cubo immaginavo l'ansi
l'eccitazione provata in quel momento
erano molto più pesanti rispetto a
quando avevo puntato 5 dollari
probabilmente perché c'erano in ballo
delle cifre più grandi e soprattutto
perché sapevo che perdere voleva dire
buttare via tutto quello che avevo fatto
fino adesso la fatica nel racimolare
quei cinque dollari la fortuna a casa ho
avuto nel vincerne 25 però mi sentivo
vivo c'era speranza riuscivo a
percepirla mi sembrava quasi di poterla
toccare andava raggiunto il mio
obiettivo ho deciso di incassare volevo
metabolizzare bene quello che avevo
appena provato perché dentro di me c'era
un turbinio di emozioni la bibbia
ci sono riuscito 50 ammette che qua
l'adrenalina era ancora più preso tutto
quanto buon punto mentre la pallina
c'era un uomo di colore dire afferma di
nuova strategia
voglio andare a giocarlo al tennis
tenterò lì la mia fortuna per arrivare a
1000 dollari
nel tragitto tra un casinò e l'altro a
volte mi fermavo a vivermi un po las
vegas ed è un posto tanto bello quanto
assurdo e come se fosse il paese dei
balocchi un gigantesco parco dei
divertimenti ovunque vai c'è festa
continuamente in ogni angolo che vai c'è
musica c'è gente che balla che si
diverte che viene a parlarti totalmente
a caso però c'è anche gente strana cose
che non vedresti nel quotidiano di
qualsiasi altra città del mondo pikachu
scuso
e fantastica accoppiata anch'io devo
ammettere che il mio zaino dei pokémon
in america ha riscosso grande successo
ed eccoci arrivati al casinò di paris
dove i miei 50 dollari
ero pronta a vincere nei mille a
differenza degli altri tavoli dove
giocare con me c'era gente tra
virgolette normale o noiosa questo
tavolo è stato una vera experience è
solo quel punto capii perché fu il
signore mi disse vi presento i miei tre
compagni di gioco alla mia sinistra un
simpatico signore che mi spiegava
continuamente cosa potevo o non potevo
fare niente è più lontano un giovane
ragazzo probabilmente sotto l'effetto di
qualche sostanza stupefacente
no
infine alla mia destra la fusione tra
elvis presley e candele barbie ma adesso
concentriamoci sulla partita
io ho fatto una mossa stupida mi sono
fatto dare 50 fiches da un dollaro
non so perché lo abbia fatto però erano
troppe non sapevo come amministrare cioè
a colpo d'occhio non riuscivo a capire
esattamente quante ne avessi c'è un
partito puntando 15 dollari sul rosso e
ho vinto ora ero a 65 dollari
dopo un buon numero di giocate sul
rossonero mi sembrava incredibile ma era
riuscita ad arrivare a 150 dollari dai
campi quindi ho iniziato a fare
esattamente quello che mi ero ripromesso
non avrei mai fatto smettere di giocare
sulle chance semplici e puntare sui
numeri due cose mi hanno mandato in
panico le troppe fish e le troppe
vincite raggiungere 150 dollari mi aveva
fatto sentire molto vicino al mio
obiettivo mi ha fatto sentire
onnipotente mi sono lasciato prendere
dal gioco vincevo ed ero felice perdevo
e mi innervosivo ho iniziato a giocare
le fiches e freneticamente puntando un
po a caso è infatti ho perso un po di
dollari e poi ancora e ancora e ancora
finché ho appena perso tutto quanto o
meglio mi sono rimasti a 5 dollari non
li ho ancora ritirati e adesso mi sento
un po male
voglio giocare ancora è successa una
cosa strana in pratica più perdevo e
meno e riuscivo a giocare con la mente
lucida mi sentivo frustrato come se mi
avessero ferito nell'orgoglio e provato
imbarazzo e l'unico modo che sentivo di
avere per combattere questo imbarazzo
era continuare a giocare per dimostrare
che sono forte potevo vincere
fermiamoci un attimo ero a las vegas con
5 dollari che fino a un attimo prima
erano 150 dollari prima di mostrarvi le
mie prossime giocate voglio farvi una
domanda non vedete l'ora di vedervi
tornare tavoli da gioco vero allora vi
sentite esattamente come mi sentivo io
non stavo più nella pelle volevo tornare
alla roulette con quei cinque dollari
riprendermi tutto quello che avevo perso
però sono curiosi di sapere onestamente
cosa avreste fatto voi il mio posto
scrivetemi un commento qua sotto avreste
rigiocato quei cinque dollari
ho visto queste fermati prima di
continuare a giocare però ho pensato di
raccogliere qualche testimonianza di chi
il gioco d'azzardo lo conosce
sicuramente meglio
giulio gambling only thing
lo spread è big big aste online al win
in colle poi è successo l'incredibile
eros un huber pronta a raggiungere un
nuovo casinò a quando l'autista ha
deciso di condividere la sua storia
ipad e iphone high tech
ai tre
dolceacqua
[Musica]
all
michael stipe
lo so avevo detto che sarei tornato a
giocare e invece eccomi qua in italia
con la mia fiches da 5 dollari
penso di avere imparato molto da questa
esperienza ho capito perché il gioco
d'azzardo crea dipendenza
ho provato sulla mia pelle la sensazione
di benessere che può farti provare una
vincita ma sono anche rimasto molto
spaventato dall altra faccia della
medaglia dalla frustrazione della
perdita e soprattutto dal pericolo che
si corre se non si ha la forza di dire
basta di capire quando è il momento di
fermarsi io quella forza l'ho trovata
però c'è da dire che ero vantaggiato
primo ero a las vegas per fare un
esperimento quindi i soldi che stavo
giocando non erano proprio i miei fossi
stato lì per divertimento in vacanza a
mie spese fra onesto quei cinque dollari
quasi sicuramente gli après rigiocati
tanto son 5 dollari e sicuramente gli
avrei persi a quel punto non posso dire
con certezza che non avrei prelevato
altri soldi e continuate a giocare
ancora e ancora ancora fino a perdere e
dio solo sa quanto secondo per
raggiungere il mio obiettivo ho parlato
con molti giocatori diversi e ho
ascoltato attentamente le loro
esperienze per quasi tutti quelli con
cui ho parlato il gioco d'azzardo è
solamente un divertimento una forma di
intrattenimento eppure guardando i loro
visi vedevo uno sguardo un po spento
percepivo molta frustrazione ma l'intero
ambiente nonostante i led scintillanti
la musica martellante era pervasa solo
da un sentimento la malinconia il gioco
d'azzardo esiste da sempre le prime
scommesse risalgono al 4 mila avanti
cristo nella società moderna si parla di
gioco responsabile e credo che sia
giusto che si abbia la possibilità di
farlo in modo regolamentato dai vari
stati
ma allo stesso tempo dopo questa
esperienza sono convinto che l'unico
modo per giocare realmente
responsabilmente è quello di non giocare
ha fatto ma las vegas non è solo il
gioco d'azzardo
ho passato tre giorni e due notti in
quella magica città e sono rimasto
completamente spiazzato dalla sua
immensità hotel a alti decine e decine
di metri i locali il divertimento
ovunque chi va a vegas ci va per
divertirsi e fuori dei casinò questo
senti proprio socializzare per strada
una normalità un luogo di staccato dal
resto del mondo da vivere almeno una
volta nella vita
in conclusione trasformare un dollaro il
1000 dollari si può fare no e non vale
neanche la pena tentarci se arriviamo a
100.000 like in meno di 24 ore di faremo
questo esperimento e nei casinò italiani
o svizzera insomma l'ultima volta ce
l'abbiamo fatta
l'agente segreto milan ai che meno di 24
ore quindi crediamo ai ragazzi
nel frattempo scrivete c'è anche nei
commenti cosa vorreste vedere fare a
jaser nei prossimi episodi si può fare
cioè verificare delle situazioni tipo
infiltrarsi un matrimonio senza
conoscere nessuno a 150.000 like forse
perché abbiamo generato che questa
quindi un motivo in più per lasciare
like e per iscrivervi al nostro canale
non perdermi poi questi fantastici video
che escono cliccando qua e poi stai
ragazzi verso i nostri tag seguiteci
eseguite anche generi
[Musica]