1967 cuore matto in modo etico ancora
quel giorno e notte sono un medico
cosa si sente tranquillo il cuore un
organo un po matto non è nulla si sdrai
e bisogna tenerlo un po un po sollevato
ecco così perfetto magari tenga la mano
al signore dimmi la verità la verità la
verità forse capirà se capire capirà
che lui la verità
non l'ha detta
cuore matto matto da legare le persone
ci siamo divertiti a trasformare alcuni
classici di sanremo in candid camera
questo è il festival degli scherzi 2008
da il solito sesso giorno per me il
solito per favore il solito sesso non
c'è adesso la solita solito bocca cibo
no perché c'era la vostra collega quando
sono stato io era chiamandola ma godo si
chiama ma godo su gomma godo giapponesi
1995 destinazione paradiso lana diso
dovrei fare una spedizione destinazione
paradiso udine me non è venuto a mancare
devo mandare le ceneri
sono un po sono scarpe come rileva
vedova era da tanto che non veniva
scompattare che non viene scoperto da
nipote 1993 la solita 26 ne è andato in
un ritorna più scuse ovvero secondo
piacere sono marco ingegnere una
compagnia seconda poi passare una
tubatura d'acqua e il mio per hai dovuto
andare un attimino vi avrei avuto
proprio con la ragazza per un treno alle
7 e 30
perché questa sia mi tiene fisso qua
porto il cavone torno subito va bene se
arriva qualcuno quale chiede perché qui
tenere il cavo e dica il me l'ha detto
marco che sanno che sono io l'ingegnere
me l'ha detto marco mi raccomando grazie
al peso è teso tenga
ok grazie mille me l'ha detto marco in
caso si arriva qualche mio collega
[Musica]
ecco all'ingegnere chissà se tu penserai
cecconi poi ne parli mai quant'altro
male ti farà la solitudine 1961 24mila
baci
come di 4000 mah
scusa ma mi è venuto spontaneo mattinata
fastidio non posso dolente lombare
io non sapevo che volevo passare allora
siamo abbastanza in fiumi 3
ma no dai facciamo serie
a un bacio serio è anche con la lingua
come vuole lei e no no no beh allora
un'altra sulla pelata 24mila e non
possiamo dare è l'atto 24mila baci 1988
perdere l'amore
[Musica]
si no la testa cordusio insieme perché
non so bene dove dobbiamo chiedere
quindi ok bene casa aspettiamo un po
comunque piacere
questo grazie ho visto che si supera
gentile anche un carino e posso non
chiederti un nuovo così possiamo
incontrarci cenni
ma perché tu sei qua cosa fa io sto
studiando dunque studio psichiatria
dunque non ti posso portarmi mi pare di
no che è in ha battuto non ti spaventa
la colpa non lo facciamo il tour di
milano è bellissimo ma si esilia anche
solo non sono fare anch'io sono un
problema
l'ultimo di telefono io non solo dopo
che me la parola come me lo chiedi a
mente lodo se lo chiedeva infatti l'ho
chiesto alla cina era non penso che lo
so
in effetti ho avuto ascolto comunque se
no poi vicino c'è una pasticceria buona
effettivamente un'ora libero
le opere di cinque direttamente
in pasticceria milano meglio in francia
si parla anche francese votanti lungo
viaggio tantissimo cosa fai nella vita
all'istante
faccio il trader sì certo con i numeri
quello minecraft anche a un interessante
giro di soldi ma poi si spende tutto si
parla se vuoi andiamo adesso perché poi
una riunione
[Musica]
1987 quello che le donne non nicolosi
è difficile spiegare oddio io sono
francese ma una baguette così non
l'avevo mai vista la vostra paghetta
complimenti
sono vegana però una salsiccia così mela
mangerei
per favore lasciatemi perdere perché
devi accettarlo paradosso troppo
pericolo
nel frattempo si sa se tu penserai
secondi
puoi ne parli
lei come un collega dell'inter in genere
marco marco si sta aspettando marco
l'ingegnere marco volete di tenere qua
perché deve mettere un tubo è marco se
n'è andato
non so cosa eletto ma se n'è andato e
credo non torni più
marco se n'è andato e non ritorna più
duri la premessa è un problema
fra miliardi
ricci la farfallina ma è stato un attimo
che volessero scivolato da un giorno ma
non segnalato degli schiamazzi in questa
zona le ragazze verifica non sono mai
avevano dei segni particolari
lui era di razza bianca caucasica tipo
un fulmine vi ringrazio per aver
collaborato con noi del centro
commerciale buon appetito ma farfallina
ma un attimo di debolezza ma per favore
buongiorno mi hanno segnalato degli
schiamazzi in questa zona arrivano dei
segni particolari
lui era di razza bianca caucasica
come un fulmine la ringraziamo per aver
collaborato col centro buon appetito mi
fanno parlare ma farfallina
sono stato un attimo la tavola
buongiorno una volta che dai vieni qui è
la terza volta che passano per la terza
volta che subito da forti ma lei e mi
dice le stesse cose come un fulmine era
di razza bianca caucasica
ma ringrazio per aver collaborato con il
centro commerciale buona questi insieme
dentro farfallina sotto un momento di
debolezza
buongiorno sono stati segnalati degli
schiamazzi in questa zona aveva dei
segni particolari nessuno guardi aveva
ragione lui era di razza bianca
caucasica
come un fulmine
grazie per aver collaborato con e decido
commerciale
buon appetito sembra un po di stare
dentro un replay dentro un replay tra
miliardi di a luigi se non esci
ma fammi fornoli ma il tipo mai dopo la
di licopene è lui
1351 grazie dei fiori
[Musica]
questo
grazie dei fiori grazie dei fiori grazie
dei fiori no no ti ringrazio per i fiori
grazie no no no non sono previsti tanti
tanti ringraziamenti care cosa te la tua
famiglia
grazie grazie come no grazie
tieniti regala una rosa grazie sotto
gentile tiene grazie ti regalerò una
rosa una rosa rossa per dipingere ogni
cosa una rosa per poterti consolare una
rosa per poter chiamare 2003 7000 caffè
li ho già presi perché 6099 c'è però se
torino 7 mila a 7 mila
se poi viene offerta se per il caffè ei
7mila è un idiota ma per quello ma cosa
che ha fatto
a due caffè lo zaino tutelo 7000 caffè
[Musica]
con un fulmine scusateci a che di camera
come una capiente
se vuoi stare suo amico bisognerebbe
vendere nulla niente lezioni ricorda
canzoni di laura pausini marco se n'è
andato in un rito al meglio
parliamo più stiamo dando una piccola
che indicano la vede che riceva una
telecamera nascosta qua all'estero per
natale esatto esatto posso spiegarti non
volevo il sesso lo so lo so me l'hanno
detto perché conosciamo le vostre
amicizie
noi stiamo facendo uno scherzo nel senso
che noi abbiamo per un programma e di
questa è una telecamera signora mi scusi
uno scherzo era una candid camera sono
ceneri del camino di casa che nel sacco
di botte
scusa se state trattate da un
gentilissimo e se in spagna devo vedere
ragazzi facciamo così se questo video
raggiunge i 150 mila lai facciamo un
altro episodio proprio canzoni più
moderne non solo di sanremo in generale
magari dice 20 giu in una mano tanto
sanremo quanto gli anziani vecchi
pensionati che demoris 4 quindi pagare
cosa condivide questo dio nel gruppi
mozzato della famiglia
dove ci sono appunto di malumore che
sono un po in là con l'età pilot rops
sicuro che apprezzeranno molto questo
studio dopodiché qua sotto commentato
invece con le canzoni che vorreste
vedere trasformati i canti che nel
prossimo episodio ragazzi un applauso
alle attrici sono state bravissimi
questo video seguite le anche turista
era li mettiamo qui i loro dic name e
poi vi sarete tutti chiederlo ma come
avete fatto a fare quelle bellissime
canzoni durante le transazioni tra le
camicie hanno fatti masa sono ragazzi
che l'artista un canale youtube
guardatevi a seguire l'intero brano dei
borboni divertenti piace la musica avevo
saremo tutti fare come baglioni in
questo carla no ci son dimenticati la
cosa più importante questo mente dice
anche l'area sanremo con la sua
intervista
[Musica]