si avvisa la gentile clientela
soprattutto i bambini che babbo natale
non esiste
ripeto babbo natale non esiste i vostri
genitori mi hanno raccontato solo stanno
dicendo i bambini un negoziato che
valuta non esiste ma chi ti dà
l'autorizzazione di fa ste cose ti sei
messo non sono persona onesta mi
sembrano veramente e increscioso che i
bambini vengono raccontate delle
fandonie e a cui volevo informare queste
parti con gli uomini che i loro genitori
stampa ritrasmessa su un cittadino
onesto ma sicuramente la sua grazia per
cosa perché ho detto la verità
a natale siamo tutti più buoni tranne
noi
no loro sono solo più onesti
o lista senza canditi alla vita
curiosamente un panettone se periodo mi
piace tanto non vede ora a ok così dura
lavoro tanto da ragazzo e mille
a
[Musica]
un copro ai candidi questo hanno fatto
candidi signora sono onesto con lei
voleva un attimino non lo posso mangiare
cercandi l'uvetta passo per ostro ti
chiedi un panettone il panettone
classico e con candido io io onestamente
di tutto il settore classico me non
piace io pensavo fosse davvero cena
guardi minutelli delle migliori metto
quadrato rimettere se lo chiudo dura
tanto a me va lento le piace il
panettone classe ecco allora riformulo a
me il panettone classico comunque di
turetta fa schifo allora se tu non dici
mickey ieri sera ma se lei non sa fare
sono buone non è colpa mia se adesso mi
scusi sì ma io la faccio da uno diva
schifo i canditi signora dovrebbe
decodificarla cammino che sarei venuto
incontro in questi adesso che mi dici
così tipico guarda quella forza per il
panettone l'hai pagato che mi piace
perché onesta pare onesto mi piace
questo suo atteggiamento
viva il pandoro unistat un bowl ieri
[Musica]
avete vinto magari il caso ci mette di
buttare soldi se strano no
vabbè sono solo onesto se volete buttare
soldi fatto pure siamo anche amici
natale una tombola con i nipotini magari
parla di più solo un po di onestà
sistema ti dico la verità cosa stai
buttando dei soldi adesso mi sembrava da
pirla
questa è la mia verità la tua hai visto
roma vince buon natale unisca vestiario
salve signor domanda in quei completini
li di me se avete in vetrina c'è
qualcosa di più carino per fare un
regalo completini di di me è che non
sono carini con le tante scuse che ero
semplicemente onesto lo far perder tempo
nessuno
capisco come cioè come reagisci
puoi anche andare qualcos'altro non c'è
niente tutto di voi andate
non volevo offendere un interesse dai
onestà dell'avvento
[Musica]
ciao posso già pagato quasi non si può
non lo so che non si potrebbe che dovrà
aprire solo quello di oggi ma io
onestamente te lo dico riprendere la
vita sembra così apro il primo poi
secondo quel terzo a inizio dicembre ho
finito tutto poi arrivò 24 che non c'è
quello doppio lo so però sono onesto te
lo dico io non ce la faccio ad aspettare
però saper lo scontrino così si può
mangiare cioccolato così e non so che
non si può mangiare così che andranno e
mangiato giorno per giorno ma io ti
giuro lo vedo e non ce la faccio
sono fatto così probabilmente in totò
nice dai camera vinto non fa per me sono
la panettone che non ho mangiato è
pulita ornamentale e di 100 102 questo
poi include anche tutti i re magi è
soltanto la nostra ok il classico nostro
presepe in questura invece 139 così come
139 antonio mi scusi adesso con 139 rowe
vado via per natale vado a farmi le
vacanze a curva o chissà dove sono mi
sembra così tutto anche se fosse tutto
sarebbe un po eccessivo pensavo 20 euro
e quante finestra ceramica dipinta a
mano come proveniente solo onesto
potrebbe essere anche dipinta coi piedi
o belli è però sono davvero belli
volevo prendere ma no no no a seguirci
peso torno però un po no non dicono no
troppo vista grazie onestà bancari l'aia
sono di cuneo questi qua adesso l'onesto
signora non vedo molta differenza dei
dolciumi che si compra di scout sono
onesto che mi sembra stupido scrivere
cioccolato alcune insipido sono nel
discount scrivete cioccolatini non solo
essere onesto buongiorno proprio vuole
un misto di cioccolatini di cuneo
non sono di cuneo se vai non servendo un
discount di compra uguali ci ha scritto
a di cuneo che la signora non è onesto
cioccolatino normali non se non si fa
così però onestamente se c'è scritto
verso di cuneo al signore che sta
rompendo io come faccio a sapere che la
saggia
veda lei buona giornata ma quindi
signora non essere onesto per di clienti
anche se ne deve andare
certamente però dico che li vuole e non
era contento che non c'è peso di onesti
con i clienti a sollevarsi semplice o il
palato fine lo riconosco una tecnologica
fatto queste c'è bravo un pirla speso
tutto lo schifo proprio telefono che ne
fregate a capitan natale ma poi tutto ad
essere l'anno cosa fai scusa io sono
sono onesto sono sull'america febbraio
che l'evento di cittadinanza tuoi occhi
cosa non volevo essere perfetti quindi
deve agli altri apri mi sentivo un
rancio cosa buttare tutto lo stipendio
davvero in telefono solo perche non solo
resta buonista impacchettata tipo certi
regalo
io non sono molto propri pacchetti
ma questo si può fare una voce voi a
caso con la carta di giornale massimo
onestamente non è un bel pacchetto
regalo a fare un regalo di natale non
regalare un incubo un bambino regalo è
bello il pacchetto di fa schifo signora
ma non è la cosa di cui forse il bambino
piange saprò fine alla corsa perché
natale sono tutti più buoni
io sono più buono ma anche più onesto e
onestamente ho avuto dire la verità del
vostro progetto che mi sembra un po
insieme al caso di fermarmi
interrompermi casinò e che a natale mi
aspettavo altro e allora sincerità la
musicista suonando qua successo nato
qualcosa come 25 canzoni più bassi qua e
mi senti cantare una canzone miserrimi
interrotti e mi dici che sembra il caso
è mi scusi perché a natale mi aspettavo
qualcosa nel finale
i pagliacci fanno qualcosa per natale io
faccio uno scalatore ma ti piace bene
non avere raggio e mi dispiace un autore
da una delle più grandi canzoni maestri
chiarite di fiere che la ditta azienda
questa canzone se me la fai un jingle
bells anche quando ciò l'onestà non
riesco a fermarmi e vado a ogni stata
mancanza di rispetto di non violare una
cosa unica
anche i disturbatori
qui no cerca qualcuno che non pensi
almeno natale vorrei fare shopping
tranquillità
se posso scusi l'onestà ma no ma
figurati io sono chiesta ma certo certo
scusi semplicemente salutato anch'io
però non volevo rotture almeno shopping
in tante a natale se la spiego anch'io
che non voglio rotture di scatole razze
onestà al adesiva
posso essere onesto con te mi sa che tu
le palle non le vedi solo a natale
a chi mi ha messo dell'anno
no no non te lo più all'approccio un
tentativo di onestà più più pura e
limpida che ci sia perché mi sembri
molto sportiva ho immaginato giocassi
magari a pallavolo
allora ho visto male però volevo essere
onesto dire che quello che pensavo buon
natale
ciao
buonista rage non è ma posso essere
onesto con lei non mi sembra una grande
spesa ai nostri impegni nazione di più
perché può cenare di natale semi parte
così male fa una figuraccia coi parenti
col vini l da 2 euro
no veramente coste 19
perché non ha preso quota 30
noi trent'anni veicolo differenti
è una massima non sarà bisogno solo
onesto potrebbe fare una brutta figura
lo dico come vuole lei sa come vuole lei
no no no no io sto cercando in mandarino
da un vinello da due euro ha preso
neanche cos'è la massima signora per
fare una bella figura le chiedo ma si va
un prosciutto una gamba di prosciutto
decido io cosa comprare una bella figura
interessa ma sì ma onestamente fa una
brutta figura ma è un culo dedicato è
buono a casa del padre
ciao posso essere vaffa ciao scherzando
la che mi camera mi scusi comunissimo
telecamera lo scalzamento tornato alla
luce personale
allora perché non lo so mi spiace
mancherebbe visto che visco vapore
ok per un bello scherzo era una candid
camera mi scusi telecamerina lui per il
fan ma tu hai perfettamente ragione però
c'è un motivo che mi ha spinto che ha
una carriera
buon natale ma c'ero anch'io la
configurate anche rispetto a giugno c'è
cosa sul petto è la signora per uno
scherzo no perché siamo a giochi ancora
allora uno scherzo ha scoperto è una
tecnica nativo scambia falsi
l'abbiamo già
ho detto dai però proprio perché
chiamano fosse un regalo ma grazie
all'oro verde scatoloni mattina se ho
riconosciuto te ho detto adesso partirà
uno scherzo l'impianto prossimo che
entra ma mi mancavano le abilità sotto
liquido può non essere imparziale
eccoli quindi lasciate altri 100mila
like per un prossimo episodio e siamo
pronti siamo onestamente pronti farlo è
onestamente anche umilmente vi chiediamo
i suggerimenti sui quali situazioni
della vita reale della vita ad inondare
con la nostra onestà per esempio quando
sono miele tuniche di un etto di salami
ficio fortunato e 70 lascio colpa no noi
non lasciarlo so che c'è un'altra stanza
voglio dire 3 capitolo scrivete qui
ragazzi seguiteci su eastern ho trovate
qua i nostri target ridete pil poco 5
pallino e poi c'è la discrezione
basta cliccare lo siamo sempre più
vicini mancano solo 40.000 iscritti ai
tre milioni pensandola che possiamo per
registrando ma io ci credo entro fine
anno 3 milioni ski sono oneste venuti a
vivere ma speriamo di no
[Musica]