non si sa mai
noi siamo i the show forse vi
ricorderete di noi per esperimenti
sociali come sedersi sulla gente o
ancora l'esperimento della cipolla le
persone sono sincere
oggi vi proporremo l'inedito esperimento
delle quattro domande 4 e semplici
richieste fatte perfette sconosciute per
convincerle compiere una buona azione ma
attenzione perché l'esperimento prevede
che noi interagiamo con le vittime come
se ci fossimo appena alzati quindi i
capelli tutti rubati ma una brutta se
incolta insomma inguardabile in sostanza
ma non perdiamoci d'animo e iniziamo
subito
vediamo la prova della richiesta del
telefono scusami impressi il cellulare
per fare una chiamata che mi si è
scaricato
neanche proprio chiamata a fare il tifo
per te perché è la mia si sta scaricando
ma era urgente
o la batteria quasi scarica analizziamo
questa frase non si tratta assolutamente
di una scusa per evitare di dare il
proprio cellulare a di uno sconosciuto
altro poco oculato no ed il fatto che la
ragazza fino a poco prima lo abbia
squadrato la testa ai piedi non ha nulla
a che vedere con l'infausto finale di
questa richiesta proprio no ma non
perdiamoci d'animo alziamo la posta in
gioco proviamo con una richiesta
monetaria ciao scusa
hanno rubato il portafoglio è che è un
euro per prendere un biglietto della
metro
il bancomat temutissimo dalle piccole e
medie imprese oggi hard un nemico del
nostro esperimento stupidi noi a essere
usciti senza il post ora passiamo
un'altra richiesta una delle più
classiche che sarà capitato almeno una
volta nella vita tutti almeno quando vi
trovate all'estero sotto la pioggia di
notte senza giacca smartphone pantaloni
rinchiuso collega questa è un'altra
storia
l'indicazione stradale
ciao scusa se dove piazza fontana
potesse aiutare magari cercando sul
cellulare volte non si tu non hai il
telefono
milano è una città cosmopolita è facile
trovare qualcuno che venga da fuori
meno facile è il fatto che questa
ragazza non sapesse dove si trovava una
piazza che distava 20 metri da dove lei
fosse seduta che qualcosa non andasse in
noi forse al momento dopo 3 rifiuti su
quattro di provare il protocollo di
emergenza
le quattro chiacchiere e tu hai tempo di
fare due chiacchiere
[Musica]
allora e sono in pausa volevo fare un in
quattro chiacchere
devi lavorare
il lavoro questo impegno professionale
anche a tenuta la nostra vittima seduto
su una panchina fino al 5 secondi prima
ora fa schizzare via come una lepre
durante una battuta di caccia
seicentesca
questo ha portato al quarto fallimento
su quattro una grande figura cosa
succede se le quattro domande vengono
poste da una persona con un look diverso
aggiornato allo spirito del tempo
l'accurato una di quelle persone che se
incontri per strada ti fa dire proprio
ehi amico bella barba posso fare un set
di conte teniamolo quanto ragazzo che
deviano cortesia cosa fare una chiamata
mio collega periodo di tutto il mento kg
è stato il cellulare in ufficio grazie
andata telefono ottenuto procediamo ora
quello stress test
ma tu
sì grazie
scusami era l'ambasciatore ho scelto non
porta pena nonostante un comportamento
antropologico fuori dal comune
i soggetti si dimostrano comunque
divertiti che il cambio look abbia
sortito l'effetto desiderato
posso grazie a quel tempo di far due
chiacchiere
vai vederci qualcosa no ma se prima di
comprare qualcosa sentiti liberatorio
non vengono in mente la cosa fate qua
amici scienziati il soggetto non si
scompone
un piccolo passo per noi ma un grande
passo per l'umanità pensate poi che
accetta di scambiare due chiacchiere e
neanche felice anche a tanti amici stato
un mio amico o un gatto ma secondo voi
perché i gattini tanto amati e poi
invece a volte fanno cioè nel senso
perché è un gatto dovrebbero di armi
magari guardo trasmissioni che non
piacciono solo spesso domenica live con
il mio si chiama morbillo avuto il
morbillo da piccole 3 della foto
morbillo nonostante gli argomenti non
brillantissimi sotto quella barba si
nasconde un vero e proprio oratore
infatti il discorso continua a filare
continue davanti giochi di sguardi
sorrisi che portano addirittura uno
scambio di contatti
così va bene datemi il vostro numero di
telefono così diciamo come ti chiami
martina gatto en plein
c'è una brutta prendere solo quello di
martina che quello vero ciao ragazzi è
stato un piacere ci sentiamo dopo che
parliamo dell'erba gatto buona giornata
tutte ragazze sapete dove la
metropolitana gialla m3
ho subito un giusto per non sbagliare
grazie mille
grazie mille gentilissima è d'uopo per
un uomo dal viso curato ringraziare chi
lo aiuta con saltelli e urla d'altra
parte dopo tutti i rifiuti presi oggi la
gioia comprensibile
andiamo saltellando divertente che bella
la vita tanto e bene
scusami tu per caso puoi versare un euro
prestarmi un euro
non ce l'hai che ho perso il portafoglio
per nella metropolitana la ragazza senza
pensarci due volte inizia subito a
cercare l'euro nella sua borsa e lo dà a
d'alessandro il quale felice può tornare
verso casa
o forse no grazie mille accelerazioni
sacco tratto quella cosa so fare
aiuto aiuto cosa dice
ti schiaccio life riguardano sistema hi
fi non si stacca mai
la ragazza è visibilmente contrariata
dall'epilogo della sua buona azione cioè
non si aspettava un gioco di magia così
subito magari sperava in qualcosa di più
sisti poi si stacca un poco da fare
grazie mille
se il video vi è piaciuto lasciate un
lay perché a 100.000 light faremo un
altro video in cui risponderemo a
domanda in modo scientifico come questa
volta scriveteci nei commenti
anche quale scena avete preferito quale
reazione mi ha sorpreso di più questo
video oltre a essere un esperimento
sociale anche una valenza sociale perché
insieme l'oreal men expert sostiene
movember il più grande ente di
beneficenza al mondo per la salute
dell'uomo
a novembre potete aderire anche va la
campagna e rasandosi facendo crescere i
baffi e donando su www.moby.com slash
italy se anche voi volete delle barbe
come quelle che avevamo noi nel video
che vi facciano apparire sicuri di voi
che mi facciano anche implementare le
vostre doti nelle conversazioni magari
prendere qualche numero puoi trovare i
prodotti della linea men expert barber
club di l'oréal
figuratevi di guardare le reazioni alla
rivelazione che vi lasciamo qui e
iscrivetevi al canale cliccando qui da
qualche parte e come se venissi mid e
fino a qui commentate con barba oppure
perché io valgo