lei è ludovica pagani ed è la vittima
del nostro scherzo per capire cosa
l'abbia portata a fare questa faccia
dobbiamo fare un piccolo passo indietro
siamo a milano di abb
1 ter che abbiamo interamente calato con
microfoni spia telecamere nascoste
allora ho più a destra in piena la
perfetta un dispiegamento di forze e
senza precedenti perdition l'obiettivo è
uno solo ma per capirlo facciamo un
altro passo indietro e il 2019 e avere
un sito internet è il primo passo per
affermare la propria presenza online
anche se sei un influencer seguitissima
sui social proprio come la vittima che
abbiamo cercato per la nostra candid
ludovica pagani influencer da milioni di
follower senso sito internet e anche lei
ci ho cercato per mesi
già nel lontano agosto 2018 ci chiedeva
di fare un break insieme una richiesta
che abbiamo gentilmente ignorato anche
una seconda volta a febbraio 2019 ma non
c'è due senza tre e ludovica sta per
apparire sullo show nell inconsapevole
ruolo della vittima
per questo scherzo ci occorrerà un sito
e noi lo abbiamo costruito utilizzando
il fornitore di servizi internet
godaddy lo riempiremo di informazioni
personali sbagliate curiosità su
ludovica inventate di sana pianta e
l'ars tag ailog mai followers perché
per scoprirlo adesso facciamo tre passi
avanti
ok forse siamo andati un po troppo
avanti un passo indietro bellezza
ludovica è convinta di raggiungere
l'hotel per uno shooting fotografico in
compagnia di valentina sua manager e
nostra complice quale sta arrivando cioè
si muove la macchina
[Musica]
ma non sa che il sito è dato online
facendo scattare la nostra trappola
misteriosamente il suo telefono
comincerà a squillare senza sosta
dopo ci mettiamo con calma sappiamo non
ci sono rino marino
questo perché non tutte le informazioni
che abbiamo messo online erano false il
numero di cellulare ad esempio è proprio
il suo
[Musica]
possono bloccare la macchina
si ubica naturale non lo so io non sogno
sognato
ciao più telefono che squilla di passata
non è poi un grande dramma per
un'influenza come ludovica pagano del
resto il suo sito lo dice chiaramente ai
no ma i followers e allora abbiamo
preparato per lei un attestazione di
stima aldo vika pagani trasforma foto
con te molto più invadente e bravissimi
comunque sembra fatta grazie mille
potrei anche ma solo esempi per il
nostro fan non basta grazie allora vero
quello che dicono su di te sinistra
gentile bra che lei gentile che i
ragazzi lei ei loro e follower ciao
il nostro sito comincia a produrre i
suoi effetti sulla vita reale e sul
soggiorno di ludica ma al peggio sta per
accadere con l'ospitalità 2.0
la sera segnali da roberto pagani è un
piacere averla qui e
lei è la prima influencer che viene a
provare questa ospitalità 2.0 noi siamo
entusiasti davvero allora le spiego un
attimo in che cosa consiste noi abbiamo
con l'algoritmo che prende ogni
informazione proveniente dal web su di
lei che questo algoritmo la elabora e la
trasforma in una scheda cliente quindi
con scritto tutto ciò che le piace ciò
che non le piace un incredibile potenza
di calcolo che prende tutte le tue
informazioni online e le trasforma in
ospitalità 2.0 e dove sarà andato a
pescare le informazioni l'algoritmo
proprio sul nostro sito
questa scheda cliente viene trasformata
dopo questa convincente spiegazione
tecnica su un algoritmo inesistente
ludovica a bocca è la giocatrice
dovrebbe dovrebbe arrivare un lasso poi
comunque appena arrivati siamo tuttora
buongiorno non resta che mettersi a
proprio agio
la valigia la lascio per qualche ci
pensiamo noi a voi
nel frattempo alessandro cambiano regia
pronti a far impazzire di può esser più
amata dai social le rose rosse solo
propri sui fiori preferiti per una volta
il sito non sbaglia e le 9 ecco magari
questo spesso e non lo dico per il derby
si è aperta o forse sì e fai bene ad
esserlo ma prepara di ludovica
da questo momento l'alto ritmo farà
precipitare la situazione
ma mi valigia dove ci metta un freno
ormai si vede
tutta va bene
sì sì salve e risoluto dica adesso sulla
valigia
in camera non è ancora andata mi spiace
che guardi gestisce tutto l'algoritmo ed
io non sono la persona incaricata per le
valigie
mi dispiace ma ogni volta
insomma tutte in questo momento la
valigia dell'influenza il viaggio
sballottata dalla stanza all'altra per
colpa che l'algoritmo ma una piacevole
sorpresa sta per bussare alla porta sono
ancora io scusami che ho postato su
instagram l'ha fatto con te e mia cugina
mi ha chiesto un audio posso ho chiesto
2 milan detto cioè un chiesto 9 sì
scusami se ti disturba davvero poi si
chiama roberta ciao roberta ti mando un
bacione grande grazie mille ei corazze
grazie alle ragazze di giunta
il tecnico funzioni tutti così che si
trovi la sua cugina bene poi ci sono
merce tutti l'ho visto nel mondo roberto
che si chiami e di malware
un'azione sommarsi alla valigia che
manca al funky arriva fino alla tua
stanza
la risposta è solo una cosa che
l'algoritmo avrà preso alla lettera la
tag my love my followers
ma lo shooting è alle porte
così come la nostra truccatrice stefania
mentre ludovica sarà sotto i ferri della
nostra complice come sono vestita ma la
manager valentina andrà alla ricerca
della valigia perduta che è nella nostra
stanza regia
sta andando tutto secondo i piani
adesso tu arrivi solo con questa allora
tu le dice il receptionist etto che la
tua valigia non si trova ad essere
stiamo assolvendo nel frattempo loro mi
hanno dato questi per dire se vogliamo
iniziare a farlo usciti con questi madre
allora questo basti fare strani ed in
balia lo shooting ciao
il piano dei vestiti di riserva non ha
funzionato e valentina da brava manager
si mette subito alla ricerca di una exit
strategy verso la valigia scherzo adesso
la valigia e apparirà mancherà un
vestito lei non si accorge che mancano
per indiretto la madrina ma per la mia
belen e secondo me sito che non è stata
ok questo lasciano noi
scusi perché dire no a questo punto del
soggiorno tutte la gentilezza e la
pacatezza dell'influenza crollano
è comunque in questa situazione
paradossale ludovica sembra non fidarsi
più di nessuno
e l'unica consolazione è aver ritrovato
la valigia e ha permesso per sempre da
parte i vestiti di riserva le prove per
lo shooting possono cominciare ad
aspettarla ci sarà riccardo nostro
codice
ciao che si arresta ricardo i vestiti di
riserva quelli non li deve indossare
quelli non li devi indossare ok
bella domanda la risposta sta per
arrivare sin quando facciamo una prova
di luci
ecco la risposta una linea pagani
scusi il disturbo di nuovo c'è il
direttore che voleva conoscere le potevo
dirle di no
vi ricordate dove l'avevamo già visto e
comunque appena arrivati facciamo tutto
noi
buongiorno ecco il direttore dell'hotel
perfettamente a suo agio in asciugamano
e abbondante signore ma sa com'è
quelli che li ho fatti dare
no
colpevole
d amore
[Musica]
beh vi lascio lavorare di nuovo addosso
san salvo la frittata è fatta
la disponibilissima è sempre positiva
influencer di bergamo non ha dato
ascolto ai consigli dell'algoritmo e
rifiutando i vestiti ha ferito i
sentimenti di un grande follower
permesso accordato
ti aspettiamo istanza ludovica dove nel
frattempo abbiamo fatto indossare al pan
invadente investito preso in prestito
prima e lo abbiamo fatto accomodare al
buio nell'armadio
[Applauso]
la domanda che si fa ogni influenza
perché si rispetti anche i the show con
il loro armadio sempre pieno di sorprese
nudo nota aiuta chi bene con i mal di mi
farà trovi prego per favore ti prego
avuto inizio in camera non c'era e c'è
in camera ci hanno detto che c'era e in
bagno signorina servizio in camera nudo
crudo lungo la via
ci hanno detto che lo giudico la sala
cup
devo dire che gli sta bene però
però scusa non ti sono piaciuti i
vestiti che ti abbiamo proposto è noto
non è un pazzo scatenato non c'era
proprio l'altro tanto seguito solista
molto bene il vestito non è infatti lo
ha detto anche io lasci tutto quello che
via succede a braccio da tracciate dai
su come l'olio però hai sbagliato è una
cosa della tua vita non è un sito online
molto grave cioè tu hai capito
l'algoritmo no l'algoritmo crea tutte le
esperienze in base a quello che tu
scrivi solo seguito vede cosa ti piace
sul sito e te lo fa trovare solo che si
informa il sito the l'abbiamo fatto 9
siccome tu non ce l'aveva abbiamo
scritto una cosa ti piace
per questo successo tutto questo questa
domanda se così due che abbiamo fatto
noi sa se cui piace l'asta che abbiamo
scelto per te ha il logo mai followers
per questo che lui ti ad arta saluto
questo tempo anche oggi ha ricevuto
delle chiamate si era operato quelli che
han trovato il tuo numero sul sito che
facevamo noi tutti quelli che sono
sciocchi a marco quando lo regaliamo lo
modifichi come water quali e delle
informazioni che vuoi
il sito è vero
è stato pulito da good ed c'è una morale
tutto questo nel 2019 non può essere
senza sito che tutti i social ma sta
bene
meno male faccio un applauso ragazzi
ascoltatevi bene lasciato un like perché
a 150.000 life proveremo organizzare un
altro scherzo ai danni di un influenza
di una personalità del web anzi
scriveteci nei commenti a tifarlo chi
volete vedere sotto le nostre grizi
costruite sul qui sotto nel frattempo
ringraziamo godelli per averci aiutato a
realizzare il sito di ludovica nel
frattempo è stato modificato togliendo
il louvre che però ai lobi follower
sempre sempre sempre comunque questa di
oggi è solo l'ultima candid che abbiamo
realizzato insieme agli amici di godaddy
quanti ricordi poli non dicono è bello
ma il 17 maggio
stiliamo sulla uomini come dimenticarsi
di gomme sacco d'avventure vanno solo
morale una vera impresa deve avere un
sito internet volutamente tante sono le
vere imprese le vostre imprese che hanno
seguito il nostro insegnamento e hanno
partecipato al concorso bere imprese
registrando un dominio su web e b.com
adesso siamo nelle fasi finali soltanto
tre di queste vere imprese si porteranno
a casa il premio di 20 mila euro da
investire in un piano di comunicazione
professionale del sito da una vera vera
impresa vera che potete votare sul sito
vere impresa.it fini votate trovate nel
link in descrizione insomma non per noi
no noi ci vediamo con il prossimo video