come si arriva a scambiare dei
croccantini per gatti con un monopattino
e perché ci sono delle mucche per
rispondere a una domanda ben precisa
si può fare ci siamo chiesti si può
vivere con un euro al giorno per una
settimana
per capirlo abbiamo fatto la cosa più
ovvia una domanda si può vivere con un
euro al giorno per una settimana
allora lo scoprirai taser
io sono gesler e a quanto pare stiamo
per scoprire se vivere sette giorni con
un euro al giorno a milano si può fare
perfetto questi qua sono gli obiettivi
della giornata a fare la spesa
procurarsi un mezzo di trasporto non
morire
andiamo a far la spesa in regione euro
al giorno ero convinto di potercela fare
che fossi una sciocchezza ero carico le
30 gen non avevo proprio la minima idea
di quanto potesse essere difficile
siamo fuori budget ok non trovo né della
possa né del riso che costi meno di un
euro è un problema 32 69
non ci credo solo pure viaggio di
centesimi in meno però sono anche la
metà così vi avanzano 9 centesimi
sei troppo
purtroppo comunque fuori bacio 80 il 31
quello sono aspettavo proprio quindi mi
ha totalmente hanno mandato in panico
non sapevo più cosa fare mi guardano
anche con un'aria un po di superiorità
con sentivo in imbarazzo procacciato mi
il pranzo ho realizzato che una delle
più grandi difficoltà che avrei
riscontrato durante la settimana era
appunto quella di spostarsi da veder
andare su quei siti annunci dove lo
regalo se te lo viene a prendere e
cercare una bicicletta da adesso andrà
bene me lo sento è un ora più o meno che
cerco di annunci come esso non vengono
accettati e poi magari pregio che
lavorava in realtà non sono pieno mastro
nauseato appena risposto la bicicletta è
ancora disponibile costa 100 euro
segreta un euro disponibile 100 euro che
non vale però scrivere biciclette hanno
trovato niente però trovato questi sono
fatte net in cambio di mappe pernici di
colonia ma che cosa vuol dire cosa dice
di colonia pro vedermi in contatto si è
disponibile
attendiamo che risponda supermercato e
prendervi qualcosa che siamo guadagnati
41 centesimi
il panino con dentro gli spaghetti
potrebbe essere la rivelazione di quello
scoperto sferica la giornata è giunta al
termine e non è che sia andata proprio
benissimo mi ha abbassato il primo
giorno per capire una cosa che un euro
finisce davvero subito fortunatamente
qualche settimana prima avevo preso
parte a questo progetto che prevedeva
una serie di allenamenti in vista di una
gara che avremmo fatto più avanti e alla
fine di questi elementi era sempre
previsto un buffet e un rinfresco maggio
e io puntavo tantissimo a quel cibo però
non poteva essere tutto perfetto
ovviamente il problema è aggiungere il
posto però sto portando avanti le
trattative con la signora di buono fatti
di allora la situazione non procede
benissimo la signora devono patti aveva
smesso di rispondermi e proprio quando
pensavo che ormai avrei passato tutta la
settimana chiuso in casa
l'illuminazione in una serie tv una
volta ho visto un tizio che si procurava
su internet dei coupon per dell'attività
gratis
a questo punto avevo un piano ovvero
trovare online dei coupon per delle
corse in ben 17 magari è scaduto regala
mille coupon congratulazioni confondo
rio uruguay ottenuto il coupon si era
ormai fatto ora di pranzo ed essendo che
avevo gli spaghetti avanzati dal giorno
prima poteva investire tutto il mio
budget sul condimento 35 centesimi 37
centesimi 17 centesimi con un impatto
la situazione è tragica
devo farvi tutto questo tragitto non è
fattibile
si va a 321 via ma cosa sto facendo
siamo a metà strada 29 km ormai
praticamente fatti da porta venezia lo
credo in un'ora e 20 sono in ritardo di
tre minuti però già fatto riscaldamento
però quello della giacca stiamo
allenando qua inizio essere morto e tre
ma chiede aggiornamento sinistro però
c'è un po di più perché poi era anche il
vero motivo per cui mi ero fatto
chilometri a piedi ma è già finito
praticamente tutto ho trovato subito po
fuori una bicicletta pedalare è molto
più faticoso di camminare o un asset i
tremenda mancano cinque chilometri fine
come si blocca
non so che diamine abbia combinato fatto
sta che ho bloccato il mio profilo
cioè non posso usarlo però direi che un
monumento per mangiarsi la mini banana e
brevi primo fine giornata 2
buongiorno 3 non mi sento di dire gambe
adesso dissesto e poi ci mettiamo
all'opera non ero neanche a metà di
questa impresa però ormai una cosa mi
era ben chiara l'importanza del cibo
siamo molto abituati a dare per scontato
che possiamo mangiare tutto quello che
vogliamo quando vogliamo e con un euro
al giorno son tornato in un certo senso
a dover procacciarmi ogni pasto che
soprattutto considerando che dopo così
poco tempo mi sentivo già debole e senza
energie
il piano è molto semplice i rimi sono
reso conto che i buffe sono l'idea molto
interessante perciò mi sono messo a
cercare degli eventi gratuiti facendo
molta attenzione che ci fosse del cibo
gratis
più che altro sperando che ci fosse nel
cibo gratis devo essere onesto ci sono
un sacco di cose davvero figo è
ovviamente tutta pagamento ovviamente
nessuno con cibo a quel punto su
consiglio di un'amica ho scoperto che la
parola chiave non era evento ma
vernissage inaugurazioni trovato
qualcosa guardate può averli saggi
inaugurazione vai e oggi dalle 18 alle
vado a comprarmi qualcosa da mangiare 79
centesimi di sempre i capi di latte ad
aggiungere alla pasta pane e acqua the
show cosa voglia di più come la signora
dei pattini ma risposto abbiamo concluso
l'affare è meglio croccantini perché si
tratta di gatti randagi
ok il problema che dista 10 km
ascolta una cosa in pratica devo
consegnare dei croccantini una signora
che mi dava un monopattino temi serve un
passaggio in macchina grande mela grazie
mille era tutto quanto perfetto se solo
non fosse che non avevo dei croccantini
però a questo punto nuovo obiettivo
procurarvi lì per caso avete dei
croccantini per gatti che aveva passato
una settimana fa una ragazza il canile
per caso c'è un altro negozio in giro
ci siamo resi conto che andare di
negozio in negozio alla fine ci faceva
perdere un sacco di tempo perciò abbiamo
pensato fosse più utile fare delle
telefonate
ovviamente inventandoci una scusa
buonasera lavoriamo per cani ne stiamo
cercando del cibo per dei gatti randagi
in cammino e un buon fuori milano
si no siamo due ragazzi una cosa un po
improvvisata in alta così facendo
sembrava che noi volessimo truffare
questi negozi di animali
poi abbiamo capito che era molto più
intelligente raccontare la verità
ascolti siamo due ragazzi che stiamo
cercando di aiutare una signora che ha
un po di gatti randagi
ovviamente o mettendo qualche piccolo
particolare monopattino e romanzandola
un pochino una signora che non è proprio
messa bene economicamente
ne abbiamo parlato poco fa al telefono è
simile a quella giornata un sacchetto di
croccantini ce l'abbiamo fatta alla bat
caverna non ci credevo anch'io aperto
quanti giorni mancano questo è solo il
terzo giorno ci vediamo
tornato a casa orgoglioso col mio trofeo
la reazione identica di entrambi i miei
coinquilini mi aveva fatto capire di
aver fatto il colpo grosso problema
essendo ormai troppo tardi per riuscire
a raggiungere qualsiasi evento che avevo
trovato per la cena ero di nuovo allo
stesso punto dovevo trovare da mangiare
ho un'idea seconda prende una cosa a
causa di alessandro ci sto andando ora
che orario di cena nella speranza che
lui stia cenando e anno se li vuoi che
creta non mi dirà poi qualcosa da
mangiare io no se proprio insisti e
importante che non abbiamo appena finito
di mangiare
non vorrei disturbare state mangiando
gioca sì però non vale che ti presenti
da me perché è praticamente come barare
sembra che tu sia digiuno da due mesi
il testo di oggi mi sento
particolarmente stanco stanco vero ma
con un obiettivo molto ambizioso
raggiungere l'inaugurazione del
supermercato a settimo milanese
senti come suona bene il problema
se da un lato l'inaugurazione era molto
allettante perché voleva dire cibo
gratis
dall'altro lato erano più di 20 km da
fare in monopattino non sono pochi
diciamo che alla fine ho fatto la scelta
più intelligente forse no col
monopattino e vero che va più veloce ma
sfrutti dei muscoli che io non ho per
niente allenato mai quindi faccio il
doppio della fatica
mancano ancora 2 ore e 10 minuti a
giudicare dall ambiente intorno a me che
sono arrivato in periferia
mancano 4 km
mancano tre chilometri mi spaventa il
ritorno per dati però abbiamo fatta
mi sono andato troppo me c'e da tutta
quanta la stanchezza
sono arrivati quindi di qua non ci
stanno a significare che c'è
l'inaugurazione certo quando avevo
provato l'evento di questa inaugurazione
mi immaginavo tipo il sindaco che
scivolava lo champagne
davanti a questo supermercato mega
futuristico e invece era un supermercato
piccolino di un paesello pro ha l'aria
di campagna mi ricordo a casa un po di
te
un altro si no però per fortuna anche
nei paesini le inaugurazioni prevedono
del cibo gratis
la società prevede anche un sorso
a quel punto mi sembrava stupido non
approfittare delle incredibili offerte
di questa inaugurazione per fare la
spesa con il mio euro sì il salume più
in offerta con un euro quale mi prendo
di più si può avere anche un assaggino
20 miss buona buona grazie perfetto
altrettanto ho passato i successivi 30
minuti a quel che ho skate del buffet e
ho pensato di fare un po di
conversazioni di circostanza per dare un
po meno nell'occhio diciamo aveva aperto
oggi prima quando c'era anche sono
questi buoni di queste quote per prime
devono il figlio quest'estate sono molto
buone siccome mi sta morendo tutto non
ho più il cellulare più camera sono
stanco farò una cosa di cui mi vergogno
un pochino prenderò i mezzi pubblici
in realtà l'abbonamento cielo però per
non falsare l'esperimento se mi fermano
dichiarerà di non aver cielo e nel caso
prendermi una multa
non avevo capito lo stesso
anche se ero completamente stravolto e
distrutto prima di poter andare a casa
avevo un altro obiettivo raggiungere via
paolo sarpi dove c'era un evento in cui
speravo ci fosse del cibo migliore di
quello del supermercato per l'amor del
cielo erano buonissimi biscotti però 20
km per 3 biscotti diciamo che non è un
grande affarone ecco
una cosa estremamente assurda e
divertente è che a quell evento ho
incontrato il signor france il mio
coinquilino e a differenza mia lui era
stato invitato
no perché tu sei qua periodo le vedute
con qualche ritardo di lavoro no il mio
voler perseverare raggiungere tutti gli
obiettivi che mi ero imposto
tralasciando il fatto che ero
completamente distrutto ha portato i
suoi frutti
insomma
roma
e questa storia è la dimostrazione che
anche senza soldi ci si può divertire
distrutto questo è quello che mi amano
da ieri ho dormito un'oretta e mezza
circa ce la faccio più
dopo un pomeriggio di totale sconforto
ma anche riposo sono andato a cena in
pizzeria con degli amici che vorrei
molto poter dire che per una volta
andato tutto liscio ma no perché sarebbe
troppo semplice sono giusto quando ti
metto porta la pasta porta l'ha già
fatta perché quello che la basta la
busta di zecca si diventa trovata la
pasta
io mi sono portato
l'universo dei sordi non vogliono
sacrificare la serata con gli amici 9
ed è a quel punto che ho avuto
un'illuminazione che ho improvvisamente
unito tutti quanti puntini mettendo a
frutto quello che la vita mi aveva
insegnato in questi cinque giorni quello
che per gli altri può sembrare superfluo
per te che hai solamente un euro può
diventare fondamentale hanno chiesto le
croste di pizza avanzate a delle ragazze
al tavolo accanto tra l'altro visto che
non tagliate con la forchetta quindi non
c'era neanche la saliva nel senso che
non avevo niente di cui lamentarsi
la cosa più interessante di tutto questo
bicchieri ragazze sono posta nessun
problema
la cosa importante bisogna mai la
compagna e la vicenda
forse amici amici intanto nessuno che mi
abbia offerto una pizza marcioni oggi mi
sento un po meglio rispetto a ieri ma
non vado a fare la spesa oggi perché
voglio uscire stasera per divertirmi e
mangiare qualcosa di buono
mi sono ricordato che tempo fa lessi di
un locale a milano dove si può pagare
con il follower dopo aver fatto delle
ricerche su quel ristorante ho trovato
un articolo dove dicevano che hanno
ideato il sushi sospeso a tutti gli sta
gran perché verranno a mangiare da noi
dove poi chiederemo di lasciare un
piatto tra quelle che hanno diritto in
omaggio per chi non può parlarsi lo
pronti per questo sabato sera da urlo
ciao o fronte questo articolo no chi
dice del sushi sospeso e sto vivendo con
un euro al giorno
non c'è anche un continuo di possibilità
di qualcosa vi ringrazio niente non so
cosa fare lui gli chiede che muta in
mente ho visto giacomo manzù instagram
marche stasera a valfabbrica francia
applica preponente ciao giacomo appena
hai un attimo libero riusciti a
richiamarmi ben risposto 3 vero
ma tu non riusciresti proprio a trovare
diciamo a farmi imbucare quel messaggio
vende visualizzato ma non ricevetti
alcuna risposta e fu l'ultima volta in
cui amy notizia di ieri
decisi allora di affogare tutto il mio
dolore nel cibo senza badare a spese
ultimo giorno per l'ultima volta per
l'ultimo giorno avevo un obiettivo
chiaro un bel pranzo domenicale tipico
milanese una foca e avevo un piano
arrivare in piazza duomo e convincere
qualcuno a offrirmelo pieno di oggi non
voglio usarlo per mangiare perché ora e
sperimentando piuttosto digiuno tanto
ormai siamo all'ultimo giorno io oggi
non ne ho bisogno ma che non è molto ma
tutto quello che oggi siamo arrivati
vediamoci subito all'opera voglio farvi
un'offerta imperdibile vedete questo
monopattino può essere vostre in cambio
di un biglietto della metro è una pur
vaga e chi questo meno quattro ragazzi
del sentimento fate folletti e avete un
monopattino per andarci in giro che non
avendo avere buone robe la stanchezza si
era ormai completamente impossessata di
me ero rassegnato e non avevo proprio
voglia di fare nulla e voglio proporvi
uno scambio non se lo farai subito dai
io non sono di contini non sa dove
portarli
io non so come portandolo in giro che
devo portarmi sennò cazzo sto vivendo
tutti i giorni per un euro al giorno
essere l'ultimo giorno
no davvero
mamma mia
grazie mille ragazzi vi ringrazio per
avermi offerto questa merenda sono posto
anch'io credo che tornerò a casa vivere
sette giorni con un euro al giorno
si può fare sì però dopo solamente due
giorni ti senti stanco e demotivato
inizia a mangiare qualsiasi cosa anche i
cibi che solitamente non ti piacciono
perché realtà in quel momento non riesci
tanto a concentrarti sul sapore poi
solamente qualcosa che ti che ha energia
il suo resoconto di quanto sia difficile
trovare cose che costino meno di un euro
nel senso se avessi speso 7 euro il
primo giorno sarei riuscito a fare una
spesa anche dignitosa e non avrei dovuto
muovermi così tanto per procurarmi del
cibo e qui l'altro grande problema
il mezzo di trasporto cioè non avere un
mezzo di trasporto fine della vita
impossibile perché l'energia che consumi
per raggiungere un posto in cui trovare
del cibo e maggiore dell'energia che
assume con quel cibo sicuramente senza
conoscenze o amici pronti a darti una
mano penso che sarebbe stato impossibile
l'unica cosa positiva è che ti obbliga a
tenerti in movimento a fare
dell'attività fisica che andrebbe
integrata con una buona alimentazione sì
però dettaglio irrilevante perché alla
fine grazie a questa dieta io ho perso
ben due chili in una sola settimana ed
era questo il nostro obiettivo giusto
no non era raro che l'ho fatto scusa no
si può fare prove lo sconsiglio lasciate
un like se volete che questa nuova serie
continui si può fare anzi scriveteci nei
commenti se vi è piaciuta e soprattutto
suggeriti c nuove situazioni di cui gis
e poi dovrà verificare la fattibilità
non so arrivare a londra con 10 euro
oppure potremmo dimostrare quanti
appuntamenti si possono fissare in un
giorno su timber imparare a giocare a
four nights in tre giorni insomma
ragazzi un sacco di cose scrivetecelo
nei commenti e a 100.000 like potremo
mangiare a jesi per una settimana intera
e sushi che è un po sogno di tutti però
vediamo cosa succede facendone analisi
del sangue prima e dopo sarà contento
jaser che approfittiamo per ringraziare
andate da seguire sul suo instagram che
noi vi salutiamo ci vediamo settimana
prossima iscrivetevi al nostro cenare
quando questa si può fare grazie