ciao ragazzi questo è un video un po
diverso dal solito ma non meno
importante proveremo a capire come non
abboccare ma soprattutto come non
diffondere dell'efe chiuse insieme agli
amici di skuola.net e google e youtube
tramite la campagna più di prima abbiamo
raccolto un po di vostre domande
curiosità e proposte e le sottoporremo a
un membro del governo il sottosegretario
alla presidenza del consiglio con delega
all'informazione e all'editoria andrea
martella ci aiuterà a districarci nel
mondo dell'ami l'informazione
soprattutto a capire cosa si sta facendo
per contrastare questo fenomeno
parleremo anche di un tema che non ci
sto molto caro il tema del coppia net
che riguarda un po tutti noi che usano
l'internet insomma scopriamo quali sono
state le risposte del sottosegretario
alle vostre alle nostre domande nel
frattempo se vi va ponete le altre qui
sotto chissà che magari avremo ancora
l'occasione di farla qualcuno di
importante a cena da lui sempre lo so
magari qualche altro sottosegretario un
ministro un viceministro a dio in
persona
allora sottosegretario prima di passare
poi alle domande che abbiamo raccolto
noi abbiamo preparato abbiamo pensato
anche un paio di domande avendo questa
occasione di parlare con un
rappresentante del governo da ma porti
ci diamo del tu come come fa barbara
d'urso quando vedere per i politici
volevo andare sul popolare volevamo
farle questo quesito sul copyright
ovviamente è un tema che sappiamo essere
anche a lei molto caro si parla
ultimamente di riforme nell'ambito è
molto caro anche a noi purtroppo viene
spesso associato solamente all'editoria
al mondo del cinema al mondo della
musica lasciando fuori invece tutto
tutta quella categoria a cui
apparteniamo quella dei cut ore di
contenuti online che poi possono essere
come nel nostro caso strutturate
aziendalmente oppure magari anche
semplicemente dei giovani che hanno
voglia di dire delle cose ecco quello
che volevamo capire è il governo si sta
muovendo in qualche modo per tutelare
nei confini del capire anche chi crea
contenuti online
allora organo importantissimo questo di
cui parlavo che inizia un po alla volta
ad essere considerato
anche da settori più anche della nostra
società non era così fino a poco tempo
fa è stato significativo il fatto che
negli anni fa il parlamento europeo
abbia adottato questa direttiva che
adesso tutti i paesi che fanno parte
d'europa devono recepire e che il
governo italiano intende recepire la
breve e comunque entro i due anni che
sono previsti al massimo entro il giugno
nel 2021 e bella melita è già iniziato
questo lavoro si tratterà di arrivare ad
un'approvazione sapete che la nostra è
una democrazia parlamentare per fortuna
quindi c'è la camera e senato si devono
esprimere e poi toccherà al governo fare
un decreto che a cui questa direttiva
europea e noi ci muoveremo in questo
modo cercando di come dire le sancito il
principio che la rete libera però è che
deve essere accessibile è però la
proprietà intellettuale il lavoro che
voi avete fatto in qualsiasi campo va
tutelato e che anche questa è la parte
una concezione democratica del nostro
paese non c'è nessuno che possa avere
dei vantaggi del lavoro di un altro
senza pagare quello che abbiamo bisogno
di maestri ma anziché organi capace di
parlare ai giovani
quindi ci proviamo è un lavoro in questo
senso ovvero dovremo pensare a dei trans
perché siamo in grado di farli ma mi
permetto di dire che spesso sono più gli
adulti ad avere bisogno dei giovani di
questo tipo di informazioni soprattutto
nell'ambito dell'uso degli strumenti
digitali come come dicevi giustamente
anche tu prima noi fortunatamente
abbiamo anche un pubblico adulto e
comunque riusciamo ad accedere agli
adulti spesso anche attraverso i loro
figli e noi cerchiamo di sensibilizzare
i ragazzi insegnata mamma papà la nonna
distinguerà notizia vera la notizia
falsa
un sito ha tenuti in via da un sito non
attendibile perché magari per i ragazzi
la nostra generazione ha occhio si vede
immediatamente
non è attendibile per qualcuno che non è
abituato al mezzo sempre di istruire i
cloni istituzioni a titoli come se fosse
un mezzo utilizzato soltanto da una
categoria o da una facilità quando ormai
anche gli ultimi fatti mondiali hanno
dimostrato che in realtà è uno strumento
utilizzabile è utilizzato da tutti
milano scrive incredibile io
sottosegretario se posso mettere da
parte un attimino e la questione coppia
intrattenimento e all'orecchio devono
chiederlo
lei ha mai visto il nostro video
conoscendo il super e ho visto il
sindaco non ho visto dei video però
sento un ragazzo che pende a prepararsi
e avevo sono andato vedenti poi negozi
di questo periodo e quindi mi sono
documentato e sono piaciuti ho visto
quello per esempio legato alle visitare
una città dal punto di vista dei
disabili santa e ho visto anche al bar
di milano sulle reazioni e alle
discriminazioni contro l'omosessualità e
di mi dicevo che se io fossi stato lì
sarei dicevo prima
e mentre lo guardavo pensavo tra me e me
ma come intervenire molto prima
bisognava dire molto prima di cose dando
il senso di quel video ha funzionato
parecchio in video vorrei chiederle una
cortesia se posso è che l'opposizione ha
posizionato importante all'interno della
miniera e hanno detto noi siamo come dei
giullari che lei invece importanti per
il nostro paese quindi visto che noi
stiamo collaborando con google
a breve uscirà un video che parla
proprio di mesi informazione forse
magari laici nessuna mano magari
approderà sul nostro sito appare più
persone possibili magari portarlo in
parlamento farlo vedere ai ai suoi
colleghi insomma solo della i nostri
contenuti che sono gli esperimenti
sociali e quindi un intrattenimento non
jonico
noi spesso con i giochi sapendo che
diciamo alcuni tematiche sono spesso
pesanti e scrissi anti perché magari far
parte anche da altre da altre parti in
maniera particolare rivestiamo come
contenuti
diciamo editorialmente di per niente ma
con un messaggio di foto importante e
qui abbiamo la responsabilità di
comunicare the ruote con le giovani
appunto visto che nel blog alemanno poi
basta non si dice mai così positivo in
senso positivo di scambi fare un self il
video saluto
ma siccome intero importante poi magari
ci dà una mano per il tema per il tema
no no no assolutamente
facciamo giurin giurello anche su questo
va bene quando peraltro mi sembra una
cosa mi one sul core cioè tra i miei
compiti tra i compiti istituzionali e
per le materie che seguo c'è anche come
dire quello di fare delle campagne
istituzionali o di garantire il fatto
che ci sia il pluralismo
dell'informazione e per questo sancite o
per usare una parola difficile della
nostra costituzione dell'articolo 21 e
quindi questo è quello che ci ci ci
guida e quindi ogni strumento che possa
dire per dare dei contenuti utili per
combattere la misi in formazione
comunque consentire il tricolore ed è
detto prima alessandro è proprio giusto
cioè i giovani sanno stare sul web sanno
orientarsi che qualche volta può essere
multimediali quel qualche strumento per
capire se
uno si sta imbattendo in qualcosa di
sbagliato magari prima di diffonderlo ci
pensa un attimo
allora qualsiasi contenuto che possa
servire il vostro video mi pare il
nostro lavoro possa esserlo l'impegno su
questo
arrivederci a trovare una forma
dappertutto senza next allora possiamo
dire che siamo nitti uniti continua misi
informazione questo uniti su questo
tante questioni ragazzi hanno raccolto
un'altra domanda da parte da loro
community
per il sottosegretario ha raccolto un
comando più più importante più
significativa che ci facciano apparire
la nostra community
come community intelligente com'era
taglia io nel mio piccolo cosa posso
fare per migliorare qualita
dell'informazione
se penso di avere una fichi news come mi
comporto
sarebbe importante che leggendo o
qualcuno pensa di aver letto una tecnico
sarebbe importante non diffonde da non
farla diventare ammirare a fare in modo
che se ne parli come di una cosa vera
e sarebbe importante basti gare la
qualità dell'informazione potendo far
sorgere qualche qualche dubbio vi
ricordate che anche durante il periodo
più difficile che abbiamo vissuto sono
state i momenti in cui sono apparse
nelle notizie che apparivano bene che me
c'erano assurde e che però rischiavano
di fare dei danni ai cittadini alla loro
salute i gargarismi con la candeggina
oppure misure di biocontenimento che
avevano messo questi ciamo perfino
davvero recato qualche problema nostra
protezione civile in quei momenti è come
se si imbattono nave di questo genere
dovrebbe dire ma come meglio non darla
in giro verifichiamo se è vero
verifichiamo le fonti
ecco già questo sarebbe
per dare un contributo ad
un'informazione corretta e di qualità
per esempio quando c'è stato il periodo
diciamo in aprile in poi quindi chiaro
con mese camera avanzate emergere queste
notizie
noi abbiamo costituito il monica di
lavoro degli esperti del settore presso
il dipartimento per fare una commissione
un gruppo di lavoro che potreste vedere
se sul web si possono notizie che
potevano mettere in discussione la
salute
bisognerebbe sentire un po tutti la
responsabilità della condivisione
appunto insomma quando si legge qualcosa
contare fino a dieci e capire cosa si
sta condividendo prima di farlo
ovviamente ma invece noi saremo curiosi
anche di capire se le istituzioni il
governo hanno in mente dei piani per
esempio dal punto di vista del face king
qualcosa che possa rendere ancora più
facile per i nostri utenti per esempio
che ce lo chiedono capire quale notizia
potrebbe avere qualcosa di strano c'è
per identificare chiaramente giustamente
tu dicevi non può essere un governo
un'istituzione a dire quale notizia ed
era falsa se si entra nel campo delle
opinioni pro a volte nel campo dei cui
fatti come la lean discorso della
candeggina non è un'opinione fare i
sacri con la candeggina e da imbecilli
si può dire insomma non so se c'è
qualche hai hai colto perfettamente
quello che deve fare quello che può fare
il governo quindi non mettere in
discussione le opinioni ma poter avere
l'italia degli strumenti maggiori di
discernimento e cittadini e quelli che
si imbattono nel web per esempio adesso
abbiamo delle proposte che questo gruppo
di lavoro attivato queste due proposte
vanno né dire facciamo un unico hub per
dare tutte le informazioni i cittadini e
magari una di istituzionale con la
salute la protezione civile la
presidenza del consiglio che sia
accessibile e tutti quanti possono
ricevere le informazioni o quando arrivi
a confrontare qualche informazione che
avevano della giudice problema detto
facciamo delle piccole campagne anche di
informazione e facciamo un dito e stiamo
pensando anche di costi di formazione
per i comunicatori e intorno a queste
materie e quindi dando importanza la
comunicazione istituzionale per
permettere i cittadini di accedere a
delle fonti che in qualche modo possono
dare qualcosa di affidabile poi è ovvio
che ognuno può vedere tutto quello che
di capita però se a uno strumento per
capire se quella cosa su cui si è
battuta per ora diciamo è fondata o no è
meglio non è di facile fare tutto ciò in
un mondo dove l'informazione sta quasi
diventando in parte intrattenimento c'è
adesso sui social informazione viene
vista quasi come il gat rim e commentate
dimetto cioè è difficile che persone
leggano
l'articolo si fermano al titolo con
tante volte condividendo quello che è la
copertina di un libro non il contenuto è
quello di dire quindi non c'e forse
anche per quasi trova proprio un
argomento che non puoi offrire cioè
sono stanca etichettata un'altra cosa da
quello che era che era prima
ormai conta più click che la qualità del
dell'articolo e questa cosa qui mette in
moto meccanismo che fa sì che la
disinformazione viaggi più veloce
dell'informazione detto benissimo è
veramente bene se la prima del suo
pronti noi siamo pronti a il parlamento
ci ha scritto che sarei grato perché le
può veramente bene si è difficile c'è un
limite tra il trasferimento informazione
e quindi c'è un all'abilità nel
confidenza quella che è un'informazione
più affidabile più corretta certificata
però in queste ore ho letto una ricerca
che stiamo facendo e dei primi dati su
una ricerca sul dolore dell'informazione
nel nostro paese anche durante il
periodo che abbiamo vissuto ancora molte
persone hanno il loro la loro fonte
primaria nella tv e ora molte persone
hanno diciamo ci sono molte persone che
veramente accedono al web e sono anche
molto aumentate nel corso di questo
periodo
e i giornali vengono considerati ancora
quelli con una fonte più certificata più
affidabile
quindi io credo che noi dovremmo tentare
per aumentare l'informazione di qualità
ovunque nel web tv e sui giornali
naturalmente nella consapevolezza che
nel web è oggettivamente più complicato
perché sui giornali e le fonti hanno un
livello di certificazione i giornalisti
che ci mettono delle responsabilità nel
web delle notizie possono circolare
diversamente in qualche modo hanno
improntato l'informazione è quindi
difficile però io credo che anche questo
sia un
quindi briose poi bisogna lavorare per
cercare per cercare di trovarla insomma
abbiamo capito che la questione non è
semplice assolutamente una questione
posso dire un'ultima cosa giuro se
l'informazione su internet fatti torino
qui stiamo andando proprio alla bibbia
intera però no assolutamente
io comunque facendo parte di una
generazione che si è informata quasi ma
sempre online
credo che il miglior modo uno dei
migliori modi per informarsi sia proprio
informarsi online
il punto è imparare a farlo è solo
questo perché ovviamente anche online
esistono informazioni certificate
fornite da persone qualificate
ovviamente è semplicemente più difficile
per se si può fare un paragone
informarsi online per una persona di una
certa generazione è tanto difficile
quanto informarsi su un quotidiano per
una persona di un'altra generazione
magari la mia o quella che viene dopo la
mia è tuttora è rendere i mezzi
comprensibile a tutti secondo come
giustissimo quello che sta dicendo mi
permetto di perdere un altro secondo e
riprendere questo aggiornamento mango
ciò che abbiamo detto prima di entrare
anche i giovani che si sono informati
solamente online a poter leggere piccolo
di un giornale che viene consiglieri che
magari leggerlo line pagando cioè nel
senso per me non è bestemmiare pagare
per leggere un articolo online sta
semplicemente tra schermo il meccanismo
del quotidiano su un altro dispositivo
così magari toglie dal campo non lo so
assolutamente sono d'accordo è però
dovremmo anche insegnare come abbiamo
detto agli abiti e poter accedere al web
e questo è un intreccio un incrocio che
secondo me deve avvenire per questo
chiamiamo parlato di maestro manzi e di
lettura di giornali le riviste dei
periodici e nelle scuole è bianco reti
d'azione anche all'uso del digitale nel
mondo
lo dico perché un po mi occupo di queste
cose un po la vedono rally sapete quanto
lo so io
si sta andando verso contenuti che
prevedono un accelerazione molto grande
e sul digitale
anche delle notizie anche con l'uso di
video come giustamente prima avevamo
detto e si sta andando verso dei
contenuti editoriali nella carta
stampata
forse un po più leggeri come numero di
pagine ma consistenti come densità di
informazione quindi il pluralismo anche
questo poter avere più forti leggo in un
giornale un articolo approfondito perché
ho più tempo per farlo quel giorno in
forno costantemente e quotidianamente in
sul web perché vi dicevo l'informazione
se ove di strumenti per capire che le
storie gen domani sono fatti si ha
leggendo il giornale che guardando
accedendo al web e quindi sono un
cittadino più preparato e questo io
penso
negli ultimi minuti gli ultimi minuti
con le domande più difficili abbiamo
raccolto anche delle domande personali
la prima è sottosegretario lei sa che il
40 per cento delle persone che guardano
i video dei the show lo fanno senza
essere iscritto al loro canale ed è una
cosa incresciosa sapeva ora lo sai qui
mi invitano invitiamo le persone
iscriversi al nostro canale è
fondamentale anche il sottosegretario si
iscriverà milano dubbi dopo questa
chiacchierata devo dirmi che mi ha fatto
sicuramente piacere conosco anche a noi
e ora le faccio la domanda vera però a
questo punto che arrivata davvero mi
spiace per la persona che la scritta se
no che era vogliono sapere come si
informano sottosegretario nella sua
giornata giornata tipo sostanzialmente
quindi noi abbiamo intuito bel confronto
di prima ovviamente ci sono dei giornali
magari c'è un approfondimento anche
online e si informò in questo modo poco
ho preso l'abitudine di iniziare a
leggere i giornali di notte sono
abitudine che ho detto del noce quando
usando l'ipad quando a leggere all'una
di notte da quando è possibile e con gli
abbonamenti che riceve
magari tutto il giorno mi sono occupato
di notizie che su alcune questioni è una
lettura vuota abbastanza veloce poi
magari riprendo la mattina piccoli o più
approfonditi e poi mi capitato tanto il
giorno di continuo del bombardamento di
agenzie di siti da guardare e quindi mi
informo in questo modo però capita anche
a me di una cosa di sfugga di non averla
vista e che qualcuno mi dica è visto è
il comodo pista e quindi è un continuo
una continua una ricetta quindi
ringraziamo andrea martella
sottosegretario con delega all'editoria
l'informazione grazie per essere stato
con noi
mille andrea davvero speriamo di
incontrare presto come abbiamo detto di
ringraziare show grazie ragazzi per
essere stati con uno scaglione tra
l'altro a daniele grassucci non è
iscritto al nostro canale appena
finiscono nei guai per cento ben il 40 e
cognati adesso guardate mi iscriverò vi
manderò anche la station che è partito
il partito cattolico sia la risata è un
mezzo applauso risata e io sto disputato
a partire su sapete come si chiama la
fine di un pizzaiolo margherita e con
questo momento trash nel web
noi salutiamo salutiamo edition
salutiamo il sottosegretario mattel
salutiamo tutti quelli che hanno
partecipato a questa puntata e diamo
appuntamento alla prossima puntata di
più di prima di questo talk e ciao
ragazzi alla prossima
[Musica]