l'iphone hicks o più correttamente
iphone ten è l'oggetto tecnologico più
desiderato del momento ma questo
desiderio arderà anche nei cuori di chi
ha qualche anno in più
siamo al mercato cercheremo di
convincere i pensionati che questo
dicembre non si vedranno accreditata la
pensione ma bensì riceveranno per
l'appunto l'iphone hicks e vediamo come
la prendono
voi siete pensionati perfetto allora
sarete interessati dalla legge che è
stata approvata stamattina in senato
ricorda ieri sera tutti a casa il milan
ha fatto li hanno approvato in senato la
legge steve posso rispondere che non ho
sentito gli spiego io così mi da un suo
parere praticamente nel mese di dicembre
ai pensionati numero è arrogata la
pensione
quella è una bruttissima notizia come
mai no ci mancherebbe ma ad ammazzarlo
diglielo ma roba da matti ma guardo e
poi di testa ma la finzione
andiamo a mangiare a casa gialla ma
siamo a posto noi siamo già pensionati
ridotti
detta in parole povere a nessuno e
andiamo malissimo ma è vero braccio
proprio il mese di dicembre che se ci
abbiamo il natale tutte queste cose e
non ti danno alla pensione perché è che
verrà consegnato a casa tutti quanti un
iphone hicks al posto della pensione e
che cos'è un no scusi sa cos'è la kunis
ma non so neanche al fonico non so
neanche cos'è cos'è la rai con nessuno
ma la voce varela e della apple ma
scusami un anziano che non ci capisce
niente che magari cosa se ne fa di un
in questione o come cavolo lo chiamai
phoneix un mix che lo sappiamo cosa che
facciamo
c'è un sacco di applicazioni tifosi
nella sede non si ricorda una gara non è
una roba per le persone di 80 anni
io ho tutte le canzoni bellissimi della
mia gioventù un nome ne ricordo un
signore shazam se lo facciamo è un
iniziativa per avvicinare i pensionati
alla tecnologia salute che non fa altro
che tecnologia anche le nuove motive
cioè la calca che sorride sì la cacca
che sorride mi prenderebbero il culo lei
dopo dove andiamo a mangiare a casa non
lo so nel senso ci sono delle app che le
permetteranno di far arrivare magari il
cibo a casa
seguirà ammetto invisi su facebook ci
sono un sacco di app per esempio l'app
contapassi l'app per il training che
magari vi aiuta non ci interessa non lo
so questa cosa mi sembra inverosimile
quanti sono tagliato fuori del mondo e
magari con l'iphone hicks potrà andare
non so su dei siti di informazione su
browser
insomma non ce l'ho io il computer non
c'è niente ma l'iphone hicks sostituirà
un computer in un certo senso se le
parole e mai on it e la mettono lì e
metto sul mobile e non spolvero qualche
volta magari potete usare ebay o kijiji
ho subito cosa fare a e b ci spieghi
cioè magari mettete in vendita questo
iphone hicks e rientrate del denaro
cento sarebbe scomodo da dementi e non
so io ho chiesto di menti che fanno del
ministro del lavoro ha scritto questa
allergia
volete che dica così c'hai glielo dico
io guardi a tal proposito
all'interno di questo iphone hicks sarà
preinstallato un'app che permetterà di
comunicare col ministero del lavoro noi
ce l'abbiamo in anteprima esclusiva
quindi ora io posso farli inviare un
messaggio vocale prego signor al
conduttore
ministro lei deve solo andare affanculo
io sono operata da tempo non capisco un
cazzo è la pensione mi deve arrivare in
banca ha capito ed efficienti signor
ministro non sono d'accordo su tutto
quello che lei mette in atto quindi
l'iphone hicks l'iphone xe non mi
abbiano bisogno di soldi anche se ci
sono o no ma ridono a nessuno sono sola
e la pressione già e poco anche se ci
sono le anima oggi non le interessa lo
dica non mi interessano anni voglio nome
interessa una guerra l'anima oggi
l'anima gen
abbiamo bisogno di cose molto semplici
molto c'è anche possono tipo 1 e huawei
è come un uovo è esatto no noi queste
cose non ci hanno ai file iphone tutte
queste robe che possono comunicare
tagliati fuori del mondo
stringere nelle mani
ma davvero si è dormito qui successo
su una panchina
potevo
sapevo che fine ha fatto il ministro io
non sono d'accordo io voglio i soldi non
tutti questi scopi scazzati leggi
signora che mi sta in comune amico unico
che raro una bufala era una bufala fatti
ecco dirlo perché scusi è cosa fate fate
in giro a fare gli scherzi di una cosa
era uno scherzo non ci arriveranno le
pensioni anche la tredicesima famiglia
ma era uno scherzo
la finzione l'avrà marrone lazzaro è uno
scherzo
scherzando si arriverà la pensione
tranquilla dicembre arriverà nessun
iphone massimo regalava ti era uno
scherzo
scherzavamo ci saranno le pensioni a
segnalare era uno scherzo è rivelata la
scelta 100.000 likes e il video mi è
piaciuto così faremo altre interviste al
mercato che non piace un sacco e poi
scriveteci nei commenti cosa ne pensate
di questo nuovo iphone se lo comprerete
non lo comprerete per il costo troppo
troppo poco soldi buttati i soldi non
buttate insomma diteci la vostra
iscrivetevi al canale per rimanere
aggiornati guardate le reazioni che sono
molto divertenti siamo stati anche
scherzosamente picchiati da qualche
pensionato e pensionata gli extra e dopo
di che dal 15 novembre alle 21 tutti i
miracoli di su rai4 comincia finalmente
social house
guardatelo che così ci fate un piacere