tutto vero non che ci sposiamo
e vero che ci sarà una sorpresa
ferragosto e che oggi a ferragosto
vero o prima di iniziare io farei un
piccolo passettino indietro
l'uomo compare sulla terra per la prima
volta circa mezzo milione di anni fa
forse un po troppo indietro vero noi
siamo i the show e abbiamo creato questo
canale di youtube nel 2013
avevo iniziato per gioco forse anche un
po per noi ma soprattutto per sciorinare
la nostra grandissima creatività
abbiamo iniziato copiando gli americani
come vero anzi si strucca inglese
poliglotta abbiamo fissato annusato
abbiamo insultato l'agente parlando al
telefono scusami eh sì adesso di mezzo a
un gruppo di scemi mutande
effettivamente tutto vero clou per la
linea ma io da lire la storia e andrea
dito sodo quindi questa la parte in cui
si cura i mezzi personaggi e lo
raccogliamo lo struzzo recentissimo
collocazione lui lui una strada lunga
lunghissima chrome è rimasto un dubbio
sai ma alla fine si sbriciolano o
vengono punta non lo sapremo mai ma una
cosa la sappiamo sai the show diventerà
sempre più grande una vera e propria
rivoluzione più candy più esperimenti
sociali ma soprattutto nuovi volti e
nuovi appuntamenti settimanali è tutto
vero ma quando si comincia adesso
praticamente certa
[Musica]
ma che roba bellissimo
td
cioè questa è la data capitolo
[Musica]