привет с вами вилсаком все доигрались теперь буду вести новости я
больше никаких красивых девушек теперь будет валя бородатый я даже мыться не буду неделю
специально чтобы вот соответственно сесть и так *плюётся*
как знаешь некоторые делают типа что ты мне пишешь? *хихикает*
я почитал комментарии к предыдущему выпуску и вы чё там вообще охренели вот алекс пишет как можно иметь такие глаза это вообще законн... спасибо алекс
я тебе потом скину свой номер
другое я имел ввиду вот этот вот
скучно рассказывает вообще не интересно так не смотри ну то есть как бы тебя же никто за никакие места не призывает *звуки помех на заднем плане*
с другой стороны может какие-то места конечно и призывает. Амикс пишет тёлка эта только портит этот канал
камон опять же ну не смотри мне нравится я смотрю сам и я вижу хороший отклик я вижу адекватных людей
которые говорят это отличный формат я посмотрел новости узнал все самое интересное и пошел дальше вот так это и работает
и
первая новость как нельзя кстати про огнеметы она нашего илона маска и он там уже вообще продается во всю
подписчики наш любимые давай простим
любимые действительно без вас бы ничего бы этого не было ставьте лайки *смеются*
теперь вместе выйдем новости вести. Валя: нет *посмеиваясь* я сваливаю. *Валя что то задел. и смеётся* Бл*ть
вот спасибо валя защитил единственную женщину на канале теперь вы кстати можете заценить как выглядит в Вален стул
приехала и вам показала профит вы то его нибудь годами не видели за
мощной спиной и кстати понятно почему тут вон по офису куча коробок от пиццы папа джонс валяется мне кстати тоже заказали
говорят одна из самых качественных и вкусных пицц в городе я щас заценю а реально хорошая
не обманули в доставка в такое редко бывает щас пожую
у нас в киеве есть папа джон ну типа как
кроссовки abibas да и рядом не стоит короче рекомендую я хоть и дрыщ на пиццу люблю
уважаю и толк в ней знаю и тут главное соблюсти пропорции
особенно это относится к тесту и еще папа джонс при заказе от 899 рублей по промокоду вился можно получить
30-сантиметровую пицца в подарок так что прямо сейчас можно поставить видос на паузу
заказать и
продолжить просмотр в компании теплой и ароматные пиццы ну что заказали?
тогда к новостям ребят можно уже впускать валю я пиццу от сняла
чем больше читаю новостей про apple тем больше проникаюсь какой-то
безысходностью и ощущениям все плохо и вот слухи о том что в ios 12 купертиновцы
сконцентрируются не на новых фишках она стабильности скорости и автономности
хотя подождите это же хорошие новости впрочем ios 10 тоже не была напичкана новыми фишками зато обещали скорость и стабильность
но iphone 7 из коробки дико лагало а в божеский вид систему перевели только в 10 3 в итоге правда получилась самая
стабильная из со времен шестерки и жаль что на нее нельзя
откатиться надеюсь с ios 12 у apple сразу получится десятка даже на 11 25 работает хреново то лагает то вдруг начинает жрать
батарейку да все это лечится в периодической перезагрузкой но комон это смартфон за полторы тысячи баксов давали себе поставил бетку
11.3 там вроде все получше но и от нее у него периодически горит валь
сможет apple все починить еще в ios 11 и добавить нового в 12 или таки тупо год ждать стабильной 12.3
чтож вы меня все время отвлекаете я считаю что а его с 12 должна конечно же исправлять эти баги которые мы с вами
последние пару версий просто уже не можем терпеть
десятка родилась только к 3.3 версии ios 11.3 еще ждать что происходит apple почему полгода вам нужно раскачаться для того чтобы
пофиксить все эти проблемы что за хрень если в 12 вы
сконцентрируетесь на плавности работы интерфейса
я скажу вам спасибо мне не нужны новые функции забейте и так все нормально меня все устраивать но  чтоб не лагали
экраны чтобы вот все было как надо
батареечка держала тим кук фил шиллер крейг виды риге парня соберитесь как-нибудь там не знаю что вы там делаете обычно когда собираетесь
сделать и нам хорошо
не уверена что многие из вас это помнят но одно время топовыми форматами для телефона были
раскладушка и слайдер у самсунга вон почти все флагмана были такими с приходом смартфонов слайдеры
эволюционировали в боковые с выезжающей клавиатурой но в таком виде они
просуществовали недолго и в итоге вся превратилась в одинаковые черные
кирпичи но кажется мода на тонкие рамки дает слайдером еще один шанс в doogee же решили не лепить
монобровь делать в мощный подбородок а поднять древние чертежи
забацать слайдер и спрятать в него фронтальную камеру и микрофон нужно сделать сэлфи или ответить на вызов
достаточно одного легкого и стильного движения даже странно что раньше всех до этого додумались китайцы причем не первого эшелона
выделились из общей массы форм фактором при этом сделали самый
безрамочные смартфон на рынке еще и со сканером отпечатков в экране ну точнее как сделали
сделают это всего лишь утечка будущего флагмана doogee mix 4 на первый взгляд аппарат прям огонь
но пара вопросиков у меня все же есть прежде всего к надежности конструкции качество изготовления не будет ли она болтаться не
развалится ли через месяц это же чистый китай скоро узнаем или не скоро потому что по плану у китайцев doogee mix 3
и он тоже будет с
особенностями как вам например камера на ножке
перебрасывая себе и и хошь вперед хошь назад вопросов надежности тоже немало но зато оригинально
тут же может ну его может все-таки челочку а и такое есть ну ладно да
вся эта крипта пузырь и
бесполезны набор единичек и ноликов а я всегда знала что за ней будущее и пусть bitcoin сильного пола и сейчас стоит около
9000 зато на днях благодаря криптовалюте за 6 миллионов долларов был продан самый дорогостоящий
пенис в мире по крайней мере так писали в новостях но обо всем по порядку
20 января литовский стартап продаю планировавшие создать продвинутую систему
маркировки овощей начал продажу своих токенов да и не удивляйтесь в интернете и не
да и не удивляйтесь в интернете не с такой целью можно попытаться поднять денег сбор инвестиции должен был продолжаться до
13 марта но уже через 8 дней сайта пропала вся информация и осталось только самое важное
да тот самый пенис тут же разгорелся скандал мол ребята успели поднять 6 миллионов но а банальная проверка кошелька проекта показывает что
стартаперы в лучшем случае получили
эквивалент 3000 долларов видать ни на такой успех на фоне проектов собирающих по 50 миллионов за 12 минут они
рассчитывали психанули и свалили с кем не бывает в следующий раз рекомендую им обещать светлое будущее для всего
человечества прорыв в медицине и хранение данных и коммуникаций но как у 90 процентов все криптовалютных стартапов уверенно с таким посылом
пенис на главной странице появился бы много позже а то какая то
маркировка овощей мелко
кстати на этом фоне facebook запретил в своих сервисах рекламу бинарных опционов а из seo и вообще всего что связано с криптовалютами
говорят мол хотят уберечь пользователей от обмана и
мошеннических схем обидно немного за алекса липинский и прочих ребят которых я вижу чаще чем маму ну у них ещё остался google и youtube
сам цукерберг при этом не против крипты недавно
подтапливал и даже рассматривал возможности ее применения в своей соц сеточки
отправил бон айси по сбору средств на отработку понятного удобного интерфейса фейсбука уверенна собрал бы миллиарды
пока снимали новость биток уже почти 8000 но ничего может концу выпуска отрастет
можно по-разному относиться к лону нашему илону маску но невозможно отрицать что этот парень умеет продавать и развлекаться
продеваючи в прошлом году он начал продавать скучные кепке по 20 долларов и заявил что как только будет продано 50
тысячная кепка компания начнет продавать огнеметы никто не воспринял это заявление
всерьез но оказывается mask не шутил и на днях скучная компания таки начала собирать
предзаказа на самые безопасные в мире огнемет за 500 долларов и на
огнетушитель со стикером и удобной кнопкой и за 30 долларов
конструкций огнемету довольно проста горелка да
страйкбольная винтовка она выглядит чертовски круто и поэтому всего через 100 часов все
20000 штук были распроданы а вот огнетушитель заказывали слабо и в итоге его решили подарить всем
оставившим предзаказ думайте на этом история закончилась
ха илон в твиттере поведал о новой проблеме некоторые таможенная службы к сожалению не разрешает перевозить то на чем написана
огнемет наш точнее мой личный герой не растерялся и предложил сразу два варианта решения вопроса прямо в названии указать
это не огнемет либо поменять
номенклатуру на прибор для улучшения
температуры и в итоге выбрал первое чем в очередной раз сильно повеселил аудиторию соцсетей итого чего добился маск одной своей
шуточкой поднял он невероятный информационный шум привлёк внимание к себе и своей компании собрал кучу лайков ещё заработал почти 10 миллионов
долларов что тут сказать гений плейбой и филантроп
в прошлом выпуске я обещала что иногда буду отвечать на вопросы которые должны были попасть в
несостоявшийся предновогодний выпуск и раз уж я тут в Москве рядом с валей то грех не ответить на вот это
олег денисенко
наташа вопрос как ты познакомилась с вилсакомом и чем он тебя подкупил у вас ведь на розетке много работы было
помню гуляла как-то по супермаркету и тут вижу идет слегка
перекатываясь пухлый милый человечек с бородой наши взгляды встретились и я поняла между нами есть связь
тогда я еще не знала что этим человеком был вилсаком ладно на самом деле все довольно просто года три назад розетка решила сделать
взаимовыгодную коллаборацию с вилкой на тот момент по подпискам мы отличались тысяч на 200 они как сейчас четыре с половиной раза и поэтому
валентину это было интересно плюс у него намечался митап в киеве так что он в любом случае
планировал к нам ехать а ну и занесли наверное что то это живая ему все заносят вот так и познакомились и наверное после
коллаборации наши пути разошлись бы если бывали и его жена не оказались милейшими и приятнейшими людьми которые меня просто покорили
мы тогда даже немного забыли про работу про тусили пару дней снимали всё в последний момент после виделись на выставке в барселоне с дроидами
очковым другими ребятами ходили на пляж и вот в одной из бесед родилась идея поработать вместе потом через год на том же месте
прозвучало такое же предложение спустя какое-то время благодаря настойчивости темные лошадки
вилсаком мы таки сняли первый выпуск почему мы столько откладывали мне просто было
страшно и я переживала что валина на аудитория мне не примет и в топчет в грязь и
хорошо что это не так а уж чем подкупил ну подумайте сами самый популярный
и как говорят богатый техно блогер что же мог мне
предложить тут скорее вопрос почему я вон многие комментаторы тоже его задают в какой-то момент не стали приходить сообщения от
странной девушки она мне писала постоянно присылала свои фотографии я сначала пытался игнорировать потом
заинтересовался потом стал слать свои фотки ну короче как то так получилось
потом мы дошли до состояния когда уже нужно было встречаться в реале конечно потому что дальше было сложно держать это в себе *смеётся попутно матерясь*
в кино на этой неделе все еще можно попасть на форму воды пока очередной
зомбоящик не отобрал у нее оставшиеся сеансы в этом году форма стала лидером по количеству
номинаций на оскар и я этому слегка удивлена нет фильм несомненно хорош
красивая сказка для взрослых от признанного мастера этого жанра гильермо дель торо персонажи запоминающиеся
слегка не от мира сего за ними интересно наблюдать несмотря на то что сюжет довольно
предсказуем но блин 13 номинации для римейка ихтиандра по мне тут нет
сопереживания и глубоких эмоций просто приятно и качественное но не особо
запоминающийся кино возможно это просто я не разобралась вот поэтому и рекомендую сходить и может вы увидите форме воды то что разглядели в ней
киноакадемики
а последняя рубрика у нас обычно музыкальная рекомендация как ты знаешь валя я веду
очень популярна и с недавнего времени музыкальный телеграм-канал муз культура Валя: знаю *баба просит его призвать подписаться на его телеграмм канал*
хороший вот читаю
подпишись а по совета пожалуйста нашим
подписчикам что ты слушаешь музыку какую то вот ты знаешь я как раз без шуток
слежу за твоим telegram каналом потому что у меня со своим вкусом очень плохо в этом вопросе я слушаю всякую позорную альтернативу
как imagine dragons прочую хрень на самом деле то что меня рекомендует apple music я когда-то вбил туда 5 биток артистов этого оказалось достаточно
поэтому у меня ничего сверх интересного нет и
мне даже стыдно говорить о том потом я сейчас в комментариях по напишет какой я
бестолковый
меломан поэтому
лучше ограничимся твоим телеграм-канал саундрек из фифы слышаешь да отлично кстати кроме шуток и из gta 5
вообще загружаешь просто два часа едешь отлично но на самом деле я действительно небольшой меломаны мне достаточно попсы аля топ
10 композиций там вот что в ITunes бывает то и слушаю
ну раз уж валя мне так доверяет я постараюсь его не подвести и
порекомендую вам проект tropics c альбомом rapture если начать подбирать синонимы к этой музыке то это будут слова приятно
мелодично расслабляюще красиво и оригинально
лично я готова слушать tropics чем бы ни занималась но лучше всего их теплое звучание подходит для дальней дороги особенно в такую погоду как сейчас
ну чтож друзья это было не то что специальный выпуск мы просто решили снова с вами поговорить начистоту
смотрите новости пишите в комментариях какие то предложения мы читаем с удовольствием позитивные вещи критические
обязательно пишите нам что можно исправить что можно улучшить что можно добавить и но если это конструктив всегда велком а просто писать как вы
любите меня, не надо
можно конечно просто обычно так пищу что я не рад пока