Тим,
остановись! Я сижу, тихонечко пилю рекламу: конец декабря,
деньги со всех сторон сыпятся, не знаю как уворачиваться... И тут очередная новость: Apple признались
всего две недели назад извинялись за то что в Mac OS из нашли дырень
размером с Фила Шиллера. iMac Pro обещали в декабре а по факту где он где где
21 на часах где мой аймак, Тим
ну ладно не надо расстраиваться ведь я могу заказать Homepod не могу потому что его перенесли на 2018 год
Apple призналась в том что замедляет старой iphone и специально и давно и не хочет останавливаться
сейчас расскажу поподробнее поехали мне так грустно от этой новости
что у меня просто не остается выбора и прямо сейчас я
отрекламирую лучший магазин гаджетов БигГик.ру где ты можешь купить iphone и айпад и другую технику
apple и не только по лучшим ценам ссылка в описании если вы вдруг не в курсе
коротенькая хронологии с чего всё начиналось где-то
10 дней назад на форуме reddit один пользователь написал вид у меня есть iphone 6 с тем он не нравится а ты что-то стал замечать
что он тормозить начал отчёта
подтупливает и
батареечка не держит как раньше я взял iphone 6s своего брата acrobat друга какого-то и он типа быстрее работает я сравнил чо за фигня и
потекло что называется она самая по трубам и народ начал писать что дано мои шестерки что-то тоже все не так как три года назад
и вот это все два-три дня эта тема будет где-то там на зарубежных интернетах без особого внимания
и тут дяди вали такой всю нюхом на hyip на кликбейт давайте снимем тесты действительно посмотрим влияет ли старая батарея на производительность системы
есть не прямая зависимость мы взяли iphone 6 plus 6 с плюс семь плюс и провели свои тесты на заряженные батареи на
разряжены is a star is новые и результаты были абсолютно
неоднозначными все работает хрен пойми как и мы с вами сделали вывод что скорее всего во всем виновата ios в первую очередь
а то что старая батарея это плохо а новое это хорошо это как бы и ежу понятно но мы с вами совершили фундаментальную ошибку
взяв плюс версию в которой как бы большая батарея и она не так подвержена
деградации вот этим всем косякам как маленькие батарейки в iphone 6 и 6s и так далее тут стоит сделать замечание что вся эта фигня с
производительностью меряется синтетическими тестами
geekbench antutu и многими другими а нет ничего более субъективного чем синтетические тесты мы помним как samsung ловили за руку
китайцев за то что они в своих смартфонах специально выкручивали пиковую производительность
тех же antutu как бы набирая больше попугаев и все таки вот это смартфон а по факту
пляж и вкусно и
тут 18 декабря основатели geekbench выходит со статьи к типам и тут по зеркале
действительно вы знаете в разных версиях
дибича одни и те же смартфоны показывают разную
производительность типа на момент выхода iphone 6s был хорош а через год уже не такой и так далее типа
действительно что-то они там у тебя на то что apple что-то мутят мы с вами знали давно еще раз основная здесь мысль о том что
с каждой новой версии действительно замедляет систему потому что она становится
новее более требовательный к ресурсам и так далее не хочешь чтобы тормозило не обновляйся костер под задницей тима кука
разгорался все сильнее и сильнее в какой-то момент они просто не могли у себя там в купертино не
отреагировать на всю эту историю и в разговоре с изданием techcrunch один из сотрудников apple
признался что да все эти годы мы
замедляли работу айфонов вот у меня даже цитата есть которая звучит следующим образом
наша миссия предложить пользователям лучшие возможности включая производительности длительный срок службы
устройств нить ионные аккумуляторы со временем изнашиваются
теряют ёмкость на это влияет работа на холоде или низкий уровень заряда все это приводит к внезапным отключением электроника
автоматически отключается чтобы защитить себя стоп
помните историю что iphone и отключаются на морозе на 60 сорока процентах так вот именно из-за этого это и происходило
типа старая батареечка она уже изнашивается она уже не дает такой классный ток как раньше систему как
может и телефон просто вырубается теперь мы хотя бы понимаем какую то связь и вот чтобы этой фигни не
происходило в ios внедрили алгоритмы
ограничивающие пиковую производительность
айфона прошлом году мы добавили новую функцию в iphone 6 и 6s и iphone из е она немного снижает производительность
предотвращая неожиданные отключения в упомянутых условиях с появлением ios 11 2 эта функция
заработает и в iphone 7 а в дальнейшем она появится и в будущих устройствах то есть все эти легенды о том что apple намерена
снижает производительность старых айфонов чтобы склонить нас к покупке нового
оказалось правдой и да и нет на самом деле еще раз если не хочешь чтобы ути отчет тормозило если хочешь чтоб телефон всегда был таким
как ты достал его из коробочки не обновляя его на новую версию ios apple конечно
говноеды они достаточно активно тебя пушит к тому чтобы ты ставил новую версию
например на маках такого не происходит и это здорово что они гордятся тем что у не очень быстро пользователи
обновляются на новую версию ios что классно для разработчиков которым не нужно поддерживать сто пятьсот в версии привет android и
какой-нибудь kitkat вот на этом моменте очень важно понимать следующее
я прям читаю ваши комментарии где написано опять этот теплая пытается выглядеть apple пытается их
отмазать они обосрались а он опять пытается их выгородить вот это все у меня нет задача отмазывать apple я как и вы также недоволен
многими вещами которые они делают и то что они замедляют работу
устройств не говоря об этом пользователям это гадство
это неправильно напиши мне где-нибудь свойствах аккумулятора в настройках там далеко просто серенька да мы ограничиваем пиковую производительность
устройства специально для вас наши любимые
потребители чтобы у вас ничего не взрывалась чтобы все работало как надо а в итоге получается их за жопу схватили
да мы ограничиваем и вот это как раз и
бросает тень на всю историю благодаря новой функции сообщество на youtube я спросил у вас о моей аудитории как вы относитесь к этой
ситуации вопрос звучал следующим образом и был призналась что на старых айфонов
пиковых нагрузках снижает производительность системы со старыми аккумуляторами как вы к этому относитесь какой самый популярный вариант ответа
я всегда знал что эти уроды специально тормозят старый iphone 40 процента при чем за час проголосовал уже 22 тысячи человек и это
огромное количество людей и можно сказать что опрос
репрезентативны я сам проголосовал за вариант хорошо это забота о
пользователе я оказался в тотальном меньшинстве с шестью процентами но и один из самых популярных вариантов ха ха ха
о всех поимела у меня вообще android на самом деле отношение к этому может быть
двоякая с одной стороны действительно еще раз то как это в итоге вскрылась и как отреагировала apple это не круто парни team фил
крейг джонни
гид с другой стороны фишка в том что ios тормозит хотя бы со временем android тормозит сразу как говорил доктор хаус все
тормозят на самом деле не такая большая проблема это еще и потому что а
подавляющее большинство людей менять телефоны раз два года в америке в европе это
обусловлено контрактами и ты просто за два года не успеешь убить свой телефон настолько чтобы его падение пиковой производительности
повлияло на твои общие впечатления
да если ты досих пор ходишь с iphone 5s который вышел в
2013 году то конечно сейчас он уже не так крут как четыре года назад это очевидно и тут речь даже не о
батарейки еще чем-то о том что
хотя если посмотреть на ответ apple как раз iphone 5s это не касается и в первую очередь это связано с iphone 6 и 6s и
так далее и я думаю что они накосячили где-то в архитектуре самой батареи
собственно с архитектурой процессора фигня с чем это связано но по факту это имеет место быть и с этим нам надо теперь жить и
пишите в комментариях как вы к этому относитесь еще раз чтобы закрепить apple говорит о пиковых нагрузках именно там они снижают производительность и по
синтетических тестов которые постоянно
взят процессор и там все будет не так классно со временем как два года назад
например ну а типов повседневной эксплуатации
все остается как раньше хотя мы с вами видим что это нифига не так iphone 7 сейчас и год назад это не то чтобы два
разных устройства но блин он реально не работает так классно возможно это связано с
11 тут круг замкнулся
то есть с одной стороны виновата батареи именно поэтому воюешь внедрена такая хрень но в целом все это связано с
которая просто с новой версии начинает тормозить старые устройства не хочешь чтоб тормозило не обновляйся но вообще
многовато fa cup of apple в конце этого года
потому что знаете какой-то год год петуха
ставьте лайк если всегда знали что apple говноеды с вами был вилсаком подписывайтесь на канал подписывайтесь на мой twitter
instagram на мои другие социальные сети читайте наш сайт вилса точка ком там вот эти новости по являются самыми первыми
будете в курсе и совсем скоро увидимся пока