Привет, с вами Вилсаком
Все меня считают, таким пропитым apple фанбоем
Который в любой ситуации выгораживает компанию Apple
Дескать : Вот Айфон весь такой из себя плохой, ну 10ка - она же плохая. Люди подходят говрят "Это же г**** на палочке за 92 тысячи рублей "
И я говорю : "Ну так-то да, считай как хочешь , но это не совсем правда"
Но сегодня Apple облажалась по полной и сегодня я буду ее ругать, так что многим понравится.
Можете даже сразу лайк поставить! Поехали!
Айфоны любых цветов, айпэды, маки ,другие продукты Apple и не только вы всегда можете найти в самом дружелюбном магазине гаджетов BIGGEEK.ru ссылка в описание
Apple единственная компания в мире, которая делает свои софт и железо в таких масштабах
сейчас и Microsoft пытается со своими продуктами Surface и Google с Pixel, но вот так чтобы продавать миллионы миллионов, это только-apple
айфон на IOS макбуки, аймаки про на макOS Apple тв на TV OS Apple watch наа watch OS, ну вы поняли
и это одни из самых защищёных систем в мире, они конечно тоже не лишины дырок и багов их всё таки делают люди,
но конкретно для пользователя это действительно почти правда
вы знаете миф что на MACах на пример нет вирусов, и в том объёме , какие они существуют на Windows здесь конечно же всё намного лучше, но это не значит , что на MACах вообще нет уязвимостей и каких-то вирусов
Если взять колличество уязвимостей в Android и IOS, то в зелёном роботе будет конечно же побольше, но в IOS за время существования
за эти 10 лет так же тысячи уязвимостей были найдены, и на самом деле Jailbreak оп сути такая же эксплуатация какой-то дыры
И дальше можно углубляться в дебри, что дыры бывают разного уровня, бывают специально оставлены для спец служб, бывают не очень важные
и так далее
но вот 28-ого ноября c MAC OS приключилась , наверное самая большая... ж*** которая могла случиться с операционной системой вообще
MAC OS High Siera - последний релиз MAC OS, весь из себя красивый, нарядный. Но как же иначе мы получили новую файловую систему
ну тоесть есть смысл обновляться, НО 28-ого ноября турецкий эксперт по информационной безопастности Lemi Orhan опубликовал у себя в Twitter запись
Обращаясь к ребятам из Apple "Мы такую дырку нашли, что вообще до сих пор в шоке, вы как-то с нами свяжитесь,мы вам подскажем"
Ну и потом рассказал , что надо делать , что бы получит права супер-пользователя root без пароля
Вот стоит Macbook, ты подходишь ( изображение звука клавиш ) , и БАЦ у тебя доступ ко всем вообще файлам, ко всем пользователям(ЧО ПРОИСХОДИТ)
Это конечно взорвало интернет
Я специально выждал несколько дней, дождался разрешения этой ситуации , что бы рассказать вам во-первых то
как это всё со стороны Apple выглядело, и во вторых что бы не нагнетать панику , люди не пошли ломать друг друга , как это было 01.01.1970 .
но при том что баг описывается как что-то сверх ужасное. Ты реально получаешь права администратора на компьютере
вот просто без пароля вот так вот . ( щелчок пальцем)На самом деле всё не так просто , во первых, что бы это сделать , компьютер уже должен быть разблокирован
ты подходишь к нему, заходишь в системные настройки , пользователи, и там вводишь соответственно root
и это уже меня насторожило
( ... )
можно получить пароль администратора сломав человеку руку, разбив ему лицо и так далее
Куда опаснее дыры которые позволяют получать доступ к компьютеру удалённо , через интернет
Через какой нибудь botnet, вирус и черви вот это всё действительно страшно
Физически, это не так ужасно, хотя это не отменяет того что Apple ошиблась по крупному
несмотря на то что все эти дни, я пристально следил за развитием событий сам я застрял тут в лесах ненадолго
и физически к своим копьютерам доступа не имел
( музыка и звук расплескивающейся воды )
о том зачем я попёрся в лес, и что было дальше, я расскажу вам в одном из следующих роликов
а пока давайте попробуем повторить ситуацию с root доступом к устройству
для этого мне нужно зайти в системные настройки, выбрать пользователи и группы, нажать на замочек
и вместо пользователя написать root, СНЯТЬ ЗАЩИТУ!
И-и-и ... Я вижу что у меня ничего не получилось. Почему?
Потому что Apple уже на следующий день после того как стало известно про дыру выпустила обновление
А ещё через сутки начала комулитивно устанавливать всё это на Macbookи
И если ваш компьютер был подключён к интернету, то заплаточку уже прилетела, и этой дырки больше нет
но если вы вдруг волнуетесь, я оставлю ссылку в описании, перейдя по которой вы попадёте на сайт Apple где сможете прочитать про заплатку
и найдёте инструкцию, как её установить в ручную
Несмотря на то что этот MacBook и мой основной , рабочий, уже получили заплатку от Apple
У нас есть один который мы не включали, всё это время он был полностью отключен , и разряжен
Давайте попробуем проверить эту историю на нём
Пока знатный конечно и об*******я может любой
Как мы с вам выяснили, это в общем то нормальная ситуация для любого продукта, над которым работают люди
Будь то железо, софт, сервис, услуга, ещё что-то , это нормально.
Вопрос всегда в том, как компания выйдет из этой ситуации , ведь для меня , качество предоставляемых услуг
уровень компании определяется, не тем как они работают, когда всё хорошо (когда всё хорошо у всех всё ОК)
А то как они релаьно решают внештатную ситуацию, когда всё пошло не так, всё против них, всё против тебя , все орут
или наоборот общаются довольно мило, и вот здесь Apple поступила ( знак ) ...
28-ого ноября вечером появился Twit с описанием уязвимости
29-ого с утра все развлекались роликами на YouTube, особо ушлые конечно же на этом хайпили
Рассказывая , что Apple ( неясный звук ) , всё как всегда плохо
Но уже 29-ого вечером, ровно через сутки , появилась заплатка от Apple которую можно скачать мануально
а 30-ого ноября, она стала кумулятивно распространятся всем пользователям MAC OS High Siera
Вы понимаете уровень !?
Парни напряглись, и сделали заплатку за сутки, и разослали её на все миллионы компьютеров
И попутно извенились перед своими пользователями
Дескать для нас безопасность, это главный приоритет
Мы конечно же вместе с вами переживаем, такого больше не повториться
вобщем вы сейчас на своих экранах видите полный текст извинения от Apple
что мы должны вынести из этой ситуации?
Во первых отключите root пользователя, я дам вам ещё одну ссылку в описание, где есть инструкция от Apple
Либо назначьте root пользователю пароль
Опять же есть в описании, то как это сделать
Во вторых ставьте последние обновления, если вы боитесь , что вас как то взломают, то Security апгрэйты для этого и предназначены
Ну и вообще будьте бдительны, вцелом пользуясь компьютером,и интернетом
ибо, ещё раз, мне кажется , что несмотря на весь глобальный ф** up Apple в этом вопросе. Как можно было такую возможность оставлять в релизе, я не знаю ,
как она туда попала? Всё таки получая физический доступ к разблокированому компьютеру, и вот это всё, это не так страшно как черви, вирусы и т.д. ( всё что может прилетать через интернет )
Бывают ситуации, когда ты сидишь работаешь, и даже не знаешь, что тебя в это время ломают, и скачиваю твои конфиденциальные файлы вот это всё
Ну или может быть параноиками, как Марк Цукерберг например, заклеивать ВЕБ-камеру , ещё отдельно заклеивать скотчем 3.5 миллиметровый разъём , ведь мы знаем что майор ЦРУ
Именно оттуда вас слушает, и все ваши секреты узнаёт .
Подписывайтесь на канал, вступайте в нашу группу в контакте, и подписывайтесь на мой Twitter , я там об этом писал , поэтому если бы вы читали , так же были бы в курсе .
Мой инстаграм , так же к вашим услугам , читайте наш сайт , мы там тоже подробно описывали все эти вещи
ну и конечно , ещё раз будьте максимально осторожны , техника безопасности в интернете, она никогда не повредит, ПОКА