привет, с вами wylsacom, мы на CES 2018
машинки, новые, крутые. Все мы с вами знаем Илона, а некоторые даже Элона Маска его tesla model s; model x; model 3
не знаю... родстер, который за 2 секунды пуляет с места и сразу на Марс. Всё это круто, но очень дорого. Model x начинается от
80 тысяч долларов, а вот эти китайские ребята, которые называются Byton, говорят: вот эту радость, пока это просто концепт,
в 2019 году вы сможете купить за 45 тысяч долларов. Что вы за это получите - сейчас узнаем. поехали!
Что эта машина умеет? Это концепт, поэтому как у любого подобного продукта туда понапихали всего, но из интересного например поддержка
Alex'ы, она конечно же сама рулит, сама всё видит, сама все знает и может от тебя если что уехать к какому-нибудь
nissan leaf если что бросить тебя такая все ты мне больше не нравишься я поехала вон к тем другим крутым
электрическим тачкам как гибридом и так далее но круто то что она выходит уже вроде как в
2019 году по цене 45.000 долларов а это уже как бы сильно дешевле чем тесла можно ее продать нахрен
за... не знаю у нас же есть CarPrice
мы же можем посмотреть сколько стоит Tesla надо продать быстренько и купить парочку таких например да и снова мы говорим спасибо нашим друзьям
сервису CarPrice.ru
за то что мы приехали на CES а вам я советую его
использовать если вы хотите быстро продать свою уже никому не нужную tesla model x
заходите на сайт вводите
модель марку год показать цену если что можно записаться на детальный осмотр а после всякие компании предложат вам
денежки за ваши автомобили по промо коду CES вы получите еще дополнительно 7000 рублей за вашу tesla model x ну либо любую другую машину
но мы пока посмотрим на Byton
две силовые установки есть младшенькая как раз от 45 это 276 лошадей
71 киловатт запас хода 400 километров или же можно поставить 95 тогда мы получаем
476 лошадей достаточно уверенно и запас хода уже
520 километров но это все опять же концепт видите у неё даже зеркал нет то есть там пока все очень-очень далеко от
mass production но очень интересные интерьеры я надеюсь если
реальная машина сохранит эти элементы то это будет очень здорово у задних пассажиров мониторы
спереди огромный просто гигантский вы видели в Tesl'e экран
забудьте это просто детский сад вообще во всю панель ищу и в руль в руль тоже вкорячили экран чтоб тебе совсем хорошо было
и конечно же туда выводится вообще всё там жить можно реально там можно жить
машинка на самом деле красивая и интересно как китайцы пошли в этот рынок да
то есть такой а ну типо мы не очень смогли скопировать все решения
классические хотя усердно и берем то что делает там bmw, mercedes и так далее переделываем в свои Great Wall'ы китайские
тойоту вообще скопировал каждый второй китаец чисто по приколу но они на этом набили руку и решили перепрыгнуть через
поколение типа хрен с ним с бензином дизелем и вот это всё мы будем делать электрические машины
Faraday Future у них все было хорошо до тех пор пока не стали проблемы с финансированием из- за того что LeEco немножко гавкнулся но
интересно то что китайцы в этом действительно преуспели хороший дизайн, хороший интерьер,
прикольная цена все что надо для жизни у них есть поэтому эти компании растут как грибы после дождя
просто на каждый CES новый китайский электрический концепт
интересно будет если они все-таки дойдут до рынка потому что пока ни один по-моему не добрался но
пожелаем им успехов потому что выглядит этот концерт тииви достаточно прикольно ну а там поживем увидим с вами был wylsacom подписывайтесь на канал
подписывайтесь на наш twitter читайте wylsa.com там всякие новости с CES
а мы побежали искать всё самое интересное для вас с выставки здесь много еще чего показывают на самом деле и про машины в том числе
Consumer Electronics Show превращается в том числе и в тачки шоу так что
но что не будем терять времени а вы пока подписывайтесь подписывайтесь я подожду лайк поставьте
лайк
тачка крутая будете в 19-м году разыграем
как раз у нас будет к тому времени уже 100500 миллионов подписчиков мы сможем такие тачки вот так разыгрывать
подписались но все пока