Привет. С вами Wylsacom. Мы с вами привыкли что
компьютеры - это такая здоровая гробина, которая может стоять на столе, под столом,
но даже в формате Mini-ATX это такой все равно
гигантский ящик. Сейчас конечно все немножко изменилась, можно купить моноблок,
ноутбук, есть маленькие компьютеры. Тот же Mac Mini которые к сожалению
Apple че то забила, а вот Intel придумала интересную штуку которую назвали NUC
Вообще это плата 10 на 10 сантиметров, куда можно натыкать всякого разного и
Получить полноценный компьютер. Даже есть вариант сразу готовый
уже с блоком питания, с корпусом как для домашнего использования. Так и даже для игр
Давайте распакуем, узнаю что это такое на самом деле, протестируем, поехали. Просто для сравнения
это Apple TV 4K новая приставка Apple к телевизору, это Intel NUC
Полноценный компьютер с блоком питания и со всеми пирогами. И вот эта коробка тяжелее и шире чем Intel NUC.
Фантастика! Как они уместили все, что здесь заявлено в такой маленький корпус?
Мне очень интересно узнать. Как я уже сказал Intel NUC бывает в нескольких вариантах,
от просто платы очень доступные, до игрового решения в таком маленьком корпусе.
Я выбрал некую золотую середину. Эта версия на core i3 для домашнего использования
можно как медиасервер замутить или просто как маленький
пк для того чтобы серфить в интернете
и вот такая версия стоит плюс минус 20 тысяч рублей но тут прямо на коробке указано для того чтобы вся эта радость завелась ну кроме
монитора понятно дело мышки и клавиатуры и всякой периферии нам понадобится
ddr4 So-DIMM и как минимум 8 гигабайт у нас уже есть и пришлось докупить
дополнительно также нам понадобится хдд ssd жесткий диск и такой у нас тоже есть
данном случае это seagate barracuda на 1 терабайт и сейчас объясню почему именно хдд
и конечно же операционная система в моем случае это windows 10 домашняя и как вы понимаете получается уже не супер дешево но мы говорим о
производительном компактном решение более того intel настолько упарываются что предлагают это еще для би ту би можете на базе этой штуки построить да чего угодно
на самом деле автомат вендинговый какой-нибудь можно табло информационное так далее но я хочу использовать это для своих домашних
маленьких нужд есть вы понимаете чем не
1 терабайт хдд кстати если после просмотра этого видеоролика вас внезапно
переклинит и вы захотите купить себе
intel нюк сделать это лучше всего в магазине ситилинк потому что при покупке нюука с вот таким жестким диском вы получите скидку 10 процентов
по промо коду ссылкой вся информация в описании
имейте ввиду тут на коробке
указано что intel люка это мини ПС kids obtain memory и я полез читать в интернете конечно же сразу что это за новая технология такая
интересная и даже мне человеку не сильно далёком от этой темы
оказалось непросто разобраться по сути это как вы знаете фьюжен drive или ssd + хдд
это маленькая такая платка на 16 32 гигабайта который ускоряет загрузку операционной
системы все операции по вводу выводу по сути такое кэширования просто более умными
алгоритмами в этом плане intel красавцы и мне дейтвительно интересно узнать как это будет работать в связочке с хдд
и как вы понимаете если мы говорим о маленьком компьютере вот такого размера
тогда же переплачивать за гигантские CCD-хи и никакого желания нет и возможно обтейн мемори действительно решает задачу ускорения системы чего-то в последнее время я
люблю поговорить а распаковка это вообще не то чтобы прямо вы же занимала вообще все время
видоса тем не менее здесь много всего внутри
интересного и я хочу вам сказать что сам факт присутствия на рынке такого продукта нам с вами очень и очень
полезен потому что раньше apple были красавцы пилили mac mini доступная система от apple
а теперь хрен там плавал и они больше этот продукт не поддерживать по крайней мере он пока не обновляется вот так выглядит весь
intel нюк маленький
прикольненький но конечно же здесь должно быть еще всякого разного до достаточно много
вот вот это вот
так мило вообще ути пуси чко такая крепление на стену на самом деле на базе этой истории можно сделать себе и
мультимедиа в автомобиле или ещё куда-то и вот такой вот кронштейн это тоже очень приятно
конечно же куча винтиков чтобы все это прикрутить к стене еще какой-то маленький винтик хрен знает зачем
сразу чувствует что распаковываешь все-таки маленький но пк
какие-то винтики какие-то пакетики это все так забавно и блок питания внешней потому что конечно же сюда засунуть его было бы очень сложно и
сразу целая куча адаптеров на все типы розеток в тоже красавцы вот собственно и все
для маленького пока очень важно какого размера является
блок питания и здесь он
аккуратненький можно даже его еще и повесить на карабинчики тоесть сделан очень и очень приятно непосредственно адаптер вставляется
в сам блок питания
вот смотрите какой маленький и это весь блок питания блин крут крутяк а что же у нас тут внутри интересного
ну во первых
не очень круто вот реально не очень круто красиво конечно но верхняя крышка она глянцевая и смотрите фокус-покус
теперь оно грязное и несимпатично в общем для такого утилитарного продукта конечно хотелось бы чтобы
здесь была какая-нибудь матовая крышка которая бы не
пылилось и так быстро не грязью с другой стороны это не тот продукт который ты будешь лапать каждый день
можно на самом деле тряпочкой протереть и аккуратненько пыль смахивать а теперь друзья мой самый любимый портов больше чем в
макбуках новых про 2016 и 17
4 юсби 3.0 причем один для зарядки витя желтенькие юсби 3.1 он же юсби S-и совместимый
совместимый ethernet пожалуйста HDMI велком есть возможность вставлять карточки micro sd и фоточки
редактировать kensington lock
пожалуйста вход для наушников и микрофона мб линда здесь вообще все есть что надо для жизни и причем корпус еще и
алюминиевый вот так вот
поставил и живешь вообще припеваючи вы помните мы с вами собирали пару раз компьютеры это было каждый раз очень больно потому что много всего крутить-вертеть
а здесь 4 болтика они-же ножки и все что нам нужно это вот так вот раз два три и
вставить жесткий диск сюда можно поставить ssd в том числе есть возможность установить
два слота для памяти поэтому до
32 гигабайта оперативы но мне кажется узнаете в случае с таким компьютером вот эти все излишки 32 гигах оперативы
они конечно не нужны нафиг потому что камон серьезно вот так это все просто
откручивается и на случай если вы забыли есть даже стрелочка показывающий где у нас перед а где зад are sorry to
do вот эта маленькая пола . голубая это и есть intel optane memory и
у нас на 16 гигабайт в м2 слоте ее можно случае чё заменить просто на ssd ху в таком виде и
нам остается только память в корячить р о
е
готова установка жесткого диска еще более простая операция
как знаете какой-нибудь сникерс распаковал вот это такая тема нихрена не вставляется потому что другой стороны шток
опять же готово осталось только прикрутить
финальный штрих отрываем пленочку с кнопки питания и со всей лицевой панели
готова на самом деле компьютер собери сам в миниатюрном варианте мне понравился веселый такой нарядный здесь intel iris
620 графика и мне очень хочется узнать как она себя показывает поэтому мы сейчас поставим сюда
windows и это очень круто потому что здесь можно это сделать буквально с флешки коробка с виндой запаковано хуже
чем intel нет смысле того что я реально хрен откроешь без дополнительного инструмента но объемы и надрез делаем
теперь нужно установить windows
вот уже несколько дней мы тестируем антонюк своей лаборатории хочу сказать что я ошибался насчет этого продукта мне казалось что это просто
дешевый компьютер который в принципе можно использовать как обычный домашний но чем больше мы им пользовались тем больше я понимал что это узко
специфический продукт со своим совершенно очерченным кругом
возможностей вот это крепление которое я назвал для стены или что то типа того на самом деле нужно для телевизора или на крайний случай
монитора то есть вы можете таким образом создать из своего монитора
действительно компьютер и это на самом деле здорово для офисов или для каких-то вот таких очень простых задач когда нужно покрутить office
365 или посидеть в интернете процессор intel core i3 который стоит здесь седьмого поколения неплохо справляется с возможностью например
декодирование воспроизведение 4k видео виджея офигел на ютюбе он без проблем
проигрывал 8 к видео у меня есть чувство что здесь виноват либо youtube либо edge но так быть не должно
например в том же хроме это же самый ролик
дичайший тормозит и вот это больше похоже на правду но любом случае я удивился что 4k он показывает
достойных какой-то момент я начал думать но купил я вот эту версию за двадцатку докинул сюда еще оперативу жесткий диск
операционку потом еще монитор клавиатуру мыши и тоже уже дорого получается и вот тут меня снова осинило что это не так работает
это не тот компьютер который вы покупаете как обычный пк это маленькая хрень который нужно вам под конкретную задачу
и не факт что ей вообще когда-либо понадобится клавиатура и мышь например у себя на студии мы решили использовать них весьма
специфическим образом он будет подключен к телевизору на 55 дюймов на который будет выводиться
информационное табло с задачами на ближайшие недели и месяцы
делаем мы это в трейлере из такая приложения и на самом деле это можно даже сделать через браузер каком-нибудь smart tv
но таким вот решением будет намного удобнее и функциональнее
сам люк собран на удивление хорошо для
подобного класса продуктов здесь все-таки алюминиевый корпус и когда его разбирал я даже решил что на процессоре используется пассивное охлаждение
нет есть кулер но он очень тихий и хочется верить что долго про будет именно таким и вообще в принципе
понятно что
инжиниринговый отдел свой хлеб есть не зря очень понравился блок питания он маленький
практически не греется
в инженерное произведение искусства сразу верится что рэнди отдел интела не зря свой хлеб е100 молодцы ну конечно очень
хотелось
протестировать эту маленькую коробочку в играх хотя я понимаю что она абсолютно не для этого но как бы как же без этого то очень интересно
первую очередь конечно же запускаем ks go и видим что все дичайшая тормозит на средних и высоких и почему то по умолчанию
именно такая графика и выставлено если понизить разрешение все скинуть на низкие то можно добиться плюс-минус
стабильных 30 fps и даже неплохо нагибать хотя игра это назвать сложно
потому что все таки выглядит хреново tinka 30 fps очевидно недостаточно
для того чтобы просто всех разносить направо и налево да и играть на таком девайсе но весьма
специфическое занятие ну-ка из гол это киберспорта что в оффлайне запускаю думы вижу что все еще хуже игра идет совсем
отключенным в разрешении 720p на ультра низких настройках дай бог
15-20 фпс и конечно играть на таком
слайд-шоу достаточно ну как вам сказать практически
пошаговый doom получается
стратегически конечно можно рассчитать следующий ход и убивать всех мобов просто знаете как
гроссмейстер на конечно удовольствие это особого не доставляет но дайте представим что я обычный менеджеры вот эту штуку мне выдали просто на рабочем месте
дескать для твоих задачу в офисе хватит я поработал у меня перерыв хочу по задротить в танке
запускаю вижу что опять же на самом минимальном значении графики 3 fps
я не знаю мы все поставили драйвер официальные последние с сайта но 3 fps хотя я читал всякий статейки видел собственными глазами
графики и жди
620 должен выдавать плюс минус 30 fps в battlefield
1 не знаю что за шаманы всем этим занимались у нас ничего даже близко не завелось даже 3d mark отказался работать
дескать у вас direct x
устаревший я бы мог на самом деле разобраться и запустить но то что я там бы увидел меня бы очень сильно расстроило и так общем-то
не на позитиве я решил даже не заморачиваться но в какой-то момент я подумал ладно здесь слабенький процессор ладно хреновая графика давайте подключим
египту мы с вами про него делали ролик здесь-то и
1080 ti ой и поскольку здесь есть юсби 31 он же все я могу соответственно все это сканер хрен там плавал здесь по сути
используется это все для дисплей порта thunderbolt 3 не поддерживается поэтому подключить всю эту радость не
получилось и это конечно грустно вот хотелось бы чтобы может быть хоть с другой стороны на фига это надо но это такой колхозники такие костыли
что ну его нафиг это абсолютно не для этого устройства и вот пройдя все это знаете сначала
отрицание потом торги его в конечном счете
применение я понял что да
это девайс абсолютно не для игр и не для тех кейсов которые есть у меня но эта версия такая как я уже говорил не самая
дешевая не самая дорогая и вы знаете что самое забавное на базе intel new как опять же говорят некоторые люди в интернете
можно на
колхозить hackintosh я как-то эту тему всегда избегал на своем канале а потом подумал а чё бы нет если mac mini нам ни одна
ляют можно взять вот такой нюх на какие сюда hackintosh и радоваться оставьте лайк если эта тема вам интересна
чем больше лайков тем быстрее я пойму что надо что-то подобное запилить как минимум со мной связались люди которые этим
занимаются и готовы даже помочь что в сухом остатке
увидите такую приятную коробочку она прикольная также как и полтаве например 4k
также как и и nvidia shield все это зачетные коробочки но со своим специфическим
форматом использования если вы четко знаете зачем вам это нужно перейти девайс собран хорошо
сделан качественно вопросов нет но это не маленький компьютер это все-таки
специфические девайсов заключение хочу сказать что вот эта радость делится на несколько категорий
самим intel от дешманская платы до непосредственно игрового решения и вот игровой формат я бы
потестировал еще более предметно потому что там возможно
производительности хватит для того чтобы на базе вот такого маленького
продукта построить уже что-то большое
интересное и
серьезная но мне очень понравилось я верю что intel будет эту тему for city и у них все получится в дальнейшем они сделают еще больше
вариаций еще больше форматов которые можно применять под свои
узконаправленные задачи а с вами был вилсаком подписывайтесь на канал пишите в комментариях что вы об этом думаете
может быть вы сами купили себе такую штуку для чего то используйте расскажите мне мне будет интересно узнать
подписывайтесь на мои социальные сети пишите мне там в инстаграме вконтакте в твиттере
пожалуйста и совсем скоро увидимся пока
хоть чуть-чуть все