лучше бы мне отдал pictures содружестве с где-то дети голодают productions
представляет
Galaxy Note 8
Versus
Iphone 8 +
остросюжетный видеоролик дроп тест покидаем
привет сам вилсаком сегодня мы проведем дроп тест galaxy Note 8 против iphone 8 + флагманы новые дорогие что самое важное
стеклянные как samsung так и apple заявляют, что здесь очень прочныe и стекла которые должны хорошо себя показать
в соприкосновение с асфальтом,вот сейчас мы это и узнаем
поехали. iphone любых цветов,ipad,mac, и другие продукты apple и не только вы всегда можете найти в самом дружелюбном
магазине гаджетов biggeek.ru ссылка в описании? блин мы же в москве здесь кругом одна плитка но она тоже
покатит эти два девайса я конечно же сейчас
протестирую и мы их разобьем но для начала я хочу провести пранк айфоном
эта коробочка у меня не просто так тот самый который мы с вами распаковывали он летал по студии чем заключается
история сейчас я выйду на улицу
встану и первая девушка которая подойдет со мной сфотографироваться с android смартфоном получит iphone 8 на
256 гигабайт цвет silver мне кажется это забавный пранк ну то есть ты такой подходишь сфотографироваться с вилсаком а получаешь iphone вот это нежданчик
девушка с андроидом это
несправедливого у девушки должен быть iphone и сейчас мы это исправим
шучу конечно но мне так хочется и у многих из вас сейчас палец может потянутся кнопки дизлайк дескать что за несправедливость
Валя ты сейчас кому то подаришь айфона еще хуже я вот сижу смотрю твой ролик нет я люблю всех своих подписчиков и прямо сейчас мы
разыграем iphone 8 +
256 гигабайт золотой ровно такое же как у меня что нужно сделать подписаться на канал поставить лайк этому ролику написать один комментарий
итоги мы подведем 4 октября во время стрима по google pixel 2
случайным образом выберем победителя на классники
айфончик вот такая красота но что же пойдем найдем ту самую девушку то есть я такой короче встал и
теперь надо понять через сколько ко мне подойдут люди тестируем мою
популярность что ли я стою в тени и
погнали
вы симпатичный сегодня, спасибо
Вилсаком ? да! привет, можно сфоткаться, да конечно
у девушек были iphone и а по нашему условию должен быть
android-смартфон да я вот ваш подписчик смотрел ваш канал спасибо нравится спасибо последнее видео
спасибо, спасибо a можно с вами сфотографироваться,да конечно
спасибо
программа порадовали
девушка меня узнал обернулась такой чё за фигня интересно подойдет или нет такая блин это же тот
толстячок
приятный из ютюба я его я его поняла стоят с обсуждают это он нет не он конечно стоит просто так
узнали но не подходят, окей
вообще часто меня узнают и допустим едешь в метро
люди стоят и без палева вот так фоткают хочу сказать когда вы вот так вот без палева ставите фоткайте это очень заметно
ну то есть это реально больше палят чем если просто подойти и сфоткаться если ты хочешь вот это вот вот типа
я стою рядом она как бы не работает спасибо . тебя
прости
только у меня не любите iphone да не я я не то чтобы настолько при сколько мы минут 20 уже стоит 20
до
утра язык а тут разыгрываете до
ходишь мы нет но вот так просто стоим снимаемся как 1/5
Facebook удачи спасибо
да конечно спасибо спасибо
да я засек
вот в чем проблема apple
ориентированного типа канала все с айфонами леаль все с айфонами хотя мы давно уже ушли от темы только про apple все равно все
блин с айфонами
привет и это блин ну такое и
увидеть награда
да уверен спасибо долги и отец так давно смотрю спасибо большое
спасибо большое спасибо
и это тоже было
пришлось выйти из тени потому что она закончилась и есть эти забора как-то совсем я уже буду похож на какого-то мы ничем
поэтому стану как есть поперек дороги и будь что будет
на видео привет передается давай кому дори дори
дарья привет передаете все самое классное и успехов удачи все как обычно чтобы все было круто
вот и iphone у меня в игры когда-нибудь жалко что тебя здесь нет потому что это было бы сделал сильно проще
да серьёзно как нет вот 5 части нет получился спасибо спасибо
спасибо
а пока наконец давай сфоткаемся медлить обычно сюрприз
пранк айфоном
я была такая что я стою здесь ко мне подходит фотографироваться и
первая девушка которая подойдет с android смартфоном получает от меня и phone 8
это было первый за целый час это подходили девочкой с iphone
да
серьёзно вот модель
настоящий аккуратно к вам там потому что не запакован это тот который мы распаковывали на канале соответственно и
теме почему слышали нет между как прон вон вот еще один разыгрываем для подписчиков онлайн так что 6 история
все
за
вот добыто что подходило много девушек но все с айфонами мы решили что у девочек должны быть учить других смартфон боже боже нет так
давайте мы с вами тоже сфотографируемся
я могу умеют делать
спасибо большое так что спасибо спасибо
это вопрос последний обзор до который был на гору
нашли тихое местечко в москве это сделать крайне сложно но опять плитка поэтому у нас будет такой классический
московский dropt с iphone 8 + золотой у меня в руке не просто так он умеет снимать теперь 1080p
240 кадров в секунду мы сейчас его внизу поставим и на него в том числе дроп тест запишем а вы зацените как вышло оба телефона
у нас рабочие и если вы спросите жалко ли мне их разбивать конечно жалко это хорошие аппараты но все ради вас потому что мне интересно
я купил galaxy note 8 мой дорогой и я неуклюже немножко next такая ситуация была один раз в жизни реально я
засовывал телефон в карман промахнулся и он просто выпал
мы не будем кидать его с усилием просто вот допустим я пытался его скинуть в карман а вместо этого скинул на плитку погнали
раз-два-три первый тест samsung galaxy note 8
он упал прямо с задней крышкой
вот она вместо падение все-таки на получается гранин приземлился но за счет того что это стекло не алюминия и достаточно
прочная и никаких царапин нет то сейчас телефон бахнул ся на плитку и
практически не пострадал это можно маркером закрасить я все видно не будет забавно что у него включилась камера но он полностью рабочий и на
лицевой панели вообще никаких следов точно такой же тест для iphone 8 плюс и вот здесь стоит упомянуть
что все эти дроп тест и они конечно ну не совсем научные
потому что можно десять раз уронить телефон что ему ничего не будет а потом у нас упадёт просто вот с такой высоты и разобьется в
клочья здесь конечно законы физики никто не отменял но просто интересно
samsung показал себя хорошо давай фон не подведи 1 2 3
а он тоже упал на грань и после этого прокатился на стекле и
как-то странно я бросал телефон камерой вниз а он приземлился вот этой части видим у него тяжелая задница она
перевесила как и в случае с galaxy
абсолютно ничего нету как на задней крышке так и на передний экран полностью рабочий и
досталась только
алюминиевой рамке но это вообще ни о чем я что-то уверен что после этого теста телефон уже не будет таким новеньким сейчас его можно продать
где-нибудь на вторичке практически как новый и теперь ситуация не типичная но от уха я
разговаривал знаете что-то услышал ужасное у меня
рука разжалась телефон упал опять же хрен знает как он полетит и чем приземлиться если на экран наверное хана если на рамку то выживет но
сейчас и узнаем как там поработали инженеры samsung над этим вопросом и так раз два три
я думал андреев
во-первых у него отстегнулась вот эта палочка типа я сваливаю а во-вторых здесь
конечно ударчик пришелся ровно кстати нет вы знаете какая штука удар пришелся
в рамку но алюминий прогнула и он уже разбил собственно стекло если бы рамка была прочнее
телефону было бы вообще ни о чем и что самое грустное
ладно хрен с ним с этим скалам он был был еще более менее но трещины пошли по всему стеклу
практически дает до самого до самого конца то есть стекло 3 снова полностью однако она полностью работает тач пожалуйста и
можно жить
блин это было больно
зараза
обидно я думал что он выдержит ровно та же самая история для iphone 8 + как упадет так и упадет но еще раз galaxy на
самом деле цена то что треснул пользоваться можно и вполне себе нормально пережить хотя бы там недельки две-три до сервиса вполне окрас 23
Abs
хрен знает чем он упал ну следов нет вообще а
есть
ну опять алюминиевая рамка пострадала с двух сторон
но ему все равно вот эти самые места падения 1 2 но и может быть еще где-то с другой стороны еще раз экран полностью рабочий
никаких вообще трещин сколов на стекле и вы знаете я только что подумал что возможно это из-за того что у galaxy стекло заходит еще больше
здесь есть какая-никакая рамка и она видимо спасает случае падения многие могут сказать что iphone
отпружинили мне на ногу dice какие-то специально так подгадал нет мы сейчас его все-таки разобьем вопрос какой попытки
ну и конечно же для galaxy еще раз может быть он просто супер неудачно упал и сейчас со
второго раза все будет о'кей погнали 1 2 3
слишком слишком экран galaxy ноут заходит за
допустимую норму туда в рамку и он как раз под цицерона смотрите что получилось он коснулся первый раз здесь
второй раз здесь и ещё здесь то есть ровно вот по этим самым
точкам я думаю что если мы сейчас еще раз в уроним он еще здесь говнеца но при этом знаете что забавно
задней крышке ровно все равно потому что она как раз в отличие хотя нет она ровно также сделана
блинова его черта картин битый по угла но пользоваться им можно
samsung пока огорчает каждое падение с высоты где то полтора метра и телефону сразу хана но он как бы убивается не полностью работает но стеклу
к сожалению нет давайте проверим как iphone себя второй раз покажет раз два три у
это было больно он аж прямо отпрыгнул
а куда он приземлился то ли я не понимаю он так прыгнул жестко а каких-то новых злых царапин я не вижу трампу даже не
променяла там еще что то скорее всего вот здесь вот
маленькая такая прямо вмятинка ну это вообще ни о чем телефон упал с полутора метров на чертово плитка и молча всё равно
рамка рамка хорошие упал бы на стекло хана стекло но рамка спасает и вот это круто если вы уроните
телефон и он приземлится на рамку то велика вероятность что он останется жив
купец то что он убьется при падении с полутора метров даже при приземлении на рамку мы выяснили давайте узнаем насколько у него хороша
задняя поверхность здесь тоже горилла глас 5 стекло я хочу ранить его где-то на уровне пояса то есть чуть повыше посередине между ухом и
карманам вот с такой высоты прямо на непосредственно крышку и узнаем выдержат она или нет я вот ну вот
готов не знаю что сделать что-нибудь злое если она останется жива и прям уверен на тысяч евро цента что оно разобьется
проверяем 1 2 3
да ну
а не разбилось
ешь испугался
лучший разбилась разбил опять же вот именно wrap там где рамка то есть не сильно я думал что-то бум вообще осколки во все стороны
нет нет стекло прочное но в моменте конечно соприкосновения с
абонентской плиткой здесь не выдержал
но опять же пользоваться можно камера целое все просто плашмя бухнулся нас и
нормально ровно тот же самый тест для iphone 8 + который показывал себя неплохо у него камера
выступает на краю и меня это несколько пугает потому что сам приземлиться прямо на нее может коснуться засекала камера это было бы очень неприятно и
снова где-то на уровне пояса не знаю что произошло со стола он упал плашмя
раз-два-три
он не упал ни фига на непосредственно поверхностью на 5 приземлился рамкой
да ну камон вот о чем я говорил смотрите упал все-таки на
непосредственно камеру и ободрался алюминий вокруг вот здесь стекло такое впечатление что вообще
отклеилась кусок но от целого и в общем даже нигде не треснула
iphone не треснул ты понимаешь что происходит ему все равно
он жив и здоров стоит отметить что первое время несмотря на то что здесь труд он экран сюда наверно можно поставить какой-нибудь
достаточных фиговый и заменить его в случае чего бюджетно а вот задняя крышка пока еще это
дефицит и поменять заднюю стенку будет достаточно сложно но дело в том что экран это качестве приятно когда он треснута задняя крышка и стоп куски
стекла не вываливаются ну и хрен с ним что она в трещинах можно жить ну и давайте самый жесткий тест экран у нас уже разбит
задней крышкой еще более менее цела с высоты своего роста бросают телефон флашами
раз-два-три
едрить колотить
но я прямо отсюда вижу что там прямо жестко
вот знаете то что он здесь разбился как бы хрен бы с ним на самом деле хотя вот она стеклянная крошка
вот здесь стекло отходит и вот таким порезаться вообще как нефиг нафиг ну что я хочу вам сказать
телефон в целом показался я думал что стеклянный здоровый тяжелый телефон покажут себя хуже плохо что каждое приземление на
край около рамки
заканчивается видимо продавленным стеклом и пожалуйста вот те трещины но блин я думаю ну прям все рассыпется не
молодцы а камера то цела в камере вообще пофигу она снимает ей нормально
мы подошли к тому моменту когда мне реально не хочется бросать iphone он просто целый его убираешь в чехол и вот эти вот сколы на
алюминий просто будут не видны но хлеба и зрелищ требуют наши сердца с высоты своего роста плашмя раз-два-три погнали
опять же 1000 процентов ему хана до
учет куски посыпались и как и камера треснула и моё
то что вот здесь трещина не обращайте внимание вот здесь кусок прямо выперла и можно оттяпать себе палец разбилась камера
отсюда ваще кусок вылетел то есть вот эта зона прям совсем кончилось и конечно таким устройством опять же пользоваться нельзя
и если бы его можно было убрать в чехол то
разбившийся камера это очень грустно давайте посмотрим как оно снимая у нас есть теперь такой крутой эффект засвета практически эксклюзивные смотри и
эффект у нас теперь
творческая камера на 2 x это никак не сказалось
основная конечно линзе хана но кстати можно жить можно снимать и говорит что я так вижу ну чтобы
окончательно угондошить этот телефон давайте кинем его опять с высоты моего роста теперь уж экраном вниз 1 2 3 родной
ты знаешь интересная штука он приземлился немножко на грани и за счет этого он
разбился там где уже был разбит что нам в принципе не очень интересно о каких-то злых новых царапин не появилась поэтому еще раз прямо не
откладывая чуть повыше 1 2 3
а
а я видел куски стекла вот это было неплохо
ну опять же ты понимаешь он разбился в тех местах где мне в принципе экран особо не нужен я могу его
включить да он работает же
да он работает я вам точно скажу я фотку с большим количеством людей люди подходят делал ceлфи и практически у всех вот такие телефоны и
всем норм то есть рабочая область цела
не очень удобно будет шторка доставать потому что цепляется палец затрещины да и хрен бы с ним здесь все более-менее
плёночку сверху приклеил и будет вообще как новенький
просто незаметно под определенным углом
вот уж современные краны раньше разлетались вообще посолю не а сейчас научились делать этот
девственно чистый экран должен страдать погнали с высоты моего роста 1 2 3
оу щит
ты знаешь он упал на грань и здесь он в принципе более-менее живой
живой скотина опять же треснул чуть-чуть но живой
iphone ты меня сегодня прямо удивляешь apple по ходу не врали когда говорили что поставили наконец-то сюда хорошие стекла здесь вообще целая
так вот здесь гавкнул су чуть чуть чуть чуть вообще ниочем
пипец ты молодец айфончик но нам нужно красоту личку
по 5 не разбился ты посмотри опять кусок гов ткнулся но не разбился
полностью целый то есть даже разбилось стекло вокруг экрана и канта вообще целый давай еще раз
вот так было х на телефон
когда да здесь он к сожалению с третьего раза не выдержал и кончился
окончательно вот здесь у нас место удара и собственно телефончику конечно хана но
такого не пережил бы ни один аппарат как мы с вами уже знаем но мне понравилось что телефон
сопротивлялся и несколько раз приземляясь вот сюда не хотел разбиваться но мы все-таки смогли
опять же с классно то что матрица полностью живая а это значит что вы можете пойти в сервис заменить вот это стекло
оставив оригинальную матрицу и это даже будет не очень дорого стоить ставьте лайк если хотите чтобы я рассказал об этом поподробнее в одном из следующих
видео камеру личка как ты там о
ее с 11 во всей красе
iphone 8 + тормозит на ios 11 ровно также как и ваш телефон так что не переживайте
камера просто не хочет запускаться может быть и их она уже может быть она кончилась
судя по всему она не работает странно
камера
камера 2 x
а фронталочка о
и привет фронталочка работает основная камера
нет
грусняш камеру придется тоже менять, что мы с вами узнали стеклянные смартфоны бьются вот это
новость на самом деле вопрос был в том как быстро они разобьются и конечно
безрамочный классные galaxy note очень красивый но это его и ахиллесова пята он сожалению бьется прям вообще практически моментально
iphone с учетом того что у него
конструкция уже 3 год такая вполне себе ok и разбить его конечно можно но сложнее если вы будете его плашмя кидать на
асфальт или плитку на что-то очень твердая он приземляясь на рамку ведет себя очень культурно
и опять же из вы носите телефон в чехле скорее все это даже быть незаметно ну пишите в комментариях что вы об этом думаете
напомню что мы разыграем iphone 8 + на которой мы сегодня снимали
240 кадров на секундочку и до новых встреч у нас еще будет скорее тесты много всякого разного про навин очки пока