аааааааай!
Куда мой меч волшебный запропастился?
А вот он!
ХХАХАХАХААА
Ценник не отклеили, ну вы че?
Камера! Привет, земляне, я Бог Wylsacom, сын Диониса и Зевса!
Бог технологий в Олимпе!
Вот у меня Apple Watch, видишь, я про технологии, чувак!
И я пришёл к вам с великой миссией - пересадить землян на технику Apple
Мы там, на Олимпе её очень уважаем
Вот вы думаете, как работает AirDrop?
Это магия Зевса!
Здесь мне молнии такие нарисуют... "-шух-шух-шух-шух-шух"
Миссия конечно великая, но Айфонов на всех не хватит
у нас сейчас на Олимпе кризис, Вальгала ввела санкции, Аид вообще чокнулся
Сыра нет(
Я тут с Олимпа кое-что прихватил
И у меня таких яблочных коробочек аж 33 штуки!
Не спрашивайте, как я их пронес через небесную границу
В Рязани конечно хорошо
Но чтобы осуществить свою великую миссию,
мне нужно перенестись в Москву.
Вот столько даров я для вас приготовил
кто считать не умеет, подскажу:
здесь 20 эйрподсов замечательных, 10 iPhone 7 на 128 гб черных,
потому что таким Зевс пользуется,
и 3 MacBook Pro 2017 года на 13 дюймов с тачбаром
и 512 гб SSD.
Для того, чтобы все это подарить достойнейшим, партнер мне понадобился!
И я выбрал такого, РокетБанк называется
Вместе с этим банком мы придумали состязание достойное,
которое самых смелых, ловких и умелых, изъявивших желание
принять участие в розыгрыше соберет
и потом случайным образом среди них
разыграем призы вот эти замечательные.
Состязание сиё именуется Хипстериадой и доступно по ссылочке в описании.
Принимать участие Вы можете прямо сейчас,
вплоть до 30 августа.
А итоги мы подведем уже 4 сентября
на канале WysaLive.
Для того, чтобы учавствовать в Хипстериаде, необязательно быть клиентом РокетБанка.
Но если карта уже у тебя есть или ты ее оформишь,
это даст тебе дополнительные баллы,
которые позволят тебе увеличить шансы на выигрыш вот этих всех призов.
В Хипстериаде несколько заданий,
и ты можешь выполнить одно из них и надеяться на свою удачу,
а можешь выполнить все и 30 баллов принесут тебе гарантированный приз -
майку!
Это я!
Задания разные, на любой вкус - хочешь пройди миниигру, напои хипстеров Олимпа ягодным смузи и
получи свои законные баллы.
Хочешь, пообщайся с богом Абботом ВКонтакте
и разгадай его ребусы.
Хочешь, призови в свою армию спартанцев и пополни свой счет баллов.
Фрески пафоса - размести свое фото с хипстерской атрибутикой
и получи 4 балла.
Вот это мне подходит.
Немножко серьезности. Если вы вдруг подумали, что я тут сижу, прикалываюсь, то
отчасти. Все эти призы действительно разыгрываются.
Хипстериада - прикольный, веселый конкурс,
принимайте участие, по ссылке в описании все правила,
там же регистрируетесь и участвуете до 30 августа.
4-го подводим итоги.
Бог Wylsacom желает тебе удачи!
Подписывайтесь на канал Wylsacom, ставьте лукасы, если Вам понравилось,
а я отправляюсь на Олимп
следить за тем, как проходит Хипстериада, потому что все должно быть максимально честно.
4 сентября увидимся! Пока и удачи!
"гром взрывы"