-Оооооу
Привет друзья! С удовольствием объявляю начало видео
видео дневника Поршевода, серия как мы восстанавливаем Porsche 911, если вы вдруг не в курсе,
не так давно я разложился на платной трассе и разбил свой автомобиль, и в одном из предыдущих роликов вы сами голосовали,
восстанавливаем мы автомобиль ,или мы его списываем распиливаем и продаем, и конечно лайков было сильно больше. Приятно! Я приехал на
пересечение Новорижского шоссе и МКАД'а, здесь находится "Штутгарт Гараж", ребята которым я в первую очередь
обратился и они были единственные кто откликнулся, потому, что я разбился в воскресенье, ни один сервис не работал. Они работали!
И единственный вариант у меня альтернативный был ехать к официальному дилеру, но я сразу понимал, что
где я буду делать дифектовку, там же мы будем автомобиль и чинить. И сейчас мы узнаем, что с автомобилем не так, что нам предстоит
делать и это конечно грустно с одной стороны, потому, что это дохрена стоит, и с другой стороны пошла жара - уже хорошо.
Я придумал много всяких интерактивных элементов, так, что вам будет интересно
Погнали!
-Тээк. Где-то тут машина, с ней пока ещё ничего не делали, заказали детали и
очень интересно узнать какие там последствия, потому, что
выглядело все неплохо, я и писал в Твиттере, что ремонта там ну на 300-500 тысяч рублей, потом вы знаете, что все было
весьма грустно, (*плачет*)
но на сколько, сейчас мы и узнаем, ребята нам надеюсь расскажу. Вот она, на подъемчике стоит.
(*грустная мызыка*) Привет!
Печалька. :(
Ну выглядит не так ужасно на самом деле
- (*смеется*) Ну как сказать.
- Не ну. Я так вижу, что вот какие-то элементы даже остались более-менее
невредимыми, я честно говоря думал, что перед сильнее пострадал, потому, что
вот эта вот защита усиления под бампером, вроде как жива, но мой взгляд максимально обывательский.
Что-то с точки зрения профессионала, который разбирается в этом всем.
-Часть машины не попала в аварию, да она осталась целой,
а вот эта часть -
это радиаторы, куда пришелся удар непосредственно там где смотрю отбойник и по подвески рычаги.
- Его просто оторвало.
- Да его оторвало
Два рычага, продольный поперечный, сам стабилизатор
косточка стабилизатор - уже не подлежит ремонту и редуктор
- Он цел, его просто немножко это.
-Да слетел с крепления, крепление отломано
приводной вал даже оттуда он соответственно даже выскочил это и вам тоже по замене или провала и решится в больше нет
с этой стороны не так ужасно но я смотрю что ручную тоже хана да
с этой стороны также рычаг и они одни война шармом соединения тут нет салин блока
на шее стать но это опять же в этому не самый страшный
поэтому собственной рычаги в любом случае будут новые но покупатель чем
соответственно уже это управляемости автомобиля и все основные до вещи тоже будет непрощение
колхозе нг будет не porsche это будет porsche и да
и то тогда никакого бунта нет я не ожидал что это все стоит каких-то безумных денег потому что
науки рычаг кей там еще что то но когда это все складывается складывается складывается
выходит безумные цифры просто безумный причем еще даже вот ходовая казалось бы она не такая злая
крышка чёртова багажника который капот 500 тысяч рублей просто железка просто железка за 500 тысяч рублей и я всем это
рассказываю все таки да ладно ты гонишь вот так это
восстановим а а что с двигателем потому что то что он находится отдельно от автомобиля меня немножко
смущает или он демонтирован он был для облегчения
кузовного ремонта так скажем задней частью то панель которая согнулась
соответственно демонтировали глушитель он пострадал очень серьезно
и соответствую очередь турбины
турбина левая турбины она даже
сместилась на коллекторе на своем коллектор тоже по замене ну ему вот эту голову места крепления самой турбины и
крыльчатка и сливочного покрутить она подклинивает
это то что до нужно соответственно нагнетает воздух да
в каком виде это меняется вот целиком турбины соответственно все уплотнения здесь также по замене
вот эта часть горят холодной части горячая она меняется сборе хорошо свой удар
соответственно разъехался глушитель как видно гармошка разъехалась полностью и не развернуло турбины а
правое дело правое целый бизнес по коллектору был тоже небольшой удар по низу мы заменим там только коллектор оправой турбина цель целенький
крышка крышка двигателя также на горы она не была причина благо это
само основание а только
этот элемент малинки соответственно просто расколол сюда надо турбины наверное стоит денег я уж забыл эту табличку
не вспоминал бы никогда с ценниками на все вещи напомню что турбина меня в шок и трепет не выгнала значит какой-то
адекватные прайс-листы на эту деталь я помню что еще
какая-то история была с шестеренкой розничный других по подумал да то есть это для меня это шестеренки шкив гур
соответственно по нему небольшой удар это можно потом привести к
выходу из строя ремня приводного
всего той она будет здесь стереться до его заменить но
дешевый это порядка трех тысяч рублей максимум за новый а в целом двигатель как бы живой на в целом по двигателю удар
не пришелся отлично ну вот видите все не так плохо же становится позитивно и
вполне себе!
можно жить потому что многие писали да продай ты эту машину она все уже дальше не поедет так далее
нет интересны именно восстановить ее потому что для меня как для человека который занимается
больше степени гаджетами и никогда с машинами вот на таком уровне дела не имел это очень и очень интересный опыт
я уверен что многие из вас посмотрев эту серию тоже для себя что то новое интересное
узнают у меня была тема что я хочу купить автомобиль
душные porsche немножко вы потянете
когда у тебя есть не так много денег но ты хочешь зажигать и так далее вот до зажигался теперь будем ее чинить
ну и самое самое печальное конечно для нас это задница потому что основной удар пришелся именно в
да эта панель меняется!
соответственно крылья и часть ножа роном и потерь вытянем ее на стапеле или
дело но как много также пока подкрасим или изнутри чтоб ну это не вызывало там при открытии крышки
какого-то ужаса самое главное мне кажется многие спрашивали это то что не повело кузов и имеют у геометрию там закрываются двери
ощущения до что все как бы мне ты всем точкам до автомобильную целый единственное что вот вот эту часть
с от крепления самого усилителя и и вот кусочек этого лонжерона но это все поправимо это это в общем-то не страшно и на
жесткость конструкции и
управляемость условно вот это влияет никак не байда этот подрамник подрамник с
рычагами гораздо больше чего-то но его их да его и не затронут
переживать то есть задние рычаги не погнуло ничего не желать новые
magna но окей я вот смотрю сейчас и понимаю что колеса конечно уставшие немножко они судя по маркировке
13 года и знаете что самое забавная хотелось поменять я реально думал что но
автомобиль если просто не все знают кстати
забавно что
911 он воспринимается многими на типа 911 это автомобиль 2007 года он достаточно уже старый 10 лет и
иии... он
интересен был тем что умудрился как-то
откататься всего с двумя хозяевами он с 2007 по 2010 ездил в америке это еще и американская версия а с
2010 по
2017 был один владелец которая на ней ездил летом и за все это время у нее пробег 70 с гаком тысяч
километров не мели даже километров поэтому я ее и брал с учетом того что какие-то агрегаты мы поменяем и остальное можно вполне себе
там тюните и
и дальше как-то развивать и вот резина оказалось что разно размерные резина и их ренда будущем магазине в одном
сразу весь комплект
есть где есть задние два колеса два передних колеса и я такой ладный через недельку поменяли вот через недельку не случилось потому что
разложились поэтому колесики поменяем тоже ну и собственно удар был по моему в передний лев правое колесо до
диска да да да он соответственно диск тоже пострадала под замену но и
восстанавливать ее в сток какого-то удовольствия нет потому что все это дорогое
занятие и
есть идея поменять
колеса поменять
обвес чипе тюнить и так далее и об этом будет самая наверное интересная серия но для того чтобы
все это начала хотя бы кататься потому что сейчас она на тележке
ну или хотя бы восстановить по подвеске дальше уже дело техники возникает вопрос что мы будем делать первым
ремонт подвески спереди справа все рычаги амортизатор которую мы его поменяем
то есть оно должно действительно начать кататься на своих четырех колесах я думаю что мы с вами выберем
дизайн дисков потому что у нас интерактивный абсолютно
необычный формат да для меня это первый опыт поэтому поддержите нас лайками я думаю что место по ходу разгонимся и
сделаем вам красиво но мы сами с вами выберем и цвет и колеса и какие то другие элементы обвеса
у меня есть какие то конечно же идеи но
прикол в том что вы сами проголосовали за то что мы восстанавливаем ту машину давайте вместе сделаем его прикольный поэтому все что касается
возобновление ее какой-то жизнеспособности это не интересно а
интересно это колеса и давайте так я сейчас вам буду показывать всякие
картинки вы будете говорить вот эти или вот эти в группе вконтакте по слишком описания вы найдете
голосовал очку выберем с вами дизайн дисков единственное что я для себя
ставлю это то что нибудь черные хочется мне черные диски многие считают что это типа в фигня отошел на 20 метров колеса не видно
соглашусь с хочется вали черные колеса а вот дизайн давайте выберем
не хочется отсюда уезжать оставлять свою машинку но я знаю что она в хороших руках ребята штутгарт город специально для моих подписчиков
сделали офигевший у скидку 13 процентов такую с улицы вы не получите а если мы говорим о porsche как вы поняли это уже неплохие деньги
в этой серии мы узнали что с машиной все плохо и и начнут сейчас сделать и в следующие муджи
подумаем как живет дальше
тюнинговать в первую очередь это все для вас так что поддержите нас а лайков пишите
в комментариях свои идеи присылайте их мне в социальной сети twitter instagram вконтакте на почту
пожалуйста я надеюсь что у нас все получится круто я верю что это будет действительно
интересный интерактивный проект еще раз в первую очередь для вас совсем скоро увидимся. Пока!