Привет! С вами Wylsacom.
5 июня 2017 года
на конференции WWDC 2017
Apple показала iOS 11.
Всю такую классную, нарядную,
с множеством классных фишечек.
Тогда же разработчикам дали первую бету
и она была
очень плохая.
Сейчас, спустя два с лишним месяца,
вышла пятая бета для разработчиков
и четвертая для публичных тестеров.
И вот именно сейчас,
с 9 августа,
я могу порекомендовать вам ее ставить.
Но давайте расскажу ещё
и о фишечках, которые я там нашел.
Топ-11 фишек iOS 11.
Поехали!
(реклама не относится к сути видео, поэтому делать субтитры на нее я тоже не стал)
Сразу стоит отметить,
что самые классные фишки,
презентованные 5-го июня,
в бетах пока не работают,
например, возможность переводить
деньги через Apple Pay
с помощью iMessage.
- Алло, дорогой,
перешли-ка мне через iMessage пару сотен баксов,
я хочу купить себе
новый ремешок для Apple Watch.
Как-то странно прозвучало...
Новый формат сжатия фото и видео
пока работает не очень корректно
некоторые приложения его просто не понимают
и требуют обновления,
а также при пересылке
с iOS 11 на более старые версии
через тот же AirDrop
происходит конвертация.
Например, обратно в JPEG,
потому что... иначе как?
Но
новые форматы достаточно
серьезно экономят место
на вашем Айфоне или Айпеде,
если вы снимаете 4K,
ну, как минимум, 15-20% меньше
это достаточно существенный прирост
свободного места.
И там еще на самом деле
очень много всяких
фишечек, которых пока в бетах нет.
Та же умная клавитура
или, например, ARKit
Я лично верю, что
это одна из главных фишек
и вообще венец анонса на WWDC.
Например, я хочу посмотреть,
как будеть выглядеть Tesla Model 3,
которую я заказал,
на моей лужайке.
И я могу сделать это с помощью ARKit'а.
Или, например, я пришел в ресторан
и могу посмотреть, как будет выглядеть блюдо,
которое я заказываю.
Или, например, какая-нибудь IKEA,
которая уже работает с Apple
и совместно делает приложения с ARKit'ом.
Вы можете выбрать из каталога
какой-нибудь стул, стол или еще какой-то предмет,
поставить его в своей комнате
и с помощью своего Айфона
посмотреть, как все это будет выглядеть.
И при чем это делается вот так - на раз-два!
ARKit, наверно, самая крутая фишка iOS 11.
Жалко, ее нельзя попробовать пока ручками.
Но это все лирика.
iOS 11 классная и не все можно попробовать,
более того,
самые, наверно, классные фишки
оставили также для iPhone 8,
про который я расскажу вам совсем скоро
в отдельном ролике.
А сейчас...
Топ-11
фишек iOS 11
Public Beta 4.
Если после просмотра этого ролика,
у вас зачешутся ручки поставить
Public Beta себе,
то я специально ждал
аж четвертую версию
для того, чтобы порекомендовать вам ее ставить.
Сейчас она уже не стыдная,
не лагает, как скотина,
и вполне себе комфортно работает на всех поддерживаемых устройствах.
Ссылка на профиль для установки
в описании.
Все, что нужно сделать,
скачать его на своё iOS-устройство,
подтвердить установку профиля,
перезагрузить девайс
и после этого в обновлении ПО
вы найдете, собственно,
последнюю Public Beta версию.
Обязательно сделайте резервную копию
перед установкой,
если захотите откатиться
она вам пригодится,
а также помните, что даже установка
Public Beta происходит
на свой страх и риск.
Все может пойти не так.
Брикнуться и прямо ужас!
Но вообще все достаточно хорошо,
еще раз, четвертая версия
уже нормальная.
Самое крутое нововведение в iOS 11
это, конечно,
центр управления, который был
полностью переосмыслен
и теперь он имеет несколько уровней,
поддерживает 3D Touch
в каждой менюшке;
есть подменюшки,
где можно выбрать самые классные
и востребованные функции.
Наконец-то появилась возможность
отдельно отключить сотовые данные,
если вам очень хочется
и в очередной раз
переосмыслили музыкальный плеер
Сколько можно уже его трогать?
Остановитесь!
Наконец-то центр управления теперь
можно под себя немножко настроить.
Единственное мне не нравится,
что 3D Touch так и не поддерживается,
например, на настройках Wi-Fi.
Его можно включить/выключить,
а я хочу провалиться в настройки
и выбрать сеть.
Очень обидно, что
3D Touch в том виде, в котором
он к нам пришел в iPhone 6S
так в общем-то и не изменился к iOS 11.
Но поскольку это бета
центр управления в горизонтальном режиме
полностью на экране не помещается.
Кек)0))
На своих iOS-девайсах
я делаю много скриншотов.
Это вообще одна из самых востребованных,
как бы странно это не звучало,
функции на iOS-девайсе в том числе.
Потому что постоянно делишься картинками,
делаешь скриншоты чего-нибудь интересного
и так далее.
В iOS 11 теперь можно
быстро редактировать скриншоты.
Подобные функции уже есть во многих других ОС
но здесь это реализовано достаточно удобно
и круто.
Можно быстро обрезать,
что-то нарисовать, отправить,
текст добавить и так далее.
Тот случай, когда Apple догоняет.
Хотя возможность редактировать
быстро, например, картинки
была еще и в почте,
но здесь это именно со скриншотами.
Сделали качественно, удобно
и пользоваться одно удовольствие.
Прощай, iCloud Drive, здравствуйте, Файлы!
С первого взгляда вроде ничего не изменилось.
Но теперь к тем файлам,
которые хранятся в облаке,
добавились те файлы, которые
хранятся локально на устройстве,
а также можно
сохранять файлы
непосредственно в приложение Файлы
откуда-нибудь из Safari и из других приложений.
Пока работает не везде,
но тот факт, что
на iOS появился некий
файндер и можно работать нормально с файлами,
меня очень радует.
Когда вы последний раз заходили в App Store?
Ну, так, чтобы реально пошариться,
поискать что-то новое.
Я, например, не бывал там уже очень давно.
Максимум, что я делаю, захожу сразу в поиск
и качаю конкретно нужное мне приложение.
В Apple это понимали
и сделали полный редизайн App Store.
От старого вида не осталось и следа.
Теперь огромные такие вот плашки,
которые открываются с красивой анимацией
и можно сразу почитать о приложении,
посмотреть картинки, то есть
это не просто магазин приложений,
а прям телевитрина такая.
Классическую вкладку топ-чартов вообще
убрали, теперь непосредственно есть две категории
Игры и Программы,
а уже там живут
то платные, то бесплатные приложения.
Сначала немного теряешься,
но потом начинаешь привыкать
и понимаешь, что так даже удобнее.
В любом случае, это хоть что-то,
верю, что редизайн пойдет на пользу приложениям.