Привет, с вами Вилсаком
У меня для вас офигенная новость!
Официально в России Apple запустила trade-in
Iphone’ов, когда вы можете свой старенький iPhone4 отдать в какой-нибудь рестор
и получить скидку на новенький Iphone 7.
Фантастика же, да? Безумное веселье!
Безудержная радость!
Стрекотание кузнечика*
Хорошо, у меня для вас другая новость.
iPhone SE можно купить по акции за 20 тысяч рублей.
I like to move it, I like to move it, I like to move it, we like to move it!
Типо радостно...
С iPhone SE все достаточно просто.
Официальная цена iPhone SE 32GB на apple.com/ru 32.900 рублей.
Но прямо сейчас во всяких официальных магазинах типа М.Видео, Связной, MediaMarkt, Евросеть, re:Store и т.д.
Но прямо сейчас во всяких официальных магазинах типо М.Видео, Связной, MediaMarkt, Евросеть, re:Store и т.д.
вы можете купить его за 20 тысяч рублей
Это такая сезонная акция невиданной щедрости.
Это такая сезонная акция невиданной щедрости
И цена настолько классная, что многие европейцы такие:
«Вася, давай, беру килограмм айфончиков, потому что могу
у себя где-нибудь в Берлине их перепродать».
Даже психологически корректные 19.990
Потому что двадцаточку потратить...
Нуууу...
Надо еще подумать. А 19.990
На!
Кидает деньги*
Быть или не быть — вот в чем вопрос.
4 дюйма, конечно, в 2017 — это маловато
Но iPhone за двадцатку!
Мне кажется, здесь вообще выбор не стоит.
Просто iPhone за двадцатку, надо взять, чтобы было.
Потом его можно продать за 25, например.
Ну, эта история достаточно понятна
Если вам нужен Iphone SE
Берите за двадцатку, отличный прайс
Вопрос в другом. Многие подумают:
а за 23 можно взять уже iPhone 6.
И совершат фатальную ошибку,
потому что iPhone 6 — лютое говно
в сравнении с SE
Почему?
Потому что за исключением чуть большего экрана
и дизайна iPhone 6
Он во всем хуже SE, который, напомню, по железу
Является iPhone 6S-копией, за исключением другого Touch ID более старой версии
Хуже фронталки и там нет 3D Touch
Кому в 2017 году нужен 3D Touch?
Другая интересная новость, которой я хотел с вами поделиться:
Официальный trade-in iPhone от Apple.
Реализуется это все, правда, силами партнеров retail-сетей,
Таких, как Связной, re:Store, скоро подключится М.Видео.
И вообще подобные истории на нашем рынке уже, ну, не новость,
потому что совсем недавно Samsung запустил свою trade-in-кампанию,
фишечкой которой был тот факт, что вы могли сдать туда iPhone
И получить скидку на Galaxy S8.
Такое...
Вы только вслушайтесь, как это звучит:
вы можете сдать свой старенький iPhone 4 и получить скидку до 30%.
Тут у меня уже набухает, набухает
На iPhone 7 Plus 256 (чтоб их за ногу) гигабайт в цвете (мать его) Jet Black
Сразу такой: «Уууу, вот это крутяк».
Но начинаешь читать мелкий шрифт
ии...
Всё настолько через задницу , что пользоваться таким trade-in
смогут только настоящие такие,
со стажем фанаты Apple. На сайте указан
телефон, позвонив по-которому, можно узнать дополнительные детали
этого царского Trade-in, с экономией, напомню,
до 30%. Давайте же позвоним и узнаем,
что же нам там надо предоставить для того,
чтобы получить скидку на айфончик
*по другим вопросам на......срок действия акции *
*с 22-го июля по 13 августа 2017-го года включительно*
*размер стоимости сдаваемого айфона рассчитывается индивидуально *
*и только при внешнем осмотре в розничных магазинах*
*обращаем ваше внимание, что сдаваемое устройство*
*должно быть полностью работоспособно*
*без сколов и трещин*
*ознакомиться с подробными условиями акции..... *
*звучит грустная музыка*
*а так же айфон должен был быть куплен*
*у официального ресейлера в России*
*ознакомиться с подробными условиями акции..... *
*шок Вилсы*
*звучит грустная музыка*
То есть, что бы получить скидку на iPhone
нужно предоставить официально купленный
в России, полностью работоспособный,
без сколов и трещин iPhone,
и после визуального осмотра, тебе дадут
царскую скидку 3000 рублей, потому что со своими
iPhone 4 ты можешь идти строго на юг. Дело в том, что
мы узнали и оказалось, что iPhone 7
Plus 256 Гб новый из коробки
зачтут в Trade-in за 30000 рублей.
Ну, кроме как грабежом, назвать это не получается,
в чём прикол акции-то?
Ну то есть хотели сделать, я верю.
Хорошо, у людей сейчас очень много на руках, например, iPhone 5,
который, напомню, осенью не получит обновление до iOS 11
И ты принёс его такой в официальный ритейл, отдал, получил скидочку,
взял Iphone 7, радостный ушёл, но по-факту тебе вот так вот напихают
Скажут, что у тебя тут скол, тут трещина, тут вообще не работает.
А купил ты его вообще не в России, а где ваш чек, а вот это всё
И потом ты уйдёшь весь такой оплёванный и грустный
Мне кажется даже заморачиваться таким trade-in’ом нет никакого смысла
Потому что проще скинуть эту трубку
на авито, поставить прайс чуть ниже среднего.
И получить нормальные рубли
Которые ты можешь потрать
Куда угодно
Потому что
Случай стрендивина
Пишите в комментариях: Хотели ли бы Вы воспользоваться таким Trade-i’ом
Мне, еще раз, кажется, что никакого смысла в этом нет
Я вам обо всем этом на канале рассказывал, серьезно
Продали на авито — купили через letyshops с кэшбэком
Там-сям
Получилось по красоте.
Реально происходит в интернете.
И как люди покупают в 2017-м году гаджеты
Во-первых, можно поставить лайк пацанам.
А, во-вторых, в принципе, это адекватный ценник на подобный девайс СЕГОДНЯ
Здесь молодцы, вот тут не отнять.
Дмитрий Ларин
Вы, наверно, прочитали в title и думаете: В ЧЕМ ПРИКОЛ?
Дело в том, что Дмитрий выпустил ролик на своем канале.
Отвечая как бы Камикадзе-Ди, который Дмитрий Иванов,
я решил, опять же, не оставаться в стороне
и откликнуться на призыв Дмитрия Ларина,
И прокомментировать этот вопрос тоже.
Дескать: «Как меня, как большого ютубера…
(ха во всех смыслах)
…касается эта проблема», а она, черт возьми, меня касается.
НЕРАЗБОРЧИВО ВОРЧИТ
А!
По поводу вот этих багов YouTube’а, всеобщего заговора и так далее
я решил, опять же, не оставаться в стороне
И откликнуться на призыв Дмитрия Ларина
И прокомментировать этот вопрос тоже
Дескать: «Как меня, как большого ютубера…
(ха, во всех смыслах)
касается эта проблема», а она, черт возьми, меня касается
*голосом плачущего ребенка* НЕ СМОТРИТ ВИДОСЫ НИКТО(((9(
НЕРАЗБОРЧИВО ВОРЧИТ
А!
В общем, дело в том, что
Никто не знает, как работает чертов алгоритм Ютьюба
В принципе, можно прикинуть
*если вас интересует акция Trade-in*
*нажмите 1*
*а так же айфон должен был быть куплен*
*у официального ре-сэйлера в России*
*шок Вилсы*
Сейчас есть огромное количество вариантов экономить
Современный ретейл, мне кажется, сильно отстал от того, что
Но вот за iPhone SE за двадцаточку
По поводу вот этих багов YouTube'а, всеобщего заговора и так далее
*голосом плачущего ребенка* НЕ СМОТРИТ ВИДОСЫ НИКТО(((9(
В общем, дело в том, что