Ребят, привет! Меня зовут Илья, Wylsacom-media на связи и позади меня такой неприметный стенд. Обычно, стенды
действительно интересных мощных продуктов -
яркие, шикарные с толпами народа. Здесь небольшая очередь, в которую я сейчас чуть чуть попозже встану для того, чтобы попробовать очень
интересный VR продукт. Я пробовал разные, и везде так или иначе встречался с
недостаточным разрешением картинки. Ну, блин, ну маловато все-таки и здесь нам обещают 8К и это уже должно быть что-то
более-менее близкое к
действительно виртуальной реальности, как она есть. Пора вставать в очередь,
нужно попробовать, и с вами поделиться впечатлениями. Поэтому поехали!
О, кстати, почти моя очередь подошла, крайне любопытный девайс, а пока есть возможность и время, в паузах между роликами
поигрываю в Guns Of Boom. Да, грешен, есть такое, и несмотря на то, что интернет в штатах и здесь на CES в частности
очень так себе, Guns Of Boom работает нормально то есть без каких-либо проблем можно погонять несколько матчей и
кстати по ссылочке в описании если загрузите игру двадцать пять гранат и 25 аптечек
да ничего мы надеюсь не помешали
вообще pimax компания достаточно интересным это китайский стартап который
собрал на кикстартере сумму гораздо большую чем Oculus Rift. 4 с лишним миллиона
долларов и все потому что они предлагают максимальные на данный момент разрешения окуляров по 4 к в каждый глаз и того получается
8 к 200
градусов угол обзора
цифры впечатляющие сейчас попробуем там сейчас демка какая-то с океанскими рифами с рыбками с прочими красотами
насколько круто это будет ощущаться VR вот прямо сейчас после этого джентельмена мы тоже узнаем
ну что, настал тот самый момент когда мы попробуем самое большое
VR 8k
Окей, давай попробуем
8k это
офигеть как четко то есть но это очевидно что это четко я правда не совсем понимаю где вы наверное вот вот где-то в этой стороне
но вот это обилие медуз и каких-то частиц которые плавают в
https://www.youtube.com/capunique
оно
реально какое-то сумасшедшее и совершенно не тошнит вот это тоже важно потому что в VR обычно
какая страшная. на самом-то деле вокруг меня люди
класс, и самое классное что вот это все 8k великолепие
абсолютно совместимо со steam VR то есть все игры которые
поддерживают VR будут прекрасно работать с этой штуковиной. я думал на самом деле внешне она выглядит
достаточно массивно прямо прямо скажем. какая огромная медуза прямо передо мной, но на голове по крайней мере вот за те
полминуты минуту что она у меня находится не ощущается как то массивно
офигеть как круто потому что
картинка
нереально четкая то есть вот серьезно это максимально четкий VR который я в своей жизни вообще видел
это было круто
Thank You! It was a ... experience. Не знаю, для меня по крайней мере VR до сих пор это какой-то
все еще новый опыт потому что ну прямо скажем вещь не слишком распространенная и когда ты видишь
прогресс в развитии этой самой технологии.. ну это здорово, это серьезно
какие-то эмоции внутри тебя пробуждает и хочется этим восхищаться потому что ну это какие-то новые впечатления
я надеюсь что может быть она все-таки станет чуть менее массивнее потому что ну не хочется на голове таскать такую здоровую каску хотя
чего уж там говорить и сейчас нормально и
будет вполне удачный потребительский продукт. Учитывая поддержку
существующих VR стандартов это то что нужно, но 8к ребята
подписывайтесь на канал следите за вилсаком меди на CES 2018
года как обычно мы для вас ищем только самое необычное и интересное
меня зовут Илья, до встречи здесь на YouTube, пока!