Привет, с вами Wylsacom и... я зажрался
Это очень плохо,
но не потому, почему вы могли подумать.
Когда в 2011 году я начинал проект «Wylsacom»,
я купил «MacBook Pro 15» в кредит и был рад
самому тому факту, что мне одобрили кредит.
(надпись) здесь могла бы быть реклама, но мне лень ;(
Чтобы добыть «iPhone 4s»,
я продал тогда замечательный объектив «Sony 85 f/1.4»
...и до сих пор жалею.
И техника добывалась с огромным трудом: это был реально challenge,
потому что денег ни на что не хватало, и каждая «покупочка» техники -
это было что-то такое, прямо ...
(пылесос wylsacom 2000)
«Наконец-то у меня это есть, я теперь это распакую, посмотрю».
Сейчас я могу сделать «вот так»,
и ко мне прилетает практически любая железка.
И от этого становится очень грустно.
И...
(разочарование)
Каждый день я приезжаю на студию и здесь столько «годноты»,
что голова идет кругом.
Но так лень всем этим заморачиваться.
Вот, например, что у нас есть, Женя?
«DeX Station» от «Samsung»
Это та самая док-станция, куда вставляешь «Galaxy S8» и он превращается в десктоп.
Я практически уверен, что это - фуфло,
потому что нечто подобное делала Microsoft со своей Lumia, и это было очень плохо.
Здесь скорее всего тоже, но интересно же, да?
Напишите в комментариях, интересно ли про такую штуку узнать?
Конечно!
Но мне реально лениво.
(10k рублей под столом)
Или можно вообще хайпануть нормально
И собрать миллион просмотров easy,
Распаковав вот эту историю, которая называется
«One плюс, мать его так, пять».
Убийца флагманов, практически матерь драконов.
И я знаю, что это хороший аппарат.
С ним не все так гладко, как могло бы быть,
потому, что к нему есть совершенно резонные претензии.
Но я понимаю, что все это купят «полтора гика».
И мне, что-то, грустно становится тоже
Поэтому я делаю «что»? Вот так вот убираю его и сижу грущу дальше.
Знаете что это такое? Это, по сути, «Кольцо Всевластия». Почему? Потому что это - карта.
Кольцо с NFC модулем, у него есть счёт куда можно закинуть бабла и оплачивать этим самым кольцом, как, практически, Apple Pay, либо вообще, в принципе, Pay pass.
И если с часов платить, со смартфона - это уже банально,
то когда ты расплачиваешься на кассе, особенно в какой-нибудь «Пятёрочке» кольцом:
вот тут продавщицы сходят с ума.
Но в том прикол, что покупать-то мне особо ничего не надо.
Это, кстати, самый большой размер,
И налезает мне он нормально только на мизинец.
Будучи на Build'е в Сиэтле, я купил Surface Laptop
И это крутой девайс.
Конкретно этот обошелся мне в тысячу триста баксов,
потому что это не базовая модель.
А вообще, он начинается от девятисот девяносто девяти.
Здесь «алькантарэ», или как это там называется.
Это крутая фигня.
И это - pure Microsoft, едрить его колотить, experience.
Но блин. Я купил его 15 июня, в самый первый день продаж,
привез в Москву, и мог бы быть самым первым, кто распаковал подобный девайс на русском языке.
Но я этого не сделал,
потому что в России он продаваться не будет.
И в какой-то момент я, такой:
(генератор wylsacom 500m)
Скучно, блин
Если вы помните, у меня есть «MacBook Pro 15 2015» в полном «кастоме».
Также, есть «MacBook Pro 15 2016» в полном «кастоме».
И что я сделал? Правильно. Купил топовый «MacBook Pro 15» 2017 года
(аэропочта wylsacom 24/7)
И, опять же, в полном «кастоме»
Потому что у него: 2 Тб SSD, Core i7 1.3 ГГц.
Вот эти все «радости».
Стоит он 300000 рублей.
И если сложить все эти «макбуки» за 3 года,
можно купить...
Ну... даже не Solaris, а, наверное, что-то покруче.
И... Я не то, что бы горю желанием его распаковывать,
потому что...
это «MacBook, мать его, Pro»
Я понимаю, что он быстрее, лучше.
И надеюсь, что с этого года я смогу, наконец-то, на него полноценно переехать.
Хрен с ними: с Thunderbolt'ами, с USB-C и так далее
И вы ждете от меня рассказа про этот девайс,
потому что я хочу сравнить 15... 2015, 2016, 2017 года,
понять как росла производительность и есть ли вообще во всем этом смысл.
(пылесос wylsacom 2000 в режиме экономии энергии)
Но мне, опять же, что-то лениво.
Я вам больше того скажу:
Вышла iOS 11 Public Beta 2.
И она уже не очень стыдная:
её реально можно поставить.
И это значит, что я мог бы о ней рассказать.
Я специально этого не делал, чтобы поберечь ваше психическое здоровье.
Потому что Beta ужасная.
Ну, вторая - ... можно пользоваться.
И я решил сделать ролик «ТОП 11 ФИШЕК iOS 11»
И что бы вы думали?
Я набрал 6 «со скрипом» и всё, они закончились.
Но я, наверное, этот ролик все-таки сделаю,
потому что я купил микрофончик Shur себе.
Вот такой вот замечательный.
Ты, его, прямо, совсем не возлюбил.
PG42 USB
Потому что он, ну, прикольный!
К чему я вам всё это рассказываю?
Когда что-то даётся очень легко, либо вы за это не платите, то есть, «бесплатно»,
теряется некий азарт и удовольствие от покупки.
То же самое происходит, например, с играми, с кино...
Я знаю, что многие у нас не покупают все эти продукты, потому что считают, что ...
«А! Охренели что ли?! 500 рублей за фильм! Они там с ума сошли?»
И вы потребляете контент мусорно:
нету никакого удовольствия посмотреть фильм,
потому что ... скачал с торрентов 8000 CAMRip'ов
и сидишь, тыкаешь лениво в каждый из них.
Нету никакого чувства обладания, никакого чувства вот этого самого
«Наконец-то добыл!»
«Наконец-то фильм вышел» там в iTunes и ещё что-то.
Именно поэтому я призываю покупать контент, и делать это, ну, максимально удобно.
Сейчас вообще никаких особых проблем нет.
Вот именно это будет главной темой этого ролика.
Хрен с ними, с гаджетами...
Toyota прислала мне новый автомобиль,
который еще даже не презентован в России.
И... тоже как-то всё лениво.
Но надо сходить на, непосредственно, мероприятие, презентацию,
а там уже видно будет, что это за «колеса такие».
«Валя, - скажете вы, - неужели нет ни одной железки, которая бы тебя не радовала,
и не отличалась бы чем-то от сотен подобных на рынке?»
Есть.
Например, HTC U11.
В принципе, хороший, годный телефон...
... со своей фишечкой.
Сжимаешь его, и получаешь доступ к каким-то функциям
Но как-то тоже лениво,
потому что я понимаю - HTC...
...что-то не сдохнет никак.
Я все пророчу, что она одной, второй ногой в могиле,
а они что-то пыжатся, делают.
Хороший телефон, но... покупать его никто не будет.
Давай, Женя. Что у тебя ещё осталось?
(аэропочта wylsacom 24/7)
Что это?
«Mi Max 2»
Я, кстати, про него не слышал ни разу.
Я вообще не очень интересуюсь, если честно, что происходит в китайских Xiaomi и прочих компаниях.
но!
Этот девайс я уже один раз доставал.
И когда я это сделал, я охренел!
Китайцы сотворили какого-то монстра.
6,44 дюйма экран,
И, конечно, по характеристикам это достаточно простенький девайс,
там: 12 Мпикс камера - основная, 5 Мпикс - фронтальная
Хрен пойми, сколько там оперативы - 2 Гб, наверное.
Такой-то процессор, бла-бла-бла...
Прикол в том, что он выглядит реально, практически, как iPhone.
И... Второй момент -
это то, что здесь огромный, мать его, экран по цене...
16, там, хрен, плюс, пойми, тысяч рублей.
Я даже хотел о нем вам рассказать поподробнее,
но потом подумал, что опять напишут:
«Да реклама! Продать! ЫГИГИ!»
Поэтому я этого делать не буду. Я его даже выкину...
(мечты менеджера самого среднего звена...
...раскрошились на полу)
Даже если он разбился, мне не жалко.
Вот такая вот фигня происходит, когда ты зажрался.
Понимаешь?
Ничего не радует.
Даже «кидать телефоны» не радует.
За кадром: Стойка со светом сломалась от телефона.
Вот это обидно.
Дмитрий Иванов
попросил меня прокомментировать его «Message for YouTube».
И я бы записал отдельный ролик,
но мне тоже лень.
Поэтому я вставлю сюда.
Я считаю, что нет никакой оппозиционной борьбы...
YouTube с кем-то
И то, что они специально как-то премодерируют, или отдельно следят за оппозиционным контентом.
Это какая-то теория заговора очень сложная.
Я думаю, что, просто, «YouTube - российский офис» - это...
два человека.
И им до этого... «ну так всё пофигу».
Они тоже там «зажрались» ;)
Есть ещё три человека в Лондоне
И им тоже на всё пофигу.
То есть, просто, команда русского YouTube, мне кажется, недостаточная,
чтобы двигать всю эту историю вперед, и, как-то,
действительно работать с партнерами,
что-то внедрять интересное, новое,
потому что то, что есть на американском YouTube,
недоступно здесь, на российском.
И от этого тоже становится грустно.
Платформа, как бы, говорит:
«Чувак!
Едрись-колотись как хочешь!
Нам, в принципе, всё равно».
Мораль сей басни такова:
«Платите за контент.
Мечтайте о чем-то.
Добивайтесь.
Покупайте.
Сложно, несложно.
То, что вам нужно.
Один раз, черт возьми, живём.
И вот реально добиваться чего-то интересного - это...
двигает,
это мотивирует,
это действительно поднимает тебя каждый день с постели
и говорит: «ИДИ!»
Надо давать себе под сраку каждый день.
Надо себя как-то ломать.
... как я, например...
(2 секунды сарказма)
Я вам больше того скажу:
не в цене гаджета счастье.
И вы можете поверить мне,
потому что я - чувак, который эти гаджеты разбрасывает направо и налево, и зажрался!
У меня их много, как вы могли понять.
И...
Кайф-то в том, что найти свой,
вот именно подходящий по цене, по соотношению каких-то характеристик,
немножко подзаморочиться,
выбрать,
посмотреть пару каналов на YouTube,
почитать что-то в интернете,
найти,
наконец-то, купить,
а лучше - заказать в интернете,
подождать доставку,
«потрекать» этот самый номер,
типа: «бааа... где же она там летит?»
Вот в этом кайф.
Поэтому покупайте контент,
покупайте классные продукты,
страдайте,
и всё у вас будет хорошо.
И лайк поставьте :3
Если вы вдруг решили, что я такой грустный и печальный, то это не совсем так.
Я решил записать этот ролик с позиции...
«ну действительно зажрался!»
Очень много гаджетов, и непонятно за что хвататься
Именно поэтому я предлагаю вам написать в комментариях что вам понравилось
и того, что я здесь кидал.
Может быть о чем-то стоит рассказать поподробнее.
Ну и, конечно, у меня ещё ОГРОМНОЕ количество рекламы для вас, друзья.
У меня, просто, в очередь стоит, в дверь,
я не успеваю всё это делать.
Ха-ха. Чипсы Lays.
(2 секунды юмора)
Не подписывайтесь на канал.
Не надо.
Чем больше вас подписывается,
тем больше мне шлют всяких гаджетов,
и я уже реально от них отмахиваюсь.
Просто, такой, как ниндзя, типа.
Летит в меня Xiaomi, а я такой: «Иди н#^&%!»
Вот это всё (нервы сдали)
Не подписывайтесь на канал.
Можете даже отписаться и dislike'ов поставить.
Вообще должна быть какая-то жесть, угар.
Нужно себя, реально, «стрессовать» постоянно
Хорошее слово.
Ты «стрессовал» сегодня с утра себя...
пару раз?
Когда ты себя «стрессуешь»?
С утра или вечера?
Всё! Я сваливаю к х****
Пока!