Привет, с вами Wylsacom. Чего-то я не в духе, злой сегодня,
потому что утром каким-то чёртом умудрился потерять
паспорт.
*Музыка*
Мне бы, конечно, никто кредит в 38 миллионов не дал,
и... Вот вы знаете? Всё бесит, вот реально.
То ли это кризис среднего возраста, то ли я устал,
не пойму. Вот беру iPhone, iOS 11,
которая вышла месяц назад. Она меня так бесит,
так всё раздражает, ну это просто невозможно!
И я решил снять дисс на iOS.
iOS 11 - говно.
Парни, дайте мне бит.
Поехали...
Петь я, конечно не буду. Я не настолько отчаялся.
Странно слово "говно", обладает необычным магнетизмом
Многие зашли на этот ролик, потому что:
- Аааа,он сейчас будет хейтить iOS!!!
- Ааа, кайфово, щас посмотрим, как он будет ругаться
ууууууу.
А я буду ругаться, потому что iOS 11 - говно.
Тим Кук и команда, там, у себя в Купертино,
считает что звонок в 2017 году - считает, что звонок в 2017 году
считает, что звонок в 2017 году
это самое важное, что происходит со мной в течение дня.
Да не звонят люди в 2017 году!
Я мессенджером общаюсь.
Я пишу прямо сейчас
восьмитысячный код, который принесёт мне восемь миллиардов долларов.
И я должен написать его за 3 секунды,
и тут звонок! И всё, понимаешь?
Не хочу я отвечать, я не хочу отбивать звонок.
Почему нельзя, чтобы он вылезал откуда-нибудь сбоку, скотина.
Почему это происходит нормально на Android, Почему это происходит нормально на Андроиде, любом, самом дешманском
Почему это происходит нормально на Андроиде, любом, самом дешманском
любом, самом дешманском. А на Айфоне это все пуффф
А на Айфоне это все
пуф
Вообще, звонилка. Чё она такая убогая? Вообще звонилка, почему она такая убогая?
Вообще звонилка, почему она такая убогая?
Почему в недавних нету иконок?
Почему я должен ориентироваться по буковкам и читать?
Почему вы сделали в большом iPhone 7 plus чертов горизонтальный режим на который забили тут же?
Пойми, наконец эту простую и очень, очень лайтовую истину Пойми, наконец эту простую и очень,
Пойми, наконец эту простую и очень,
Почему вы сделали в большом iPhone 7 plus чертов горизонтальный режим на который забили тут же?
Я хочу позвонить. Я что тебе, идиот кривошеий? Джони, мать твою, Айв, достань жопу из колен
Я хочу позвонить. Я что тебе, идиот кривошеий?
Джони, мать твою, Айв, достань жопу из колен
Я не могу смотреть под углом. Я хочу, чтобы цифры переворачивались.
Я хочу, чтобы цифры переворачивались.
Джони, мать твою, Айв, достань жопу из колен Джони, мать твою, Айв, достань жопу из колен
Джони, мать твою, Айв, достань жопу из колен
И переверни чёртовы цифры. и переверни чертовы цифры
и переверни чертовы цифры
Это просто! это просто!
это просто!
Вот так делается!
Почему я должен набирать телефон через задницу?
Джони! Не все в мире делается через задницу
не все в мире делается через задницу
Почему те вещи, которые должны были быть в iOS 8, приходят только сейчас?
Центр управления они переделали, motherfuckers!
Что это за херобора? Почему я не могу двигать эти чертовы иконки как мне хочется, как мне нравится?
Почему я не могу провалиться в настройки Wi-Fi и выбрать, мать ее, сеть?
Я должен это делать все равно через настройки и идти куда-то хрен пойми куда!
На 3D Touch вообще забили!
Вот!! Мне звонят, понимаешь, че, я не могу ничего сделать!
Я не могу свернуть этот звонок!!! Ты понимаешь?
Как?
Как?!
КААК?!
Это самая совершенная операционная система в мире!
Да вы охренели там все! Я не могу, меня аж трясёт от этого говна.
Мало того, что оно глючит. Меня все спрашивают: "Где обзор iOS 11 beta 1? Public Beta вышла..."
Да говно сраное! Оно вообще не работает
Я понимаю, что это Beta.
Но если вы делаете Public Beta, то давайте, хотя бы, чтобы она плюс-минус работала.
Я специально не снимаю ролик, потому что знаю, что люди пойдут, скачают и потом будут говорить:
"Валя, ты такой-сякой, это говно не работает, как откатиться обратно?"
Я не хочу подставлять людей, я не хочу, чтобы вы страдали,
Я страдаю за вас.
Я ставлю на свои телефоны эти чертовы беты, и работают они как говно.
iPhone 7 Plus не вывозит, он тормозит так дико, что у меня аж глаза слипаются от слёз,
которые просто гроздьями текут по моей небритой шее.
App Store они переделали в iOS 11 - говно полное!
Что это за иконки? Что это?!
App Store'ом пользоваться невозможно не потому, что у него дизайн плохой,
потому что там все приложения и игры - адская хрень!
Туда не заходят уже люди
Ты понимаешь, как ты говно не пересортируешь
оно от этого говном быть не перестанет.
Не хочу я искать где-то вообще в адской заднице настройки автоподписки с автопродлением
Ублюдки конченные!
Почему все ушло тупо в бабло?!
Apple хочет продавать телефоны,
Apple хочет чтобы зарабатывали продавцы аксессуаров,
сами продают свои аксессуары,
они все делают,чтобы разработчики зарабатывали бабло...
Единственное что не делает Apple -
это нормальное устройство, на котором можно пользоваться комфортно этой чертовой iOS.
Apple ЗАБЫЛА о своих пользователях
Я - тот чувак, который покупает айфоны - страдаю
Мне в принципе от современного смартфона нужно
чтобы он открывал Twitter, Facebook, VK, всякие мессенджеры
Звонил плюс-минус, одну игру запускал
Мне вообще насрать на все эти функции, которые там есть
Почему для того, чтобы активировать устройство я должен пройти восемь тысяч шагов
Это очень сложно, Тим
Я хочу нажать одну, мать его, кнопку и все
Потом настрою!
Touch ID твой, это всё - фуфло полное
Понимаешь?
Не работает это так
Очень стало всё сложно, не интуитивно, непонятно
Как этим пользоваться - вообще не ясно
Все эти функции которые добавляются:
Live Photo теперь можно залупать!
Да пошел ты на хрен!
Это полная фигня, у меня есть для этого приложение, которое совершенно спокойно с этой херней справляется
100 МВ - лимит в AppStore! Тим, ты что - ебн****!
Я понимаю, что у вас там в Америке интернет - говно, тарифы дорогие
у тебя 1 ГБ интернета - это вся вселенная
В России у нас нормальные тарифы, можно скачать дохрена всего!
У меня LTE работает быстрее, мать его, Wi-Fi
Я хочу скачать игру на гигабайт на iPhone, сидя в поле
Почему я могу это сделать через адскую задницу, включая авиарежим, продолжая загрузку
Ты чё, какая самая современная iOS в мире, что это за адские костыли?
Ты че, серьёзно вот это называешь действительно интересным и классным?
Виджеты эти сраные - не работают
Уведомления как были бесполезной хренью, которые просто сыпятся и ты потом вот так закрываешь криво
ЧЕМ ВЫ ЗАНИМАЕТЕСЬ?
ЧЕ ВЫ ДЕЛАЛИ
ВЕСЬ
ЭТОТ
ГОД??
Ничего не случилось с iOS, где настоящие инновации?
Что происходит у вас там в кампусе?
Зачем вы построили себе ещё целый парк,
в котором будут сидеть 100500 тысяч человек, ЧЕ ОНИ ДЕЛАЮТ?
macOS High Sierra, две новых функции:
Новая файловая система, которая была готова 3 года назад, и еще редактор фотографий
И это все? High Sierra???
Да вы охренели реально?
Что вы делали? Что вы придумали, что классного?
Новый формат...
JPEG - говно, не вопрос.
Новый формат фотографий, который хер кому отправишь.
Знаете, сколько этот говно-iPhone отправляет фотографии на старый говно-iPhone, на котором IOS 10?
5 минут по мать его, AirDrop, потому что он его обратно в JPEG переделывает!!!
А потом ты еще в этом AirDrop'e не можешь ничего "натыкать", потому что он не работает!
Как идиот сидишь короче такой, тыц, тыц, тыц, тыц, тыц -
не находит он ничего!
AirDrop как вышел, так с тех пор и не работает! Вы сами им пользуетесь?
У меня такое чувство, что они ничем не пользуются!
Они этот айфон такой: "На, лови iPhone", и все! Они вообще его не тестируют!
Тим, ты пользуешься iPhone, ты же видешь, он не работает нихера?
Понимаешь, я хочу физическую кнопку, которая запускает чертову камеру!
Я не хочу, чтобы она сначала была так,
потом так,
я хочу, чтобы я нажал Vol+ и Power, и у меня запустилась камера
Я вот так делаю скриншот, вот так запускаю камеру
Сложно это сделать чтоли?!
Камера - это говно! Почему я должен переключать 4K и Full HD где-то в настройках, в заднице??
Я даже не знаю, где это делается! Я хочу это сделать непосредственно в "Камере", понимаешь?
Чтобы не прыгать там где-то не пойми где!
Я не знаю, но такое впечатление, что они перестали пользоваться своими телефонами!
Никто не работает! 8000 дармоедов сидит в кампусе Apple -
я не знаю, что они делают... Напишите в комментариях, че делают в Apple все это время?
Никаких инноваций! Никаких интересных особенностей!
iOS как была с iOS 7, ничего особо не изменилось
Siri, тупая шмара... Как вообще ничего не умела,так и не научилась
Локализация сервисов... Вы там в США себе живете,
у вас есть подсказки тут, подсказки там.
У вас есть возможность читать новости
Мы такой сервис допилили. Вообще красавцы!
В России это все не работает. Зачем вы мне за full price продаете iPhone, в котором половина сервисов нет?
Скинте на него 100$. Это будет честно!
Вы не предоставляете все услуги, которые могут быть предоставлены мне где-нибудь в США или в Европе!
Ну это не честно! Согласитесь?
CarPlay вы сделали, почему туда нельзя подключить сторонние навигаторы?
Ваши сраные Apple Maps не работают в России нормально! Я ехал, чуть не убился на хрен!
Я хочу, чтобы у меня был Яндекс или еще какая-нибудь хрень,
и это все работало нормально!
Useless, понимаешь, Тим, useless бесконечный твой сраный CarPlay
Единственное, что вас "вывозит", парни - это то, что Android - еще большее говно!
Android Auto - это такая хрень, что у меня волосы последние на спине выпали!
Я ОРАЛ, я крутил спиннер, потому что это единственное, что меня успокоило
когда я запускал Android Auto.
Не возможно этим пользоваться!
И вот это все в iOS копится, копится, копится, ничего не делается
Режим "речебилити"
Почему у меня уведомления сверху вылезают, и когда я кнопочку нажимаю - ничего не происходит? Почему они не съезжают вниз?
Как я должен тянуться-то, Тим? У меня не вот такой палец.
Может у тебя вот такие пальцы, я не знаю.
Это не удобно! Это не комфортно!
Вы ничего не сделали за это время, чтобы допилить эту функцию!
Вы все засунули в сраный "универсальный доступ"
Ну вы как-то разделите это по функциям! Там куча интересных настроек, о которых люди просто не знают!
Сраные маркетологи, занимаются продвижением какой-то ненужной хрени, которая абсолютно никак не улучшит мою жизнь!
Телефон работает до обеда!
iPhone 7 Plus нету года!
Он совсем новый девайс, он не живет до обеда!
Я как этот, с капельницей, все время хожу с PowerBank, потому что иначе у меня телефон не вывозит!
Я понимаю, что я не рядовой пользователь, я его достаточно активно пользую, но вы допилите как-то это!
Почему в фоне жрут какие-то ресурсы приложения?
Почему навигаторы эти сраные все время что-то подсасывают, что-то мутят?
Facebook! Дайте этому Цукербергу по щам, чтобы он дооптимизировал свое это говно сраное!
Ну оно жрет как не в себя!
Ну невозможно так!
Вы че?
Вы че??
Вы че??!
А самое классное, что
Google
и Apple
выдавили Microsoft к хренам,
и у них походу картельный сговор:
Что Google расслабилась, что Apple расслабилась
А они там в десна жахаются, ниче не делают
Что Android говно, это О
Что такое Android О?
Очко!
Полное фуфло!
Ничего там интересного нет вообще!
Неужели в корпорации Google за год ничего не придумали?
А знаете, почему не придумали?
Потому что не надо, не надо ничего придумывать в корпорации Google, Apple
Делать бам бам
Они тебе две камеры засунули, айфонов этих много продали и рады!
И рады!
У них есть эти технологии, у них есть интересные наработки
Я не верю, что они там все бездари бестолковые
Но они ничего не делают, потому что не надо!
Потому что ты, я и все они покупаем эти айфоны, андроиды и прочую хрень
И пользуемся!
И еще в интернете люди умудряются сраться из-за Xiaomi, Meizu
Да вы вообще с ума сошли!
Все одно и то же!
Вообще никакой разницы, как по мне
И именно поэтому iOS 11 - это сраное говно,
которое не решает никаких фундаментальных проблем, которые были
с iOS 7
Ииии...
Вот у меня тут написано "будильник"
Как можно сделать так, чтобы будильник нельзя было изменить?
Почему я должен создавать каждый раз новый?
Я хочу в этот день встать не в 07:07,
а в 07:05, ну вот такое у меня желание
Почему я не могу изменить старый будильник?
Почему я должен создать новый, убрать тот...
В iOS огромное количество каких-то костылей, которые пришли еще тогда, из 2007 года
И они не решены, не решены до сих пор
Я... вообще... Че вы делали?
Что? Вот вспомните!
iOS 8
iOS 9
iOS 10
Я понимаю, что там были какие-то изменения под капотом,
архитектуру пилили, то, сё...
*глубокий вздох*
Гооовно!
Клавиатура!
Они там в Купертино пользуюся одной клавиатурой.
Она называется английская
И на чертов глобус они повесили себе эмодзи,
и переключают их туды-сюды эти сраные эмодзи
Я в России пользуюсь двумя клавиатурами: английской
и русской
И когда у меня между этой херней вклиниваются эмодзи,
я просто все время ору!
Я не могу ничего с собой поделать!
Почему нельзя сделать отдельный смайлик?
Вы скажете: "Валя, ну ты там эт..."
Можно скачать клавиа...
Ой, все говно!
Я с 2008 года пользуюсьь этими клавиатурами от Apple.
Они все были одинаковые, я к ней привык, я могу вслепую набирать
Сканер QR-кодов сделали!
Где вы были 8 лет назад, хочется спросить?
А знаете, почему его сделали?
Потому что в Китае начали терять рынок, а там QR-коды популярны, там китайцы тык-тык-тык
Они запускают камеру айфона, начинают сканировать, такие: "Пфф, говно, не работает"
Идут и покупают Xiaomi
И вот когда припекло, когда индюк в задницу тюкнул - они начали бегать
и это исправлять
А на Россию пофигу!
Они здесь крутые, че!
У них самые дорогие айфоны в мире,
у них есть самолеты летающие
Зачем им нормальные функции, зачем им локализованные сервисы
Давайте так, как было, нормаально!
...ващеее... Есть конечно и светлые места,
типа iCloud-синхронизация iMessage,
или, например, конечно, новая файловая система и так далее...
Я не могу сказать, что они там прям совсем отвратительные уроды.
Но все, что они сделали здесь вот, за эти последние 4 года
Лагает, лагает,
тормозит, разряжает,
ничего нового, интересного...
Все изменения iOS 11,
вот ВСЕ вообще
за один день ты потыкал,
забыл
и дальше сидишь в своих мессенджерах,
в звонилках и так далее. Они не менялись уже годами.
Что интересного в iOS 11?
Зачем, зачем вы это делаете?
Напишите в комментариях, что вас раздражает в iOS
вообще!
Я не говорю про iOS 11, что бы вы хотели увидеть в iOS
И чего вам не нравится, как это сделано и так далее.
Android!
Лично мое мнение - я пробитый эпплофак, вот это все.
Я не могу пользоваться андроидом с удовольствием
Я это делаю через не могу, заставляю себя,
потому что я отвык от этой системы.
Я к ней и не привыкал, собственно, никогда
Она для меня вторая, и, наверное, навсегда останется второй,
потому что я всегда пользовался айфоном как основным девайсом
Ну по крайней мере последние несколько лет, и я уже стал вот таким,
у меня уже деформация профессиональная.
И грустно все!
Мысль в том, что iOS 11 - говно!
Android O - говно!
Microsoft ничего не делают - тоже говнари!
Все! Индустрия - говно, ничего не происходит!
Единственное, что порадовало - это ARKit.
Вот он да, про него сниму отдельный ролик, он интересный!
Как-то так, друзья...
Но я надеюсь, я продолжаю верить,
что Apple показала нам не все.
Ну не все!
Я верю, что с релизом может появиться что-то еще интересное.
Были такие случаи, когда в бетах не было того, что выходило в релиз.
Были
И возможно нам приберегли что-то очень крутое для iPhone 8.
Ну хочется верить, что он действительно будет достойным,
10 лет, как никак, айфону исполнилось.
И странно, что Apple никак не отреагировала на этот факт.
Вообще никак, даже на сайте не упомянули.
То ли им на свою историю плевать,
то ли они не хотят распыляться и бахнут основным калибром в сентябре.
Посмотрим, увидим!
Подписывайтесь на канал, не пропускайте все интересное из мира гаджетов,
технологий, потому что действительно много всего я для вас припас на ближайшее будущее
Валя старается, Валя делает всякую годноту
Хотя бы, ну что-то!
Мне хочется верить, что вы это ждете и цените!
И, конечно, подписывайтесь на мои социальные сети, потому что Instagram, Twiter -
они не просто так существуют, там тоже дохренища контента.
Если вам что-то интересно, то там вы найдете еще больше
Вот так я вам скажу! Даже еще больше!
5 июля я буду в эфире медиа-клуба "Облако",
где мы с другими популярными ютуберами будем обсуждать все самые интересные тренды и события
в мире интернета, ютуба за прошедшее время
Ведущий - Николай Соболев, Дозорцев, мой любимый
И конечно же мы там пообщаемся без купюры
Это такое ток-шоу нового формата на ютубе,
поэтому, если еще не подписались, подписывайтесь, ссылка в описании!
"Облако" - нормальная тема
И прощаюсь
До скорых встреч, что называется.
Пока!