Друзья мои приветствуем меня зовут Илья и я сегодня в Калининграде где светит ярко и уже практически
летнее солнце люди вокруг гуляют с детьми с собачками игра этого мячик и в целом здесь царит как это потрясающая атмосфера
очки сиаме спасают меня от яркого солнца поэтому не обессудьте без них вообще все очень плохо
ничего не видно но я не об этом вы наверняка знаете что в
2018 году в россии проходит чемпионат мира по футболу и соответственно к этому событию
стараются стадионы
повсеместно один из них в калининграде нe который кстати так и называется
калининград такие вот нам выпал шанс побывать на стадионе до первой игры то есть там пока еще ходят только инспекция и
строители которые finalize руют стадион посмотреть на то как это все
выглядит изнутри и
пообщаться с главным архитектором этого проекта и узнать как же айпэд и ему помог в проектировании такой
громадина давайте начинать поехали
меню
попасть на стадион не так и просто подъехать к нему можно без каких-либо проблем а вот внутрь только
согласовании с администрацией на объект еще официально не закончен поэтому без помощи ведущего архитектора проекта
василия кривошеина и я бы туда не попал туда даже волонтеров пускали с очень тщательной проверкой снаружи во все идет работа над
прилегающими территориями зато внутри уже почти все готово за исключением наверное каких-то минимальных
косметических моментов но это мы у василия чуть-чуть попозже уточним изначально меня предупредили что никакие штативы
стабилизаторы для камеры непосредственно сами камеры брать с собой нельзя
службы безопасности просто не
пропустят
и поэтому я вооружился
десятым айфоном ну в конце концов умные люди говорят что лучшая камера это та который у тебя есть собой поэтому снимал всю срок иногда на
ходу так что получилось не только на стадион калининград посмотреть ну и заодно протестировать видеосъемку на десятку в полевых условиях
первым делом я попал к инженерам и строителям в берем там просто какое-то дичайшее количество
планов чертежей схемы разные документации но хотелось сразу увидеть самой главной
трибуны и газон вот например сейчас я нахожусь
президентской ложе
здесь сидит владимир владимирович где-то там сидит президент фифа либо они меняются местами и это я
подозреваю мой первый и
последний шанс побывать
подобном уровне
отметить станьте bold уже ведет 20 на 2 на 4 минуте
отметились малеев и шешуков но на самом деле все мы понимаем что это исключительно тест у меня еще и мячу к тому приз папа
официальный adidas которым будут играть на чемпионате мира по футболу в россии
со зрительских трибун конечно зрелище открывается просто невероятная газон яркий
ровненький глаз после серый москвы от такого обилия зеленого цвета просто
радуется и кстати посмотрите на цвет кресел на стадионе они ярко синие с рандомными вкраплениями белых это архитектор сделал
специально чтобы разнообразить скажем так интерьер смотрится по-моему отлично не мог не забраться я конечно и на места для пресса и
комментаторов я вообще был уверен что комментаторы должны сидеть в каких-то шума изолированных кабинках потому что порой не так горланит микрофон что
переживать начинаешь за и голосовые связки и психическое здоровье а на деле же все оказалось гораздо проще
есть ряды столов без какой-либо изоляции с простенькими
перегородками и вот там-то они все сидят и комментируют игру стоит сказать что с мест для пресса
действительно открывают свой вид отличный весь стадион
абсолютно как на ладони что в общем-то мне кажется неправильно потому что те комментаторы которые будут орать гол
должны видеть все и должны иметь но если не лучше места то по крайней мере таки из которых можно видеть всю картину
происходящего на поле здесь уже какая-то проводка выведен он скорее всего как раз для комментаторов которые будут сидеть и
горланить есть стекла
разделяющие рабочие места
причем многие из них еще даже в пленке которые очень хотелось бы содрать но я бы лично мне дадут по шапке за такое самоуправство
здесь 35 тысяч человек будет максимум ты знаешь когда я был на
стадионе вот camp nou в барселоне смотрел игру меня удивило то что во первых
очень быстро народ зашел на стадион и также быстро оттуда вышел то есть буквально пять минут все классы будет быстро и единственное что
могут быть какие-то задержки связанные с нашими спецслужбами
а так его пытаться что-то происходит моментально
здесь все по расчетам стадион будет пустое то освещение там в 10-15 минут в грош не кучу лестниц
вот вот там вот вижу лестницу как раз выход
люди будучи там в панике или просто торопясь они нажимают открывают и
по этим широким лестницам спускаются вниз до но самое крутое куда я залез это мостки
освещением это наверное самая высокая точка стадиона где может находиться человек а учитывая мою акрофобия было и вовсе
захватывающе причем обратите внимание вот если смотреть на общий план стадиона то эти мостки особо-то в глаза и не бросаются
это опять же заслуга архитектора и его желание сделать все максимально
удобное и правильно мостки получились легкими и не нависают над
болельщиками уже под конец моего забега по стадиону снова вернулся в проектное бюро
слушайте я понимаю что архитектура это очень сложно но все равно когда видишь такое количество документации
ну реально удивляешься как вообще в этом можно живому человеку
разобраться
кругом куча папок сложенных листов
огроменный ватман и с чертежами здания я расспрашивал василия как вообще с этим можно жить
исправиться и не сойти с ума и в итоге понял что нужно
позвать его к нам в студию чтобы поговорить про стадион это как работа над ним можно оптимизировать
спасибо спасибо тебе большое что
согласился буквально парочку вопросов ответить потому что действительно в голове не укладывается как вот такое вот огромное сооружение
рождается в голове
фактически нескольких человек же да да да сколько человек вот работал непосредственно к ленинграду
ну именно в момент создания работала только двое
два человека это главный архитектор и ну и соответственно человек который сидит с вами же здесь кто то появлялся
помогал на определенном отрезке и переключался на другие проекты кто-то же оставался и полноценную
работала над всеми этапами проектирования вот эскизы но непосредственно рабочей документации авторского надзора и википеди читал и
и вообще слышал от многих что
калининград есть копия
то 1 стадиона то другого то 3 to 5 the alliance арен нет это полностью самобытный проект он создавался с нуля
только на основании нашего собственного опыта в проектировании других аналогичных объектов с сколько времени вообще строится
стадионы то есть в целом в среднем вот сколько сколько лет в целом порядка четырех лет если
спроектируем по порядку даже 5 лет потому что проектирует стадион подписки зато
рабочей документации порядка в года на календаре дженни 5
нет калининград строился вот к данному этапу два года и пара месяцев там буквально два месяца
два года это действительно практически вдвое
вдвое меньше времени чем
требуется обычную постройку вместо выбрана как говорят странное для постройки там там жаров да да да да да там
можно сказать болото там очень высоко грунтовые воды
но место выбрано специально
то есть она выбрана было губернатором потому что фактически это центр города тонет
не утонет когда него никогда не утонет при любых обстоятельств дела стоит на своих
на своих стоят не только сам стадион но и футбольное поле то есть плита футбольного поля также стоит на свой
стадион не утонет даже если весь участок вокруг него утонет провалиться и опустятся подводов ты был на первом матче мы на нем не было
как все прошло все прошло замечательно
ну эмоции потрясающий просто эмоции потрясающе всех и у зрителей у спортсменов
после игры
отлично эвакуацию прошла то есть люди просто вытекли из трибун не
оказались уже на территории в течение там минут 3 5 на стадионе вообще никого не было где а
этот в данном случае под про и почему кстати этот пруд а
сэкономил тебя время силы и нервы я сразу наверно покажу скажем возьмем чертёж
это у нас
нулевая отметка нашего стадиона как вы видите чертеж очень большой ивы вживую увидели
листы фрагменты этого чертежа которые распечатываются для сдачи документации к прогреваются настройки
плюсы на самом деле довольно таки большие то есть если на бумаге мы распечатываем все скажем сортом масштабе
1 к 100 по отношению к чертежу к реальному размеру и скажем допустим допустим
в спешке так часто происходит как например в данном случае с калининградом забывают поставить какой-то размер
для того чтобы померить его на чертеже вам нужно взять собой линеечку
приложите и
соответственно домножить на 100 и сказать себе программу размер прораб нервничает ему нужен размер не нужна привязка в дверного проема
юнит на чертеже от и танцы линеечки пытаешься что-то по мере
вот здесь же
просто берется
обычная рулетка которая здесь есть и в чем плюс живые форматы точно также можно все померить
как и на компьютере
относительно
презентации заказчик помогает для ipad в данном случае допустим вот и показывал за кадром
ты показывал трехмерную модель и
знаешь откровенно говоря я был удивлен потому что это очень сложная модель модель непосредственно самого стадиона и
вот она на экране планшета ее можно покрутить что-то увеличить посмотреть и
это конечно сума сойти скажем у вас очень очень короткие сроки для того чтобы презентовать стадион
вам непосредственно прийти к заказчику и
рассказать ему об объекте
конечно же тут двумя-тремя какими-то визуализациями не ограничился ему нужно показать всю целиком вот иду и
конечно же когда у вас есть живая модель
на достаточно большом экране
очень удобно показать рассказать все о стадионе
как внутри так и снаружи то есть фактически это же вид прямо из глаз человека который находится на трибуне да да то есть
мы здесь были
виды ты думаешь узнать посмотрим айпэд вот лично для меня был какое-то время назад устройством
на котором я опять же вот как я сказал смотрел youtube листал в контакте и в общем-то занимался
другим непотребством
оказывается оказывается а это реально можно использовать в профессиональной деятельности
и вот сейчас я это действительно вижу хотя я не могу как-то применить к себе потому что я
никогда этим не занимался и вряд ли займусь скажи пожалуйста вот
насколько
вот может быть какие-то твои собственные ощущения насколько он тебе
облегчает жизнь и облегчает и в целом
конечно облегчает то есть вопрос застройка решается просто на ура
вопрос презентации заказчику решается также на ура помимо того что например есть модель скачать и
распечатать
приложение дополненной реальности то есть можно точно также
загрузить эту модель ну правда и уже облегченную версию
на тот же планшет тому же заказчиком
чтобы непосредственно он уже без каких либо вообще тормозов
покрутил ее посмотрел свободное время то есть при желании
чем не больше какого-то интерактива для заказчика можно дать тем лучше и в данном случае
имея мощное железо как в ipad pro можно
очень интересно презентовать
заказчику абсолютно любой объект
скажи пожалуйста вот наверно такой финальный вопрос мне просто интересно а как ты пришел к тому что решил так или иначе
перенести часть своей работы именно мы кончим произошло начну просто то есть
я всегда считал что планшет это некое ответвление для
я даже не знал для чего на самом деле потому что контактик в контакте когда youtube но я особо этим никогда не
пользовался и особо не фанател а если там просмотр какого-то
фильма то я предпочитаю большой экран и я сейчас говорю не знал зачем это устройство но потом apple
сделали карандаш к нему и
создали
инструмент реальный инструмент для проектирования для этикетирования и
в этот момент я обратил на него внимание потому что можно создавать эскизы можно делать пометки на чертежах
то есть берешь делать пришли на чертежа и
добавляешь на него какие-то вещи которые украли настройки выполнили а у вас на чертеже нее были сделан что угодно можно сделать это
превратилось в реальный рабочий инструмент зачем он нужен к скажем обычного пользователя это
другой вопрос но с точки зрения профессиональной деятельности это очень удобная штука и
ipod ipad конечно удивляют удивляет тем что его можно действительно использовать в профессиональной деятельности и
вот еще раз тебя спасибо за демонстрацию этого примерно это невероятно здорово спасибо