Привет! С вами Wylsacom. Все мы с вами привыкли к тому, что ноутбуки – это такие портативные компьютеры.
Бывают игровые ноутбуки, которые уже не настолько портативные компьютеры.
Но что, если я скажу, что Acer максимально упоролся и сделал ультраигровой компьютер, который лежит вот в этом кейсе?
И, как вы понимаете, он прямо совсем не портативный. :D
ЭТО весит примерно...
килограмм двадцать!
Я даже стремаюсь его открывать! Но ради вас я это сделаю.
И, покатили на студию! Посмотрим, что там внутри.
Кстати, расскажу вам жизненную историю. Дома я использую AirPort Extreme ,
и на студии мы тоже поставили AirPort Extreme.
И недавно я узнал, что в новом, который как башенка, есть кулер,
потому что он перестал справляться с теми задачами, которые мы перед ним ставим.
Поэтому, чтобы сеть наша не треснула по швам, я в Ситилинке купил Keenetic Giga III и Keenetic Ultra II.
Они отличаются только количеством портов. В чем прикол?
Для того, чтобы нагибать в играх, Wi-Fi все-таки не хватает.
И нужно подключать как злющий Predator, так и консоли непосредственно старым, добрым Ethernet.
И здесь у нас восемь портов, потому что на студии огромное количество девайсов.
Одних только PlayStation у нас три штуки.И нам нужны все.
А дома у меня будет пять, потому что у меня там всего три консоли, come on.
Этот стоит семь, этот - девять. Web-интерфейс, приложеньки, все радости.
Короче: купил, пользуюсь, радуюсь, вам советую!
И это, кстати, не просто кейс. Это - Pelican, который сам по себе является очень крутым.
Противоударный, водонепроницаемый, дико дорогой.
В России Predator 21 X будет стоить. Сейчас вдохните побольше воздуха...
И присядьте, потому что, когда я скажу цифры, не факт, что вы удержите равновесие.
ШЕСТЬСОТ ДЕВЯНОСТО ДЕВЯТЬ ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ
стоит этот компьютер. Что там должно внутри
быть, чтобы оправдать такую цену.
Э-Э-Э
Вы должны это увидеть.
ВОТ ОНА!
ДИЧЬ ДИКАЯ!
ПРЕДАТОР ДВАДЦАТЬ ОДИН ИКС!
БОЖЕЧКИ!
И еще конвертик внизу со всякими ништяками. А под ним еще целая куча ништяков!
Два блока питания, my God!
Прямо даже интересно узнать, что здесь вообще в коробке лежит!
Пока просто полная дичь! Первое, что бросается в глаза...
блок питания размером с мою...
ЖИЗНЬ.
Один. Но, поскольку здесь 1080-ых (прим. тайпера: речь идет о видеокартах), то одного недостаточно.
И рядышком есть ВТОРОЙ! Сколько этот ноутбук работает от батареи?
Я даже не уверен, что она там есть.
Ну, знаете, типо перенести с одного стола на другой, наверное, времени хватит.
Но вообще, конечно, говорить о портативности здесь особого смысла нет.
И дальше начинается что-то очень странное.
Вот эта резиновая хрень вообще непонятная в виде X.
Надо почитать, что это. Может быть, какая-то подставка. Может быть, какой-то органайзер.
Хрен его знает. Вот эта вот история.
Это - трекпад, он же - КЛАВИАТУРА!
И я так понимаю, что ее можно менять. Она магнитная и с коннектором.
Соответственно, вы можете выбрать, что вам больше подходит в данный момент.
Есть ремешок. Я не знаю, что это такое. Это на запястье, носить, что ли, компьютер?
И-и-и, есть подставочка. Здесь я врубился, что это. Это для рук, чтобы они не затекали.
И вот тут вот я вообще охренел.
Я уже одним глазком посмотрел. Вы только зацените, что это.
Механические синие
КЛАВИШИ с
*непередаваемое выражение лица Вилсы :D*
ОТВЕРТОЧКОЙ!
Остался один-единственный конверт. Называется "Predator 21 X".
И я так понимаю, что здесь все документы, которые нам нужны.
"Не кладите детей на Predator 21 X. Не сажайте их в, собственно, тот самый ящик".
Вот в чем фишка. Больше ничего! На самом деле, никаких годных, э-э, ну, я так понимаю, наклеечек,
какой-то супер-пупер крутой истории, которая бы меня заставила ГОРДИТЬСЯ, тоже нет.
Ну и окей. Однако, Predator подсуетился, и первым покупателям, самым отчаянным, в России приготовил подарки.
Подайте, пожалуйста, подарки!
*ШМЯК*
Что у нас тут интересного? Во-первых, это, я так понимаю,
НАУШНИЧКИ Predator.
Во-вторых, КОВРИЧЕК замечательный.
И, в-третьих, самое классное, это
*ШМЯК*
МЫЫЫШКА Predator!
То есть, набор аксессуаров, который позволит вам НАГИБАТЬ с помощью этого ноутбука.
И эти подарки не для всех. Только для самых БЫСТРЫХ.
И смелых.
Я даже не знаю, сколько он весит. ДОХРЕНА! Наверное, самый тяжелый ноутбук EVER!
Я думаю, что даже старые, какие-нибудь самые древние, девяностых годов ноутбуки были и то легче.
...................
ПРОСТО НЕПОДЪЕМНАЯ ХРЕНЬ!
ДИИИИИИИИИИИИИИЧЬ!
ПРОСТО ДИИИИИИИИЧЬ! ВАУ!
Слушайте! Тут какая-то Limited Edition, 168 из 300.
Cherry-клавиатура, БЛИН, вы должны это увидеть!
21-ДЮЙМОВЫЙ ИЗОГНУТЫЙ ДИСПЛЕЙ!
*непереводимые звуки, издаваемые Вилсой*
Причем, с разрешением 2560 на 1080.
WFHD! (прим. тайпера: разрешение такое).
Есть еще вот эта функция от Intel, которая трекает глаза, когда вы смотрите.
Вот это, знаете, когда в детстве играли, и за телевизор вот так вот делали...
Вот это теперь работает.
Однако, я считаю, что это - мертворожденная технология, нахрен не нужна.
Но здесь СТОЛЬКО места огромного, что, м-м, можно вкорячить что угодно!
ПАУ! Вот за что я люблю свою работу.
Валя мучается, тащит в офис этот чемодан, который весит...
Я даже боюсь узнать, сколько килограммов.
Распаковывает, рассказывает вам более подробно об этом устройстве,
а мне можно поиграть в игры и рассказать о своих впечатлениях!
Но, в первую очередь, меня поразил этот изогнутый 21-дюймовый дисплей с частотой обновления 120 Гц.
Учитывая, что все игры, которые мы протестировали, идут в уверенных 120+ FPS, картинка получается сверх-плавная.
Но даже в Windows окошки тягать из левого в правый угол невероятно круто!
Это, знаете, мне напоминает дисплей ProMotion в новом iPad Pro.
Там тоже ты просто листаешь списки ради того, чтобы посмотреть на эту плавность отрисовки.
И здесь то же самое.
Большая проблема современных игр, знаете, мне кажется, в том, что они, заразы, весят по 50 гигов,
и скачать сразу много просто-напросто не получается, потому что, ну, у нас нет столько времени с этим компьютером,
чтобы сидеть и ждать, когда они все загрузятся.
Counter-Strike: Global Offensive весит совсем чуть-чуть, и это - стандартная игра, которую мы используем при тестах какого-нибудь железа.
И понятно, что тут сотни FPS на самих высоких настройках нам просто гарантированны.
Так или иначе, две 1080 (прим. тайпера: речь идет о видеокарте), работающие в режиме SLI, дают о себе знать.
На этом компьютере ВООБЩЕ. НИЧЕГО. НЕ ТОРМОЗИТ.
В DOOM, как и, в общем-то, в других играх, выставили ультра-настройки,
чтобы максимально нагрузить мощное железо Predator 21 X.
Ну, и, конечно же, 130-140 FPS стабильных мы получили.
ОЧЕНЬ плавно, ОЧЕНЬ крутое обилие эффектов, blur'a, взрывов, МОНСТРОВ, КРОВИЩИ! Все, как мы любим.
Правда, лично мне в DOOM играть достаточно тяжело какое-то продолжительное время,
потому что игра уж слишком динамичная и насыщенная действием.
Я просто-напросто быстро устаю. Вот Герои III, вот это по мне.
В прошлый раз, когда Валентин тестировал Rocket X и Metro: Last Light, многие стали упрекать его в комментариях за то,
что он не убрал галочку в настройках, которая резко снижает количество FPS.
В этот раз мы учли ваш комментарий, убрали эту галочку, и получили на самых высоких настройках графики
в Metro: Last Light уверенные 130-140, - примерно так, - FPS на открытых пространствах,
и за две соточки в помещениях.
Inter Core i7-7820HK, 8 плюс 8 гигабайт видеопамяти в двух GeForce 1080, работающих в SLI,
64 долбанных гигабайта оперативной памяти.
Вот вы скажете: "Кто будет тестировать Counter-Strike: GO на машине с таким уровнем производительности?"
*тык*
Я. Потому что очевидно, что любая современная игра на ультра-настройках графики будет здесь работать
в максимальном количестве FPS, не споткнется и не закашляется.
Конечно, это, блин, компьютер, ноутбук... Я не знаю, как назвать...
ИГРОВОЙ МОНСТР не для жизни.
Это - устройство, которое ты купишь, если у тебя все есть, и ты такой: "Дайте мне то, что я не видел".
НА!
Конечно, это странный аппарат за БЕЗУМНЫЕ семьсот тысяч рублей.
Но, блин... Это - игра мускулами. Acer говорит: "Смотрите, как мы умеем!"
И потом какие-то решения отсюда перекочевывают в другие продукты компании, и так далее.
Но это - самый странный, самый ДИКИЙ ноутбук, который я когда-либо видел и трогал!
Просто ДИЧЬ ДИКАЯ.
Прикольно, что они это сделали.
Пишите в комментариях, что вы об этом думаете, подписывайтесь на канал, и, конечно же,
ставьте ваши лайки максимально ценные, если вам понравилось, и хотели бы себе такой, ну,
там, поиграть вот, как Илья, например, в Starcraft 4K. А че б и нет? Что еще на таком компьютере делать?
И, до новых встреч! Пока!