всем привет главную новость недели на моём канале
наконец-то 5 миллионов подписчиков
спасибо всем кто внес посильный вклад ильи
серёжа и даже бился ну и конечно же спасибо вам мои любимые подписчики
комментаторы без вас всего этого бы не было и чтобы вас как-то отблагодарить
я решила запустить
беспрецендентный конкурс и разыграть 100
айфона
замечталась хотя кое-что у меня для вас все-таки есть в общем тут такое дело я
сняла для провайдера онлайн целую серию роликов а вай фай сетях и как мне кажется вышло весьма
недурно он можете пойти заценить но рассказываю я об этом не потому что хочу похвастаться а потому что я вместе с ребятами из онлайн запустила
конкурс главный приз iphones 10 плюс еще с десяток
подарочков поменьше условия максимально
просты ехать зимний лес и копать не придется все как вы любите и к чему привыкли тут у вали лайкнуть
репостов видео по ссылке подписаться на канал онлайн на мой личный канал и заполнить форму участникам и все нужно начинать
ждать и надеяться на удачу
победителя я выберу случайным образом на канале онлайн
наконец-то я смогу вас порадовать айфончиком этого вида валя переходите по ссылке и пусть удача улыбнется именно вам
Apple снова сделали это
заработали больше всех и откопали чуть больше половины прибыли всего рынка смартфонов в четвертом квартале
2017 удивляться тут нечему средняя цена айфона около 800 долларов тогда как у самсунгов smart в среднем уходило за
250 баксов ахава и за 200 и можно было бы сказать ай молодцы если бы яблочники опять не наступили на те же грабли
в очередной раз пользователи нашли символ из индийского языка при виде которого сбоит техника apple
вот он ох ты ж получили такой вай мессидж
прощайтесь сообщениями приложение будет постоянно вылетать iphone уходить в 1 pink у некоторых аппарат и даже кирпич через их приходилось
перепрошивать добренький пользователи android мгновенно заполонили соцсети символом смерти
ну а что могут себе позволить
почитать twitter или комментарии на ютюбе было просто невозможно хотя
последнее пожалуй даже к лучшему
гуляла по риму узнала о богине сразу и вообще не могла понять что происходит своим телефоном почему вдруг стали вылетать
приложения пару раз
перезагрузила но понятное дело ничего не помогло маг на этот раз тоже уязвим так что из него зайти в соцсети было практически нереально
брикетик об тем кто не интересуется
технологиями не следит за новостями
купила мужичок себе самый дорогой смартфон жилы для детьми общаться то там и приходят какие-то закорючки и он лишается возможности
переписки
бак обнаружился еще в четверг сегодня на момент съемки суббота и apple до сих пор не выпустили патч
самое забавное в а есть 10 33 бага нет видать появился он только в
чудесный а вес 11 и кажется apple узнали об этом заранее в бете еще не вышедшей
11:03 все ок но если так почему тогда не выпустили hotfix кук schiller
зачем зачем вам все эти миллиарды что вы с ними делаете
почему какой-нибудь копеешный китаец али не подвержен подобным проблемам а якобы самую защищенную
технику apple уже в третий или четвертый раз за последние пару лет вешают какие-то символы в сообщениях видоса или ссылки
можно как-то решить проблему раз и навсегда
видимо только переходом на другие операционные системы
не зная чем вас там порадовали ваше любимое на 14 февраля
а вот наш любимый сервис youtube порадовал пользователи из россии
чёрным экраном при попытке посмотреть видос на компьютере вместо
ожидаемой реакции на реакцию на реакцию или лайфхаков по выживанию на зоне от любимого блогера
многие наблюдались лишь черный прямоугольник а в окне player
некоторым помогала кнопка f5 некоторым нет и они бросились врубать vpn
выглядело все как начало блокировки ютубчика в связи с недавним расследованием группового и злого рыбки но все-таки была пара моментов
указывавшие на ошибочность этой казалось бы очевидно версией с мобильных устройств все отлично работало плюс
администрация youtube и оперативно заявила что в курсе ситуации и решает проблему реальная причина оказалось до обидного
просто и крылась в некорректном юрл адрес и рекламного пришел ролика одного из крупных ритейлеров по неясным причинам
знак процента в конце адреса приводил к сбою воспроизведения на показ windows а так как ролик был
таргетированной россиян ты проблема с черным экраном у жителей других стран не наблюдалось как и у тех кто использовал vpn или блокировщики рекламы
что тут сказать фальстарт случился это конечно не отменяет вероятности блокировки в будущем но пока
можно выдыхать живем ребята
Nokia вернулась на рынок смартфонов всего год назад
но уже сейчас можно с уверенностью сказать что их возвращение удалось по крайней мере с коммерческой точки зрения прошлом квартале
nokia по объемам продаж смартфонов заняла 11 место
обогнав таких серьезных конкурентов как sony эти 7 за и он класс вот что сила бренда
животворящая
делает только одно меня смущает смартфоны билет на хороший качественно собран и но пока новые ноги не представила
по-настоящему выдающихся и уникальных аппаратов где сумасшедшей камеры нас тут уж мегапикселей где хоть какие-то
рискованные решения и эксперименты за которые мы в свое время
любили и ненавидели
финскую компанию судя по утечкам аппаратов которые чем де global покажут на mvc
рискованных решений еще придется подождать вот например
nokia один видимо основная фишка аппарата в том что выглядит он как смартфон десятилетней давности
как переизданная на андроиде symbian модель понятно что бюджетник и все такое но
такого добра на али да и в любом киоске просто завались конечно если цена будет в районе 40
долларов то пару миллионов они продадут но если вспомнить ценник на пире изданную 3310 то меньше чем на 70 рассчитывать не стоит
nokia 7 plus намного интересней первый аппарат бренда с экраном 18 на 9 и намеком на
безрамочный диагональ 6 дюймов характеристики средняя двойная камера на 11 и 13
мегапикселей голый android на рендеров выглядит довольно миленько она ничего запоминающегося
чем планируется побеждать все ами и прочих пока непонятно явно не ценой
мылом андроидом до дизайном разве что тем более что на неделе китайцы показали практически прямого конкурента
редми ноут 5 про первое на что обращаешь внимание
модуль камеры говорят один китайский дизайнер
2018 не оформил камеру как в iphone 10 и умер
дизайнер пять фрайар not ship здоров вторым модуль тут всего на 5 мегапикселей
для портретных фото стоило ли его так выделять или пить гор вопрос
риторический как это почему в 5 про до сих пор micro usb разъем и старый android 711 в остальном смартфон на
традиционный высоком для середняков от сяоми уровня 6 дюймов экрана соотношением 18 на 9
большая батарея на 4000 миллиампер-часов и железо выдающие 113 тысяч в antutu цена от 220 до
260 долларов в зависимости от версии и чтобы мне
подсказывает будут брать ну реально назовите альтернативы есть что-то лучше за свои деньги
то то же соотношение цена характеристики
мое уважение
так что то я давно не писал чела apple целых 5-7 минут что ж приступим
думаю все вы в курсе что
купертиновцы начали продавать умную колонку home под валя он уже залил очень подробный обзор гляньте если еще нет так вот со
стартом продаж выяснилось что под отменно играет что его невозможно
разобрать не повреди это что это первый продукт apple за долгое время которое способен оставить
неизгладимый след но не в истории а на вашем деревянном столе вот такой кругленький
как будто джонни раз и был свой порошок это не норма это какая-то страшная жидкой ужасная болезнь
сначала подумала очередной hyip на свежем яблочном продукте от одного человека но
фотографии с кругами стало появляться всё больше и в итоге apple сделали официальное заявление и даже опубликовали на странице поддержки
специальное объяснение
никогда не угадаете с каким посылом
ну конечно же это
норма
оказывается любому силиконовому основанию вибрирующего во время работы свойственно оставлять легкие следы на некоторых деревянных
поверхностях и вызвано это выделение масел между силиконовым основанием и столом вот так
купертиновцы в стиле я ютубер скиф life хакеров советуют поставить колонку в другое место и протереть стол ну а если не помогло
протереть средством для чистки дерево что делать если следы так и останутся в инструкции не указано
странно что яблочники не выпустили какой-нибудь специальный аксессуар
впрочем за них это сделали другие
выпустив кожаную подставочку за 20 долларов для экономных могу порекомендовать
воспользоваться подставкой бабушкины вазы
красиво и практично
чтобы не заканчивать на грустняшка с апреля все публикуемые в appstore приложения должны обязательно поддерживать экран смартфона iphone
10 вот
позитивчик могут живой пол молодцы молодцы
умеете
могёте
кино на этой неделе
хотела бы порекомендовать вам сходить на чёрную пантеру на в не стану этого делается потому что мне тут уже кое кто порекомендовал пошла
40 минут прождала хоть какого-то просвета воды
тягомотины но так и не дождавшись ушла сеанса на ремейке сцены из короля льва
нудно
возможно дальше раскачалась и стала прям огонь но
сомневаюсь если ходили пишите в комментариях как вам а вот что мне прям очень
зашло так это три billboard она граница и бинга миссури в киеве его в кино не показывают пришлось смотреть дома на английском
садилась смотреть очень завышенными ожиданиями ибо разве что из моего чайник они доносились
хвалебные рецензии и отзывы на билборды и что вам сказать для меня это пожалуй лучший фильм
2017 история хотя на первый взгляд простая но развивается в скажем так неожиданном направлении
да и поду на невероятно талантлива интересно трогательно и с юмором думаю и тема
бездействия властей для многих будет близка отдельно хочется отметить актерские работы в особенности фрэнсис макдорманд
я тебе даже не знаю кому желать о скоро больше ей или марго робби наверное все таки марка а потому что она какая
актриса о которой еще нет оскара
в общем если вы на волне хайпа еще каким-то образом убереглись от просмотра билбордов срочно исправлять и это досадное упущение
музыкальная рекомендация недели
супергруппа отца ms office с альбомом и mac если вдруг не в курсе
супергруппа это когда успешные ребята собираются для того чтобы поэкспериментировать
с нетипичными для себя музыкальными форматами ну вообще just for fun
успешность участников а там со вписок 30 невозможно вокал гитара том йорк вас
fleece р х ч п + чуть менее известные но не менее талантливые ребята с уходом от привычного формата
сложилось лишь отчасти по крайней мере у ярко все равно там йорка просто слегка
электронный но тут по-другому никак куда эту глыбу не помести везде будет глыба жаловаться не на что лично я готова слушать йорка любого
оперного попсового хаос снова и даже даже тельного вот и вам рекомендую заценить
а мог йорка мало не бывает как и не бывает мало хорошей музыки так что не забывайте подписываться на мой музыкальный телеграм-канал
с вами была наташа не забывайте тома лайках и подписках
особенно в instagram