Привет с вами Wylsacom. Странное чувство,
Сегодня я вам расскажу об устройстве, которое у меня уже было,
И я подарил его Амирану с канала «Дневник Хача».
И так вот получилось, что он мне понадобился снова.
Звучит несколько странно, сейчас узнаете о чем я, поехали.
История это очень грустная
Gear360, камера от samsung моя первая
И всем она в принципе не плохая, пишет 4К. За исключением того, что она записывает в две сферы,
которые потом нужно закинуть в Пека(ПК)
специальное приложение, которое из этого сделает полотно и потом с ним уже можно
работать, и это достаточно долго и сложно.
потом я купил Nikon KeyMission, который сразу пишет нормально
уже обработанный файл, но здесь это все таки action камера
такая злая и не совсем для простого использования. Ежедневного.
потом я купил вот такую радость, которая
обещала мне стримминг на YouTube ну круто же, ты
стримишь 360 на YouTube, но Samsung
остается в этом вопросе Samsungом,эта камера, не смотря на
то,что заявлена, стримить на YOUTUBE НЕ УМЕЕТ!
WTF!? это как вообще, как, Samsung,
как? Я подключал ее к Galaxy S 7 Edge, Galaxy S 8
Она не стримит на ютуб вообще!
И вот тут мы подходим к точке с которой начали.
Insta 360 Камера, которая подключается к Iphone
И умеет стримить на YouTube Без вопросов
К ней еще есть такой маленький аксессуарчик
О котором я сейчас тоже расскажу
Давайте распакуем и узнаем что это за девайс
И Зачем он вам нужен. Поехали
Ces innovation awards 2017 Insta 360
Нано и это версия для айфона , есть ещё
Отдельная версия для андроида и ребята вообще упарываются неистово
Потому что у них есть ещё
8К камера
Дорогая и я её хочу добыть
И с неё тоже в YouTube стримить Здесь характеристики попроще
всего 3К максимум но я уже
рассказывал что 3К что 4К что даже 8К
Для 360 это- маловато
Потому что там панорамы дичайшие
мне понравилось,
что когда вы достаёте вот эту коробочку
внутри вы обнаруживаете некий аналог Google CardBoard
и это круто вы вставляете сюда смартфон
и сами же, в 360, в некой виртуальной реальности
практически. смотрите, что же сами отсняли
внутри вы найдёте саму камеру. она имеет интересный дизайн
её можно подключить как к самому айфону по lightning-у
Так и использовать отдельно.
И для этого нам понадобится,
как раз вот этот маленький адаптор на штатив.
вы вставляете во внутрь эту самую
Insta 360 нано камеру
Зажимаете этим вэнтелем и потом крипете на штатив просто и понятно.Маленькая коробочка, кабель
для зарядки по микро USB
И да,
достаточно длинный кстати.Но это ещё не всё здесь также есть
чехольчик для переноски камеры потому-что здесь 2
линзы и поцарапать их было бы крайне
не желательно.Стоит эта радость
16.990 в России адекватный прайс
для вот такой вот штуки для Iphone
Ещё раз напомню что есть такая версия на Android
Она выглядит несколько иначе, такой вот круглый шарик
М-м-магия практически, смотрите какой прикол
вы переворачиваете смартфон к верх ногами
загружаете приложение и оно переворачивается
на 180 градусов и вы всё видите сразу
И погнали управлять; фото, видео, стрим
Всё из одного места,
максимально просто.Но как я и говорил прелесть этой камеры в том что
её можно отключить от смартфона
и есть тут одна кнопочка которая позволяет делать и фотюлички
и видосики снимать.Аккумулятор на
800 mmac часов Хватит ну я не знаю
я вот час стримил, и в полне себе нормально
Было, причём в приложение отображается сразу уровень заряда
И здесь есть слот для карты памяти
Вы можете писать непосредственно
в память не только на смартфон ну и ещё в саму камеру.
Ну и заряжается она как вы уже поняли от микро USB
и Кайф в том что, здесь сразу несколько микрофонов
Который обеспечивают приемлимое
Качество записи звука.Лучше 1 раз
увидеть чем, чем 100 раз услышать, к сожалению
показать прямо 360 видео в этом видео
я не могу.Это вот такое ограничение
Но мы придумали как вам это продемонстрировать что эта камера умеет.Зацените.
*музыка*
Вы можете смотреть мои стримы с этой камеры
на канале WylsaLive И если вы на него ещё не подписались, то ссылочка на него
в описании и самое время это сделать
Приложенька на Русском языке есть даже руководство пользователя
Вобщем по соотношению цена качество
интерфейс и фишечки
возможности Это сегодня для Iphone лучший вариант
На рынке имейте в виду ссылочку в описании где купить оставлю
и давайте
стримить в 360 к этому
есть вопросы потому что многие
Вот 360 виео не взлетело я в это не верю
Вот в стримы в 360 это как раз кайф
Здесь можно стримить
в собственную какую-то приложеньку в Фейсбук,
в Перископ, в Вейбу, вдруг вы хотите стримить в вейбу,
пожалуйста, вообщем куда
только вообще можно и нельзя
Ставьте лайки, если было познавательно и подписывайтесь на канал, потому что здесь
много всякого интересного, разного
из мира технологий, гатжетов и также для вас
мои социальные сети, ищите меня в Вейбо,
пока!