Коробка в спорт-режиме, парни.
Привет, с Вами Wylsacom. Я задумал что-то ужасно-прекрасное и для этого
мне понадобился Ford Kuga, и я сделал с этой машиной то, что
с ней еще никто не делал. Но, а для того, чтобы у нас все получилось
мне нужно зайти в магазин и затариться кое-какими продуктами.
Погнали!
Колбаски.
Затарились всем необходимым.
Мы находимся, кстати, в славном городе Коломна и выдвигаемся в одно одно очень интересное место.
Я думаю, вы нипочем не догадаетесь какое.
Таак, повернуть налево.
Почему я выбрал Kuga? Не потому что Ford единственная компания,
которая дала мне кроссовер, а потому что сейчас кроссовер
это достаточно популярный формат автомобиля.
Все любят сидеть повыше, а дороги у нас такие, что надо еще
и подвесочку иметь соответствующую, и клиренс и все вот эти радости,
но не этим же единым живет человек, правда?
Ну купил ты себе кроссовер, но не только на нем ездить и бордюры считать.
Поэтому я решил, что нужно его засунуть в какие-то такие...
Ну я не знаю, условия, в которых он
не должен находиться, которые для него не предназначены.
И вот тут родилась наша идея. Мы выехали на хорошую дорогу
и...
Ну-ну-ну, а, отвернула!
Держите руль руками. Common.
Как же прикольно ездить ездить по России. Я стал это понимать
только на 3-4 раз после того, как мы стали делать подобные вещи
Столько всего классного, интересного. Дорога хорошая, едешь - приятно.
И столько классных мест.
В этом плане, конечно, очень здорово
Машина еще не знает, что я для нее приготовил.
Ну, то есть она думает, что мы в очередной раз поехали
на какой-нибудь... нууу... пикничок, может быть
Ха-ха! Не в этот раз!
А вот он и пункт нашего назначения. Я приехал в Рязань
не просто так на своем болиде Kuga.
Я сюда приехал, чтобы протестировать
этот автомобиль... На треке!
Ford Kuga, эко-буст, 182 л.с.
полный привод. И знаешь что?
Continental Contisportcontact
Погнали!
Вы спросите : "А в чем прикол ездить на "паркетнике" на Kuge по треку?"
Дело в том, что здесь местные машинки, обычные
катают где-то за 55 секунд.
Я думаю, что если мы на вот этом аппарате проедем за 1:10
то мы тут всех вздрючим, потому что это абсолютно не приспособленный
для подобных практик автомобиль. И в этом весь прикол.
Поехали!
Коробка в спорт-режиме, парни.
Вообще машина - аппарат злой.
Воу-воу-воу-воу...
Современные автомобили, все такие напичканные электроникой
в Kuge есть синк, который поддерживает сразу как Android Auto
как и Apple Carplay. Кому что больше нравиться.
И вот ты едешь такой и думаешь: "Блин, это все конечно здорово, но...
главное как автомобиль рулится, как он ощущается на дороге."
За этим, я собственно и поехал на трек, на автомобиле, который для этого абсолютно
не предназначен. И остался под впечатлением. Современный автомобиль
может не только сам парковаться, например, как это и делает
та же Kuga, но и еще неплохо рулиться, несмотря на то, что это кроссовер.
Все таки автопром сильно изменился за последние
несколько лет.
Вполне не плохо если бы
наши полустыки еще погрели. То я, в принципе с 3 круга уже понял как ездить
Но для того чтобы
сравнить, нам нужно что то мега-злое
и у нас такая хреновина есть!
Вот это не управляется вообще
Ай, мне просто страшно. Ну ее нахрен.
Нет-нет-нет, тормози, ты че!
Все познаётся в сравнении. Вот сейчас я понял, что
Kuga действительно неплохо рулится,
правда сложно к Surf сложно придраться,
автомобиль вообще не проездной на треке.
Стоп-стоп-стоп-стоп...
Вообще у меня есть чувство, что будущее за некими
универсальными автомобилями, которые будут справляться нормально со всеми
поставленными перед ними задачами.
Напишите в комментариях, что вы об этом думаете.
Фух, это какая то колесница смерти неуправляемая,
сразу понимашь в чем разница
с маленькой Kuga, которая хотя-бы рулится и как то маневрирует.
Мне нужно что-нибудь маленькое, переднеприводное
Как, например, вот такой вот Renault Symbol,
и мы его оборудовали телеметрией, потому что мы чуваки заряженные,
чтобы понимать сколько она за круг набирает.
На мануальной механической коробочке.
Вот это вот... *смех*
Это неплохо.