привет вот и наступила осень и не такая когда хочется идти по залитому солнцем
парку в стильном пальтишке пиная листву любимыми лайками а
сера
промозглое холодная хочется заварить йог обложиться
котами собаками и втыкать youtube чик больше ничего не хочется
собственно этим и займусь ну а только после того как расскажу вам что же произошло на этой неделе
Google показал пиксели что последует примеру и я
социальный взрыв в интернете почему в контакт и сделал обрезание и почему это не конец громкий и качественный
ok google каждой комнате и вавилонская рыбка
браузер за тысячу долларов с неприкаянный палочкой ну и традиционные немного кино и музыки поехали
каждый сентябрь мы узнаём как будет выглядеть лучше iphone этого года это привычно понятно и просто а
вот с андроидом куда сложнее самсунге sony элджей конечно же сяоми
каждый из них после выхода могут стать тем самым
лучшим android смартфоном но не на год она пару месяцев 0 на пару часов тут уж как повезет
но есть и на зеленом работе вечные ценности
смартфоны от самого гугла и потом на этой неделе анонсировал 2 на веночки
пиксель дворе пиксель 2xl первое что бросается в глаза в
принципе нечесова в глаза не бросаются дизайн нашей версии это доработанную напильником 1 пиксель со слегка увеличившимся габаритами
закругленным по краям стеклом торчащий камерой форменный оля дверной глазок всё ещё огромными
горизонтальными рамками которые впрочем оправданы фронтально размещенными стереодинамиками дисплей 5 дюймов а лет разрешение full hd
2 икс эль изменился сильнее это пожалуй самый рамочный из
безрамочный смартфонов заявочка вроде как есть а по факту 6 дюймовый oled дисплей занимает всего
76 процентов передней панели в корпус тех же габаритов что его 1 пиксель а просто вписали дисплей побольше
ног неплохо а тем более что стереодинамики тут спереди новые расцветки выглядят неплохо а вот нас они просто гениальны вроде
голубой чисто белый и тупо черные для младшей модели просто черный и белый бим черное ухо для старше и никаких тебе
космических серых и прочий замути мы с пацанами пикируем такую простоту и появилась влагозащита по стандарту
ip67
пригодится учитывая море слёз которой прольется по поводу исчезнувшего трех с половиной миллиметрового джека
несмотря на счете увеличившееся габариты пикселей место для него не нашлось
вот вам в комплекте переходник с бесси не потеряете эту отдельно за 20 баксов придется докупать
год назад троллить оплата отсутствие джека а через год сделать ровно то же самое
эту фировский братан на этой презентации объектом насмешек
избрали лишнее по словам google второй модуль камеры мол это маркетинговый ход
выкачивания денег из одной камерой можно добиться равно таких же результатов благодаря не рыси детям и умным алгоритмам
ставлю 20 гривен на то что в пиксель 3 второй модуль все-таки вставит запомните этот кадр ну а пока google овцы представили
портретный режим который и на одной камере по идее будет давать энергичной фон и результаты режим был давно но теперь благодаря
нейросеть им обещают что он выйдет на новый уровень в том числе и для снимков на фронталку
возможно со временем так и случится а пока судя по снимкам сайта дикса марка заявление слегка
преждевременный особо удручает результаты работы цифрового зума впрочем портретный режим айфона поначалу тоже не блистал
мегапикселей в камере как раньше 12 а вот остальные характеристики
улучшились появился оптический стабилизатор светосила стал 18 это по идее должно улучшить и без того хорошие снимки при плохом освещении
единственное что смущает это уменьшившейся размер матрицы видео пообещали одну из лучших
4k 60 кадров нет как и 240 full hd зато есть где видная цифра во оптическая стабилизация
во всех режимах а не только в разрешениях ниже 4k как и в большинстве других
смартфонов характеристики скучнейший флагманские так что вот вам просто цифры
835 4 64 или 128
есть и поддержка наносим а кото-то многие паниковали прочитав про и тени купившим смартфон традиционно безлимитное хранилище
для фоточек в google drive правда конкретно для этого аппарата
выгоните пиксель и он идет забрав все свои терабайт и
появились пикселях на чувствительные к сдавливанию грани надавил запустился google assistant
несмотря на то что в руках у вас сейчас не вторые пикселей кулачки сами собой сожмутся
цен базовая двоечка на 64 обойдется 650 долларов почти как galaxy s8 а excel ком
850 или
950 за 128 гигов как но вот 8 такое вот отсутствие переплаты за 2 камера до
1 пиксель хоть и подешевел до
550 за 32 гигабайта но смысла его брат никакого памяти мало лучше уж доплатить 100 и взять двоечку и и правда придется подождать
первая партия уже полностью распродана сроки поставки две-три недели а как вам пикселя
понимаете для кого не может планируете себе прикупить и или таких ждете iphone 10 пишите в комментариях
гребня случилось страшное и к сожалению непоправимые с этой неделе музыка вконтакте при заблокированном смартфоне
играет всего 1 час в сутки а для снятия ограничения придется оформить подписку за грабительские 149 рублей
чертовы капиталисты пробрались и вконтакт и отобрали у нас право наше законное право слушать ванна без дверей
флорой комбайны и прочих наших любимых исполнителей бесплатно не удивительно что сеть
забурлила как вскипев ший чайник но лакей капитал и не собираются останавливаться
и уже скоро фоновое прослушивание обрежу то 30 минут приду rovio такого не было он хоть и убрал стену но до такого
не скатился
ну а если серьёзно стриминговый сервис и это прекрасно лучше что случилось музыкальная индустрия со времён изобретения
сиди дисков удобно и дешево
нет я не про тебя эту музыка только помни глупо сопротивляться прогрессу и бы тату скачать mp3 2к 17 века
дизер google music
apple music и прочее к вашим услугам плачу за семейную подписку с против а я почти 1000 рублей хотя им можно пользоваться бесплатно
как кстати и в к из браузера играет без ограничений в конце концов что такое
149 рублей их легко можно отбить получив кэшбэк от летишопс в покупке парочки чехлов на
алиэкспресс и не только отбить но и возможно заполучить что-то ценное
куда более ценное в начале года медики разыгрывали toyota prado а на стриме
презентации apple letyshops отгремели не хуже купертино кзатэ надарили
подписчикам визы и своим пользователям кучу айфонов такие раздачи подарков не
исключение а норма так что кроме гарантированной пользы глядишь и вы игры и что-нибудь
офигенная красота для того чтобы ничего не пропустить установите расширение от летишопс
она и окажу бэкки при покупках на помнят и об акциях и скидках
оповестит и ты все еще сомневаетесь рекомендую попробовать и совершить бесплатный тестовый заказ убедитесь лично насколько это просто и удобно
все ссылки оставляю в описании там как раз акция в гирбесте скидки до 70 процентов поиск cashback
думаю многие помнят умную колонку google home у нас и на особой популярностью не пользовалось из-за отсутствия поддержки русского языка
а вот у них медведь зашла косвенно об этом говорит как это что apple
устремилась на этот рынок со своим home под так это что google расширил линейку
колонок со встроенным ассистентом с 1 до 3 google home мини девайс размером со 100 граммовый кругляш сыра камамбер
может практически все то же самое что и полноразмерная колонка на предназначен для тех мест где вы не слушаете музыку
решили сделать систему умного дома ты пить же в каждой комнате довольно крупную google chrome дорого и не особо правда на а вот 50
долларовыми мимиками можно усилить хоть всю хату из любого места спросить за по ходу и за планы на день
удобно музыку воспроизводить может не по блутус уаз chrome каста или совместимых с ним девайсов качество скорее всего не очень на для фонового
прослушивания будильника подойдет а теперь представим обратную ситуацию
вы страстный любитель музыки и вроде как и хотели бы купить себе умную колонку но звучат они так себя вам подавай
воздушности ламповой окей как насчет google chrome макс
выглядит как по мне хуже и плохого home пода а вот звучать скорее всего будет лучше пусть и не на 360 градусов 2 средне и
низкочастотных динамика 2 twitter и акустическая пластина все это должно существенно улучшить звучание в сравнении с и так и плохо звучащими
стандартным хамам благодаря чувствительным микрофоном макс может распознавать голосовые команды и во время воспроизведения
музыки на высокой громкости куда ж без машинного обучения
колонка не только может подстраивать звук исходя из конфигурации комнаты и стилей музыки мы автоматически регулировать громкость в зависимости от шумового фона
включили пылесос у меня аж максик автоматически увеличил громкость вы подсели утих поддерживается не только
гугловый музыкальные сервисы и спать и fighting in пандора
поддержки русского языка как и во всех продуктах со систан там нет но смущать не только это стоит макс будет
399 долларов это даже дороже и плавай бочки видимо
у верят в свои силы и уверен в звуке что же сравним декабре когда выйдут побить умные колонки не обошлось и без конкурента earpods
pixelmon
автоматическая пауза и автоматическое подключение к любому андроиду 5 часов автономной работы и кейс зарядка
сенсорное управление и цена в 159 долларов где-то это уже видели но гугл не был бы
инновационные компании если бы не привнес что-то новое и я не про тряпичный провод между наушниками а про поддержку google translate работает это так
просим ассистента помочь например с корейским произносит фразу смартфон произносить вслух уже на корейском ваш собеседник
произносит фразу в пиксель а вы в переведенном виде слышите ее из баксов в общем пока не вавилонская рыбка из автостопа но начало положено
и судя по отзывам работает быстро хоть они мгновенно
единственное но нужно передавать смартфон собеседнику в руки так что в некоторых странах попытка узнать как пройти в библиотеку
может закончиться прощанием со вторым пикселем да с первым пикселем такой способ перевода в банках работать не будет почему
потому что м маркетинг г учиться у а как это мило
пока человечество бьётся над разгадкой тайны мироздания и задумывается над созданием колонии на марсе я же думаю только об одном
зачем google из года в год продолжает клепать своей пиксель бук сама концепция храм с мне нравится
легкая облачная операционка до тех кому от ноутбука нужен фактически только интернет а переплачивать за остальное не хочется этот google такой
окей вот вам наш новейший пиксель бук смотрите как он умеет трансформироваться
прям как все эти ли новые очки а еще он весит всего килограмма толщина всего
сантиметр мы не знаем зачем нужен мощный процессор псковом букину на всякий случай и установили core i5 или i7 с 16 гигами оперативки
хранилище до
512 гигабайт чтобы чтобы чтобы просто было время работы как везде часика в 10 просим всего ничего от девятьсот девяносто девяти до
1600 99 долларов ну да полторы тысячи долларов за браузер а что это много но вообще да google
многовато и непонятно зачем за эти деньги спокойно можно купить полноценную рабочую машину на windows или mac os со схожими характеристиками
конечно там не будет поддержки android программа будет куча другого нативного софта отдельная насмешка это самое лучшее в мире за
99 долларов перо с задержкой всего десять миллисекунд
рисовать им очевидно предлагается в android программах предназначенных для android планшетов а там как известно просто шикарный планшетный интерфейс и
нет в общем дичь классная железка которая толком ничего не может
если пиксель бук для google это такая сувенирная продукция
что-то продать фаном чуток раздавит разработчикам на конференции то тогда og тогда почему бы не могут себе позволить
в кино на этой неделе самый ожидаемый мной фильм 2017 года бегущий по лезвию
2049 великолепное продолжение
шедеврального фильма ридли скотта тягучая
медитативное божественно красива и кино в невероятно детальных декорациях безрадостного беспросветного будущего и все это под
нагнетающие давящей саундтрек cemera или мне особо старается понравиться не ждите куч экшен-сцен обилие юмора и прочих атрибутов
блокбастера под видом фантастического детектива нам выдает философскую притча любви я любви к жизни и а создатели да тоже самое что и в первой части
собственно в этом
единственная моя претензия к фильму он лишь дополняет оригинал но не привносят практически ничего нового кроме пожалуй линии связанные с кибер сирии
режиссер дени вильнёв играет открытыми картами особо не скрывая посыл за казалось бы
незначительными сценами тут нет цитаты сгнивший проверяющих до мурашек монологов
домысливать ничего не придется а вот подумать под быть будет на чем и во время и после
бегущий очень бережно относится к чувствам фанатов первой части количество фан-сервиса
зашкаливающее некоторые сцены один в один а в сан так я старательно используется наследие вангелис а парочка рекомендации перед походом
обязательно пересмотрите первую часть сиквел с ней очень тесно связаны и
идите на свежую голову
хронометраж почти три часа и поверьте это будут отнюдь не самые веселые три часа вашей жизни я повторюсь в восторге и чуть позже скажу еще
раз просто чтобы на этот раз отвлечься от сюжета и погрузиться в атмосферу
поразглядывать детали
музыкальная рекомендация недели альбом music and color от обама шейк с мелодичный гармоничный микс из классического рока
семидесятых соула и аренби с мягким вокалом и парочкой взрывных треков короче тот случай когда название альбома
идеально описывает его содержания солистка просто отпад нереально зажигательное по-настоящему
рок-н-ролльная баба с татухой штата алабама на плите
обожаю не забывайте что все использованные треки я скидываю в свой телеграмм-канал muse культура
подписывайтесь пикселизированным получилось неделя ну так она всегда когда большая компания делает большие анонсы будет ли следующая неделя
разнообразнее окно если meizu и сиаме не выпустят десяток телефонов то все шансы есть так что чтобы не пропустить подписывайся на канал
но и о лайках не забывайте о за работу
дом
коммуналка