Онлайн канал Boninja
У тебя есть суперспособность, ты можешь сделать вот так -
*щёлк*
И тебе в кадр прилетает коробка. И путем не сложных умозаключений
Мы можем догадаться что здесь внутри, от кого, так сказать.
Пишите в комментариях,
Какие у вас есть идеи,
А я сейчас открою, и если это то, что я думаю,
То нам всем сильно повезло.
Поехали! [Субтитры: 1TheNikita]
Как открыть ножик?
Ага... *субтитры by Кисн*
В некоторых видео, которые выходили недавно на канале
Я рассказывал, что мне все надоело, телефоны однообразные,
И как-то все уныло, и почему-то некоторые
решили, что вот в этом ролике непосредственно Wylsacom
Их не зря так называют..
Первые в воздухе, первые в в.., помолчите пожалуйста
*удар*
Ты будешь со мной так разговаривать, бл*ть
Я конечно нахожусь в некой депресии,
Но не настолько. А если серьёзно то
Многие паблики начали тирожировать мою фотографию
Вместе с этим видосом, дескать "Wylsacom совсем уже озверел"
Но не до такой степени, друзья. Можно предположить,
Что здесь какой нибудь смартфон, но для
Непосредственно смартфона - коробочка все-таки великовата
Хотя в таких вот неприметных посылках
Обычно залетают всякие "сэмплы" интересные
Ии... Ой, я что-то мимо скотча пошёл
Я - техноблогер. Я - не такой, как бы тупой, как может показаться
Ам...
Эм... *звуки гориллы* (перевод by Кисн)
Слоожна!
Пошла-а родимая-я... Оба ха-ха открыл
Не открыл
Запакована
Жень, ты потом смонтируй, что я такой "вжух-вжух" и открыта, хорошо?
А то подумают что я не умею коробки открывать! Вот стыдоба то будет...
Внутри большой коробочки нас ждут всякие пакетики
А так же ещё маленькая увесистая коробочка
Которая.. О уже не запакованная
Оу.. Ахаха, это сэмплы от LG.. Три штука!
И это моделька Q6, и тут чё то по корейски (делорензски; субтитры by Кисн) написано
Уу.. Сегодня у нас будет рассказ
Про LG Q6. Мне только нужно узнать,
Что это вообще такое
Почувствуйте!
*скрип*
Ааа...
Блин! Кайф!
Вы знаете, я тут прочитал что это за зверь такой, и оказался приятно удивлен, несмотря на то, что
Мне вот, засылают иногда вот такие сэмплы
Я не всегда знаю что это
Это раз! (субтитры by Кисн, если в описании кто-то еще, это просто кто-то залез в перевод чтобы появиться там)
И более того, далеко не всегда снимаю ролики
О тех аппаратах которые прилетают нам на студию, потому-что
Это, во-первых, происходит слишком часто, а во вторых,
Как правило, это очень скучные аппараты которые не
Отличаются друг от друга ничем. Если мы говорим о бюджетном секторе
До 20 000 рублей, то там вобще кромежная тьма
Обычно как я это вижу: люди заходят в магазин, у них есть 17 000 рублей
Они покупают то что видят, или то что есть в наличии
Я не рассказываю о таких устройствах потому-что они все одинаковые, но Q6
Блин, хоть чем-то отличается, и в нем есть какая-то изюминка
Сразу стоит отметить, что в сегменте бюджетных смартфонов
На российском рынке сейчас некий переполох, потому что Apple
Продают iPhone SE за 19 990 и конечно за
эти деньги это iPhone, люди закрывают глаза на все минусы
и бегут покупают потому-что iPhone. Но Q6 это
как раз не касается, потому что его главная фишка это экран
Они называют его "full-vision", 18 на 9 соотношение
сторон FullHD+, и он 5.5 дюйма
При этом сам смартфон, ну по ощущениям
Как 5-ти дюймовый, он очень компактный, и можно управлять одной рукой
И вот именно он реально
Продает сам себя своим классным экраном! Здесь ещё и
IPS матрица, как я люблю! Я просто смотрю
На него и понимаю что вот,
Вот он, идеальный бюджетный смартфон с гигантским
С гигантским экраном! Мне вообще плевать
Какой здесь процессор, вообще все-равно!
Вообще, просто максимально параллельно, какие у него
Характеристики и так далее, я просто беру его
Смотрю вот на этот экран и понимаю, что да, если бы у меня
Было 17 000 тысяч рублей, и мне нафиг не нужен iPhone, я бы пошел и взял вот такой аппарат
Я конечно этим девайсом попользовался, здесь рамка из аллюминия 7000 серии
И как говорит LG на своём сайте,
Малыш Q6 унаследовал от большого папы G6 прочность,
Не такую злую конечно,
Но тем не менее, дизайн устроен таким образом,
Что смартфон должен выдержить падение с небольшой высоты
И я не был бы Wylsacom-ом, если бы прям сейчас не пошёл, и не уронил его немножко на асфальт
Новенький, прям из коробочки LG Q6
И когда мы говорим о дроп-тесте
Я лично подразумеваю вот такой формат
Ты поговорил, или свои дела какие-то поделал. Клал телефон в карман
Промахнулся, и он упал на асфальт!
Вот для меня это самый-самый распростронённый дроп-тест
Ставьте лайки если для вас тоже.
Давайте проверим именно в таком режиме, тоесть я такой типо че-то делал
Телефон клал. Опа, упал на асвальт прямо ребром
*музыка*
Прямо свалился своим вот этим 7000 аллюминием
И ему реально пофигу, потому, что
Он хоть и коцнулся, но живой, зараза.
Первый тест телефон прошел очень успешно, даже не сильно коцнулся.
И наличие рамки все-таки делает его более крепким.
Давайте проведем более злой тест, и теперь он у нас упадет на уровне плеча прямо об асвальт,
Никак вообще не подсраивая. Как упадет, так и упадет. Итак, раз, два, три
Ну, упал он прям четко на задницу. И реально жестко коцнул себе
алюминиевою панельку.
Благо, что она черная.
Но он живой. Тут можно маркером подкрасить и вообще незаметно будет.
Реально огромный, занимающий практически всю фронтальную панель экран
5.5 дюйма за 16990.
Я бы так назвал этот аппарат.
В нем конечно же есть минусы - такие как отсутствие сканера отпечатка пальца,
отсутствие NFC, отсутствие пылевлаго защиты,
хотя за эти деньги это уже жир, но тем не менее.
Micro USB, но опять же, в 2017 я хочу чтобы у меня уже был USB C
Ну и пока мелочи.
Можно еще придраться например к глянцевой пластиковой крышке сзади,
которая скорее всего со временем затрется,
но 16990 и большой экран 5.5 дюйма,
IPS от LG. Напомню, что LG
будет поставлять экраны для Apple.
Они и сейчас это делают, но у восьмерки мы ждем OLED.
И они поставляют экраны для Iphone.
Из плюсов здесь стандартный набор для этого ценового диапозона:
2 sim карты, поддержка карт памяти до 2ТБ,
своих здесь кстати тут 16ГБ, LTE и так далее, и так далее...
Но LG сделали ставку на экран и как мне кажется
не прогадали, потому, что на фоне всех остальных
однотипных, однообразных китайцев,
вот этот хоть чем-то выделяется
и большой 5.5 дюйма экран. Ты такой: ,,О!!!. Вот это интересно,
вот это как минимум хочется посмотреть, помацать, а покрутив
в ручках, понимаешь, что за эти деньги - такой экран -
это все, что мне нужно
18:9 - соотношение сторон