давным-давно в одной очень очень далекой галактике привет с вами вилсаком должен вам признаться
я не очень люблю звездные войны
вернее как с этой франшизой у меня связана достаточно много воспоминаний
первое наверное когда мне было года четыре пять я тогда жил в корее у моего папы была кассета с пятым эпизодом и
первое впечатление о звёздных войнах для меня это как то так
странно странное место что тут жил учитель джедаев
я
здесь дрожу и сюда мурашки по коже бегут то есть я сравню детства знал что есть такая космоопера star wars но оригинальная трилогия
прошла мимо меня и вот так сознательно
познакомился я со звездными войнами уже на первом курсе института
закрыл сессию как сейчас помню ехал домой родители улетели куда-то на новый год в лондона уже вот такой вот
настроение я купил около метро на все деньги которые мне оставили чтоб я жил неделю
коллекционное издание звездных войн
ремастер какой то сразу три эпизода 3 шум и подрезал в лари очки соседнем и смотрел под каждый эпизод
1 шурма лучшее воспоминание о студенческих годах я так скажу люк
добавились и момент
он всего-навсего
книжка а потом был первый эпизод который я как ценитель оригинальной трилогии немножко хочу вместе со всеми и температуру что храм джедаев
запечатан
венская опера
на второй эпизод я ходил три раза в кино ок третьему готовился как чему-то особенному
как сейчас помню я купил в кино себе два ведра попкорна и еще и на часы мне жена говорит чё дурак я говорю я буду
есть и смотреть пока не сдохну и я не разочаровался по форме вкус кадром ты недооцениваешь мою мощь
в общем я стал фанатом и игры конечно по звездным войнам это отдельная история помните star вот джедай
outcast и jedi academy и прочие прочие радости и когда electronic art заявили что будут выпускать battlefront'а
новый свежий потому что была такая
серия раньше я конечно же очень
радовался и он мне в целом зашел там была на старте не так много контента но вы это все знаете о тем не менее в
него играл и получал удовольствие и когда меня пригласили на star wars celebration
борланда где был анонсирован battlefront 2 я конечно же с удовольствием
поехал и узнаете кайфанул первый трейлер он был настолько классные я смотрел его просто с
ну ощущением что да вот он праздник
дейдр выел мой cappy
я например ты по сети
мамикс пекин special forces с тобой шарит
сам факт того что дисней выкупил у дедушки a look as a star wars тоже меня порадовал потому что вселенная должна
развиваться вы помните рыцарей старой республики и первые-вторые
замечательные играя кстати с удовольствием посмотрел бы фильмами на по той вселенной ну и то что сделали с седьмым эпизодом и
готовящемся восьмым опять же можно много дискутировать но это развитие это праздник я как фанат
получаю удовольствие кто укажет меня мой путь в этом мире
даже изгой-один который я изначально воспринял максимально штыки оказался хорошим фильмом и я верю что
приквел к истории хана соло тоже будет годным к чему я это все вам рассказал
вселенная звездных войн мне не чужая я ее очень люблю и это действительно такая
космическая сказка очень
интересно и я с детьми с удовольствием посмотрел первый второй третий эпизод и им тоже понравилось так что они теперь такие папа дарт вейдера
йоды и все такое и сын у меня стал фанатом дарта вейдера сложно не быть фанатом дарта вейдера в 5 лет
и
в орландо мне очень понравился косплей и вообще организации 501 легион ну вот эти вот штурмовики
замечательные кайло рен который махаться со всеми подряд просто идет чувак в костюме такой да я готов с тобой на мечах
схлестнутся мне повезло и я сидел буквально в нескольких метрах от марка хэмилла на его панели он на himself
выступал и блин какой же он все-таки крутой
и вот этот вот а весь накопленный мой жизненный опыт
взаимодействие со звездными войнами
подводит меня к battlefront 2 которая недавно вышел мне нравится то что делает days я и battlefield 1 и 4
уважаю и серию battlefront
полюбил и мне конечно же очень интересно узнать что у них в итоге получилось давайте это вместе за ценим сегодня сыграем как
сингл-плеер так и в онлайне и сделаем какой-то вывод
battlefront 2 годный или не очень поехали так чтобы нагибать в онлайне нужна сила что-то
мидихлориан это какие-то под заглохли надо пойти подкрепиться к фику дернуть учимся есть 1 секунду
а ты определился ночей той стороне сейчас самое время в кафе шоколадница проходит замечательная акция
вкусный кофе это сыром и ветчиной всего за
199 рублей на вынос причем на светлой стороне нас ждет белая вата а на темной стороне
черной капучино все это вот в таких замечательных стаканах с героями во всех шоколадница х ищите 199 рублей блин я подкреплюсь
к фику дерну и точно всех battle фронте порву удач
Battlefront 2 я видел в орландо я сидел в том самом зале где был анонс еще до мировой премьеры
я знал подписал индии о том что выходит вторая часть потом я играл в эту всю историю на e3 в лос-анджелесе
и тогда и ей заявили что не будет season pass а вот ты купил игру
красавчик развлекайся пожалуйста а потом случилось следующее оказывается чтобы открыть героев надо заплатить за
модификации все это из боксов получить и комьюнити что-то такое напряглось типа я покупаю игру за full price а потом еще должен
донатить чё за хрень и главное что все это влияет в целом на баланс то есть либо ты короче вкачиваешь ся в качестве вкачиваешь ся
и надеешься на удачу что тебе что-то упадёт либо ты платишь платишь платишь и также достаешь из кейса я как игрок fifa
18 не очень понял народный гнев типа ну о чем может быть по другому с другой стороны это первый такой прецедент когда в шутере
решают не столько руки и твой
скилл сколько удача и насколько крутой дрын ты достал из пока поэтому в этом праведном гневе я конечно же поддержал комьюнити и
считаю что то что произошло дальше очень важная для индустрия ребята из дайсы электроник артс к заливу воуу подождите
на самом деле не было никакого особого злого умысла и мы не хотели доить вас мы хотели просто ввести его такой вот систему монетизации
потому что разработать игру уровня battlefront'а типа дорого стоит надо же нам как-то баблишка то поднимать то пожалуйста
зарабатываете только так чтобы это не влияло на баланс и в общем-то они
отозвали сейчас все транзакции
внутри игры это закрыли эту лавочку и горят мы подумаем как пересмотреть баланс как пересмотреть всю эту систему чтобы никто не ушел обиженным
чтобы ему денег зарабатывали игроки которые играют себе потихонечку качались и никто никого никуда не
перевешивал я с интересом слежу за развитием событий
потому что считаю что вот в этом гибрид нам состояние сейчас все как то не понятно тут есть
фритуплей тут премиум трепал ее игры с какими-то микро транзакциями есть прецеденты когда полностью
сингл-плеер на я игра также имеет лут бокс и ты такой что это было в общем много всякого разного происходит издатели
экспериментируют пытаются найти вот эту золотое дно
золотой баланс так будет правильно сказать и вот знаете обидно что за всей этой мишурой
вот этой возни мы реально забываем что battlefront это просто очень технологичная очень красивая очень классная игра которая
блин но не стала хуже от того что туда можно
давать
я даже больше скажу от я дядька уже
взрослые и у меня к сожалению очень мало времени я хочу нагибать в баттл фронте но тратить часы часы часы
возможности нет я бы с удовольствием чуть-чуть денежек закинул и
получил бы пушечку получше с другой стороны есть молодые ребята у которых очень много
времени они пришли домашку сделали чем еще заниматься кроме как в баттл фронт гонять но у них совсем нет денег и конечно им такая система
не нравится и вот этот вот баланс еще раз вот его как-то надо найти чтобы и этим и этим и и туда и сюда
получится ли черт его знает но факт остается фактом то что это случилось сейчас
и разрешилась таким образом это хороший звоночек а я считаю что пойдут я заценю синглплеер battlefield 2
смотрите какая вода лучше чем в жизни чтобы не быть совсем нубом я прошел первые миссии мне пока нравится
тут тебе и стелс и побег с корабля
экшена звезду смерти враги взорвали очень нравится что я за
императорскую элиту играю и мы убиваем вонючих повстанцев там надо или мы никогда их не любил и
здесь достаточно бодро все происходит пока потому что single player для days это всегда был скорее учебник по
сетевой игре на тебя учит пользоваться оружием основным фишкам а дальше бросают непосредственного онлайн пока с точки зрения
режиссурой всего того что происходит
мне прям заходит можно наслаждаться миром эндора в данном случае как от третьего лица такая от первого кому как больше
нравиться и вот эту большую хренов нам надо как-то аккуратненько завалить и самое забавное я уже забыл когда я последний раз так
много умирал сингл плеере потому что здесь убивают боты злые гранату кидают стреляют точно ну не так как я
хочу ты раздаём что ты делаешь у мы
нормально получилось вот о чем я говорю
надо видимо другой ствол выбрать потому что тот конечно веселый но нужно что-то вот типа такого мне кажется помощнее и по дальнобой нее
лазерный глушитель
привет ай ладно ладно начинаете сразу
обжегся я подожди
или как пройдет
до свидания дебил валим отсюда мужчины
валим запрыгивай и а чуть не запрыгнул чуть делать то ни хрена ты чё улетел а
нормальный вообще смотри как я захожу как учили в учебке
прими в лицо все надо валить от можно полетать в останках звезды смерти
серьезно а яяяяя есть сложно как управлять этой хреновиной вот это как-то можно облить а
вот скоты
пошли 7
вот это нормально не тут тихо
тихо тихо тихо
вещи ты какие-нибудь еще что ты у меня есть влажность гиперскорость
оторвался
сколько ты их много учетом много их
четко ваще
как ты вот такой вот не очень нравится
прям вот вылетел на боевое задание
повстанцы нападают всех покрашен и
где вообще земля находится
ускоримся
вот этот меч супер кастомное его делает какая-то компания которая занимается
созданием мечей ты можешь принести им свой эскиз и они сделают тебя сейчас захочешь я купил на серебре еще не за
750 баксов это боевой меч джедая но в данном случае с темного ситха потому что им можно
фехтовать а он не боится ударов и это конечно болен такая штука классная
не пожалел вообще ни единому центр знаете что это это набор лего который эксклюзивно продавался только в орландо и
приурочен к 40-летию
непосредственно celebration а за ним не отстоял два часа у него есть номер и стоил он я не помню но что-то типа
60 баксов сейчас на ebay такие вообще не продаются в первые дни их продавались наценкой там в двести триста баксов вот вам сила бренда
star wars лего и это ну вы знаете эта сцена знаменитая откуда напишите в комментариях оценил я
сингл-плеер поиграл пока всего несколько часов на могу сказать что это событие
потому что в первом battle фронте вообще не хватало подобного а во втором ты получаешь обратную историю потому что играешь за
солдат империи за элитные отряды и короче это круто мне очень интересно узнать чем это закончится но вход годный
при этом стоит отметить что дай всегда делала компанию в таком виде как знаете подготовка к онлайну чтоб ты научился использовать
модификация оружия
всевозможные приспособления и так далее пройдя компанию ты получаешь ok сюжета дальше самый кайф игры то где бренда в онлайне в
гигантских масштабных сражениях вот туда мы сейчас с вами отправимся
синглплеер бодрый по крайней мере те три миссии что я прошел из стелса и побег с корабля и
трагедия взорвались звезду смерти бои в космосе
повстанцы конечно осатанели самое время попробовать
галактическую битву в сетевом матча очень здорово что я играю за империю потому что блин реально мне почему-то они
доставляют больше удовольствий и внешним видом и своей
философии диалоги и шучу конечно в общем играем и первый матч за вот этих вот классных ребят в белых костюмах
ой что-то опасная на этой карте еще не играл ни разу и конечно
как моего вдвоем 1 киев и
зашел что называется сбоку как я люблю он они о на него на не бегают он они подлецы он издалека идут а
как-то
обидно счет был ладно игра отдать всегда славились своим
вариативностью каждый выберет то что ему нравится кто-то хочет издалека постреливать из снайперской винтовки кто-то сядет на технику будет летать и
взрывать все из крупнокалиберных стволов
кто-то быстренько про качается выполняя задания и
станет джедаем например опять же весь кайф серии заключается в том что ты не обязательно должен бегать и убивать больше всех ты можешь делать полезные
действия и в целом не иметь огромное количество убийств именно поэтому убрали из
статистики не хочу я показываю людям статистику можно не стрелять меня лови гранату
количество смертей я считаю что это не совсем правильно но все-таки должно быть видно сколько раз ты убил скука раз умер ее в сумме сколько
очков заработал да потому что хочу а ты вали раздает все умрите всех убью
алена
ай-ай-ай-ай у нас дарт вейдер вышел
дарт ты где пойдем покажешь себя в полной силе
давай так вот так быстро бегаешь дарт подожди дай автограф можно с тобой sales бахнуть стой
вейдер
давай я хоть со стороны на тебя погляжу давай
давай исполняй и он гранату кинул за тебя родной вейдер краше этих
рыбацком блин он убежал и даже не все недавние кайфануть вейдер враги там блин
всю игру меня убивали какие-то черти с неба чав качаюсь долю к буду всех крошить но что десантура
бежали
покрашен этих козлов
при массовом ослаблена на пик а то еще больше игроков там вообще творится по беспределу а
ты давай вот эту хрень это отсюда убирает а пока не ожидал
братик извини вот такой вот я заряженный пес
тик тик тик тихо ладно ладно чо сразу опять начинается то у
мой первый
джедайский заместо случится и
могу высоко прыгать я могу что-то смотреть куда-то полетели крошить этих всех петухов
что пока
смотри сколько тут о замес замес счет на замес не очень похоже
попрошу обратить внимание что у меня двадцать пять убийств и всего шесть смертей вот настолько мы неплохо постреляли в этом раунде то мы
защищаем от имперских
выродков наши позиции давайте мужчина не подведите меня вы похожи на бывала в парней я пожалуй за вами побегу
я понял а
теперь да так turbo лазар подрезали
кому он да не но не
режим прям в голову стрелялся кто кто кто первый выйдет кто получит от меня заряд плазмы в лицо мне страшно отчета
ух тыж брюхом не просто так не страшно валим отсюда
что-то не может пройти да вот такая вот фигня случилась ладно я ему напихал как мог куда стреляют
давайте защищать в турболазерные участок не понимаю
это враг был
и столько радости даже у вас привет
это заблуждение
имперский страж так движемся движемся стратега вот здесь вот по середине леса
идем идем в тыл врага
заходим в итальянский
их убиваем просто систематично устраняем еще чаще будет
Content and content вот если
черт это было вообще вот я могу тоже знаешь на такой hero баре кататься части устроен
это не до хера бора мужчины расскажите где экшон происходит куда бежать кого убивать
ем и ароматом учим происходит
якорный бабой лови грелку
давай не выпендривайся и
лай 500 тысяч очков о много дали вот этот позиции
где они опять эта хреновина прилетела а я его убью
второй раз
что победа
уточнить
одежда это подбил
ему убежать это
были не на рожон лезть не буду я хоть и боевой супер droid но несколько микадо какой-нибудь
мух насколько злодейский супер другое боевое то я люк ну ты чё ну ну
колись
подлеца вот скажи мне кайла в чем сила
вот скажи мне кайла в чем сила
как относиться к battlefront 2 с одной стороны вся эта движуха с донатом месяце напоми с
транзакциями и так далее я считаю что электроник артс поступили мудро прислушавшись комьюнити и сделав
немножко такой реверанс в сторону они спасли и себя и
battlefront и и
отношения с комьюнити в общем сделали правильно интересно к чему это все придет и как они вернут вот эту систему обратно но
сам факт того что прислушались меня конечно бесконечно радует кайла а то чтобы там фронт 2 классный вы и без меня
знаете построен no frost байте мастерами из days которой на самом деле
удивительная студия из года в год из года в год они делают годноту и у них не было ни одного
провального продукта как можно вот так вот выдавать на гора все время отличные шутеры ну только days наверно знает чем они там питаются
мне бы хотелось узнать ну и конечно тот факт что там мульти-вселенная и все эпизоды
пожалуйста хочешь
оригинальной трилогии хочешь новая хочешь еще более новое каждый найдет что-то свое и у горит по фану отличная игра я надеюсь что с ней все
будет хорошо в плане еще раз
микротранзакции но я как старый добрый донатер общем-то не испытываю в этом плане никаких особых проблем сам был языком
подписывайтесь на канал вступайте в мой клан
мою группу вконтакте в мой твитер тоже заглядывайте в ссылочке все в описании там же instagram
замечательные и совсем скоро увидимся да прибудет с тобой сила юный падаван пока я понимаю тебе обида
но присутствием чистку ты знаешь это правда
нет