Привет, с вами Вилсаком.
2017 год однозначно запомнится нам годом, когда все производители игровых ноутбуков, ну... сошли с ума... по хорошему так.
1080 в SLI,
...1070, гнутые экраны, огромные, два блока питания, чтобы тебе знаешь, жизнь медом не казалась,
...и все это ради того, чтобы выбивать в каких-нибудь играх типа PUBG, что? Жалкие...
60fps. И сегодня к нам прилетает злющий ноутбук MSI Titan. Некоторые для этого раздвигают ноги, а я раздвигаю руки.
О, смотри, даже не убил меня. Game! Like! A boss!
Если вы из этих, и...
...ощущаете привкус 120 фпс во рту, то вот от этих квадратиков вы должны прямо...
кайфануть неистово, потому что тут и high res аудио и VR ready и чё только нет. Просто смотришь,
...глазки разбегаются, все, потеешь сразу, а штаны снимаются сами собой и руки тянутся вниз, потому что именно там находится...
...наш ноутбук. Где он? Коробочку долой. Ау!
Ха-ха, портативное решение.)
4К гейминг, VR ready в кармане, практически с собой можно взять, иии...
...если что, использовать как инструмент, как оружие, как некий...
...тренажер, например.
Если вы дротите часто, у вас руки прокачанные, вы дротите, то это вполне себе решение. На самом деле я всей этой радостью уже попользовался,
...и не стал бы вам рассказывать, если бы мне он не понравился. Вы просто оцените чё тут происходит, свето-музыка,
...эффективная система охлаждения, которая ну не заставляет компьютер орать чуть что. Он вполне себе комфортно справляется с нагрузками,
...две 1070, high res, наушнички подключил, играешь все, все шаги слышны, ни один козёл к тебе не приблизится, чтобы ты не был в курсе,
...ну короче, все что надо, 4k IPS, в нашем случае матовый экран, можно tn + film,
...если вы прям сильный задрот, 5 миллисекунд, вот это все. Короче погнали, расскажу...
...поподробнее, ну и главное узнать что такое PUBG, потому что для меня это темный лес, я так и до конца не отдупляю, в чем прикол?
Почему все в него играют и все говорят? Поехали! Слушайте, первая механическая клавиатура, которая мне нравится, потому что она такая, знаете как...
Щас, я оторву, вам покажу. Она плоская и...
...это блин... прикольно, НО!
Пока я из стима качаю PUBG, я тут выяснил что он выходит на x-box one x. И на хрена мне играть на пека,
...когда я могу как царь-боярин играть с геймпада?
Поэтому пожалуй я все это отдам Илье, и поставлю ему задачу занять первое место в PUBG...
...и показать как эта машина справится в этой игре. Илья...
Это я запросто могу, друзья, привет, в PUBG в лишний раз я всегда готов поиграть, к тому же игрушка...
...интересная, однако, же из-за того что она ещё сырая в режиме early xs она не...
...оптимизирована, поэтому не на каждом компьютере она пойдет в уверенных 60 кадрах, но у меня есть ноутбучик специально для этого.
Это MSI GT 75VR с двумя 1070 на...
...борту, core i7 7820 HK и...
...64 гигами оперативки, и конечно же 4к экраном. Кудаж без 4k то?
Начинаем. Player Unknown Battle Grounds или сокращенно PUBG или "Пубг", как его называют на руси. Ищем матч.
Начинаем месилово. По ходу дела вам все расскажу. До начала матча 55 секунд, поэтому...
...кратенько обрисую нашу задачу в этой игре. Не умереть,
...главное не умереть. Все 100 игроков начинают в абсолютно одинаковых условиях, высаживаются на...
...ограниченную территорию. Это остров, где сразу же начинают поиски экипировки, оружия,
...боеприпасов, для того чтобы не погибнуть в первую минуту боя. У меня это получается кстати, просто муа!
Просто прекрасно. Мру как муха от любого попадания. Несмотря на то, что игрушка внешне...
...простенькая, в ней нет какой-то супер навороченной графики, она очень требовательна
к железу, поэтому для этой игры мне нужен реально мощный ноутбук. И вот MSI и на высоких настроичках
вытягивает просто уверенно. Сейчас бежим по низине, мы отличная мишень.
Все здания, я так полагаю здесь уже облутали.
Хорошо бы напарничка мне вот. Я знаю Макс SnailKick регулярно гоняет в PUBG,
...с Максом бы. Макс давай как-нибудь с тобой сыграем. О-па, по мне кто-то стреляет. И причем я не могу понять кто, и откуда.
Есть! 2 килл! 2 килл мы сделали, только я не уверен что это был тот же самый игрок.
Ползу прямо по дороге. Давайте посмотрим что было у этого игрока. Надеюсь у него оружие было лучше, чем у меня и мы сможем воспользоваться.
Прицелы, все берем, угловой, цевьё,
...оружие... из оружия у него было только сайга.
Сайгу мы возьмем вместо арбалета, нацепим на нее прицел. Магазин быстрого доступа для пистолета у нас есть...*свистнул*,
...а теперь пора убегать по моему. Тем временем остается тридцать шесть игроков то есть чувствуете накал?
Из практически сотни игроков, которые начали игру одновременно со мной, осталось в живых только 36 человек.
И причем я уверен у всех этих 36 человек...
...оружие гораздо лучше, чем у меня. Смотрите, мы сейчас находимся как раз на...
...границе игровой зоны, которая видите, уже сужается до такой окружности.
Затем она возможно будет здесь, здесь, где угодно.
Но вести...
...бой в условиях города очень сложно, потому что очень много зданий, из любого окна может что-то...
...прилететь. Мне кажется знаете нам, нужно в новом офисе, когда мы переедем оборудовать специальную стримерскую комнату,
...для того чтобы мы могли с вами чаще встречаться за тем же PUBGOM, например. Бежим, бежим, бежим, бежим. И...
...сейчас просто, вот максимально быстро уезжаем.
Попасть в нас сейчас будет сложно, потому что мы все-таки двигаемся, но заметить очень легко. Мне кажется я могу уже давать мастер-классы:
..."как выжить совершая совершенно дебильные маневры в игре и при этом не имея нормального оружия". Я сейчас на сто процентов...
...уверен, что для меня этот раунд... кстати 11 человек осталось в живых, это....
...реально мы уже почти в топ-10. Для меня этот раунд закончится максимально бесславно, нет ни в бою, не в равной схватке с другим игроком,
...скорее всего мне прилетит...
...откуда-то издалека и я даже не узнаю кто в меня попал. Вот видите, таким образом выглядят сужение игровой области. Мы сейчас...
...должны оказаться на самой границе.
Хорошо что у нас одежда такая, которая позволяет лежать в траве практически незамеченным. Вон там кто-то бежит...
Но ему же все, скорее всего он сейчас погибнет,
...потому что он бежит прямо на нас.
...чтобы мы...
... зря маскировали себя. Вот тот гражданин, который пробегал между...
...тех мешков с цементом, скорее всего находится в этом здании и скорее всего он будет выходить через эту дверь, и...
...возможно, возможно, у нас есть шанс набить ещё один фраг. И я честно говоря не знаю какую тактику...
...нужно выбрать правильную, чтобы не погибнуть, потому что он тоже, я уверен сидит, ждет, выжидает максимально,
...если он не видел где я нахожусь.
Я потому что вообще не приложу ума где он.
Да твою то мать! Как так-то?! Ну как так?! Ну я же... я же прямо в голову его...*бомбануло*
Вот эта игра сжирает все мои нервы абсолютно. Номер 2 мой лучший результат Player Unknown Battle Ground.
И я мог быть первым, я реально мог быть первым. Вы все видели сами, но...
...блин как обидно.
Реально, игра жретет нервы так же как и блин land cruiser жрет бензин, но это круто. Это серьезно круто. Она доставляет кучу эмоций.
Единственное что нужно поработать над оптимизацией, потому что пока она...
играбельна в 60 кадрах в секунду только на реально мощных компьютерах. Благо у меня такой был, я играл вообще без...
...единого лага. Ну круто. Ну не, вы же видели, да? Вы все видели сами.
Оказалось PUBG вполне себе годная штука, а MSI с двумя...
...1070 ахренеть зверь-машина. Если чё, ссылку в описании, мы конечно, по доброте душевной, оставим, если хотите. Стоит кстати...
...вменяемых денег, если можно так сказать про такую...
...зверюгу.
Подписывайтесь на канал, пишите комментарии, что вы обо всем этом думаете. Играйте в PUBG ловите меня, будем сражаться в королевской битве.
Ставьте лайк, если понравилось и было интересно, и совсем скоро увидимся, пока!