Привет с вам Вилсоком и я фанат Барселоны
а я более за команду достаточно давно еще с тех времен когда там играл великий Роналдиньо
ну не вот этот навоявленный, который Месси, Суарес, Неймар-скотина
а я более за команду достаточно давно, еще с тех времен когда там играл великий Роналдиньо
сине-гранатовых а за него сейчас можно Fifa 18 поиграть потому что он входит в состав
кумиров и конечно его сразу себе купил. Вот вы просто посмотри как божит в моём клубе этот легендарный
бразилец Месси ведёт с собой команду в атаку проходит передача что он придумает
есть первый гол в этой игре хороший гол
Вот я люблю такие мячи аккуратненько в угол Я тоже очень люблю удар на технику на исполнение
прекрасный гол напишите кстати в комментариях если хотите от меня ролик по Fifa 18 расскажу с удовольствием и
теперь конечно преимущество на их стороне а
мяч забил кстати капитан команды ну он красавец он же должен быть лидером клуба и поэтому ведет за собой своих партнеров
вот этого Месси купил в официальном магазине не просто так он мягкий и каждый раз когда я проигрываю в Fifa 18 делаю так: СКОТИНА!!!!
очень знаете ли помогает не ломать геймпады мне кажется сейчас мы увидим более открытый футбол
в общем как вы поняли за Барселону я болею достаточно давно у меня даже были печеньки Барселона
конечно же я их уже сожрал но они за финального магазина стоили каких-то лютых 30 евро есть такая компания
китайская называется Oppo велика вероятность что вы они даже не слышали тем не менее эти ребята на четвертом месте в мире по продаже смартфонов
samsung, apple, huawei, и Oppo
опа Oppo R11 это как-бы флагман
стоит 550 долларов как и сказал в россии не продается и по железу вполне себе не стыдной здесь четыре гигабайта
оперативы 64 гигабайта памяти поддержка flash charge которая здесь называется
wii ooc я на сайте вычитал что он за пять минут может зарядиться до двух часов разговора как мы понимаем это мал мал
малкетинговый булшит(брехня) потому что ну не работает это так там конечно за 5 минут чёто зарядится но что такое два часа разговора
я телефоны знаете ли покупаю не для того чтобы по ним разговаривать, но из интересного 20-ти мегапиксельная
фронталка 20 мегапикселей это только фронталка 2 основных камер и одна, вторая
16 сделано как у iphone то есть 2 для 2x зума ну и конечно же поскольку это наверное FC
Барселона все дела если тут какое-то особое
брендирование вот что меня интересует или они это просто на коробочке написали тип так и должно быть а дальше сам решай и
я хочу конечно увидеть здесь
допустим подпись лионеля месси
автограф например какие еще у штуки
коробочка
ну за что ты так со мной
тадам ну на самом деле симпатично как минимум необычно
хахахаха скотина ты посмотри в цветах сине-гранатовые вот они здесь да
ооооооо какой он няшный я конечно пользоваться им скорее всего не буду, но на полочку поставлю или разыграем
себе оставлю
дааа
красота не действительно красиво сделал очень клёво так через еще интересного есть давай открывайся как это сделать
китайская коробка заставляет считать меня себя тупым почему я не могу понять вот как у за что дергает как он открывается
хорошо это значит не iphone распаковывать здесь меня ждет каждый раз что-то новое и интересное тадам
ну ты погляди что творят ну ты посмотри офицер
аааа подписанный чехольчик то подписаный
так давайте поймем кто это к своему стыду и я чет не понимаю чьи это подписи но тут кажется Андрес Иньеста а
вот кто еще надо прямо загуглить мне кажется надо загуглить щас мы это разберемся и в комплекте нас ждет что
microusb Oppo но вы же 4 в мире какой нахрен microusb в почти флагмане но вы чё быстрая зарядочка
красивая классная но почему-то американская потому что у нас не продается и вот такие вот наушнички лежащий тоже очень прикольно в специальной коробочке
практически как у apple конечно попроще все это выглядит но на самом деле их стандартный такой весьма набор больше не каких интересных
ништяков нас тут не ждет кроме того что здесь инструкция здесь quick guide
понятно не вот она скрипачка для того чтобы открыть телефончик
слушайте но выглядит он конечно очень нарядно очень круто мне прямо понравилось ну и что у нас плёночка наклеена
наклеена
китайцы не подвели
пленочку наклеили молодцы давайте выберем русский язык быстренько настроем и посмотрим как это все выглядит посмотрел сейчас на
спецификации этой штуки и огорчился 2 ампера вообще и 4 ампера для vii ooc
быстрой зарядки то есть 4 ампера может сюда
залетать и конечно это все заряжает смартфон весьма быстро и мы вспоминаем iphone 8 который вообще не
комплектуются не то что быстрой зарядкой нормальный потому что один ампер
2017 году для смартфона уровня iphone 8 плюс это х тьву в лицо прямо Тим Кук подходит каждому придет в лицо когда он открывает коробку
это несерьезно и я очень надеюсь что apple как-то этот вопрос пересмотрят марцает
чё бл*ть ахахахахахаахахаха  аа этож тема Барселоны слышь
настроил эту радость и здесь даже темы все барселона понимаешь все
сине-гранатовые чтобы ты прям кайфовал каждый момент конечно 5 5 дюйма amoled экран вообще по габаритам очень напоминает на самом деле iphone
чуть-чуть рамочки по уже даже в чехле не выглядит как гигантская хрень а с айфоном к сожалению такое происходит именно поэтому я в чехле его не
ношу опять же китайский смартфон ты достал его только что из коробки активировал бауу и уже есть инстаграм
это сообщение я так понял приходит
блин вообще круто на самом деле для Барсо фана прямо вот очень кайфово я не знаю ни одного другого смартфона
который на таком уровне был забронирован что хочу вам показать
реально Oppo с этой вот оболочкой color os которая работает на базе android 7.1 уч похожа на ios вы только посмотрите и это
control center правда сейчас он в ios 11 выглядит иначе но вообще когда-то он был примерно таким запустил конечно antutu benchmark
потому что в современном мире есть это не протестировал
телефон не показал сколько баллов он набрал что-то за
обзорщик такое мать твою ити сюда ты решил ко мне лезть но вот это все на самом деле конечно да пофигу здесь какой-то snapdragon хрен
пойми чего не из-за этого подобное устройство покупают а вот две камеры
это то очень годная история хочется пойти
по фоткать но это более сложный обзор поэтому если вы хотите чтобы я попользовался Oppo вообще может быть вот этими странными
телефонами всей этой техникой ставьте лайки пишите в комментариях
пишите мне на почту муж вас есть идеи какие то я с удовольствием все почитаю и
обязательно вам расскажу а здесь мы с вами так лайтовенько распаковали но сколько баллов эта штука набирает все равно сейчас узнаем этот Oppo
R11 не просто так называется limited edition эмблема клуба выполнены из 18-каратного золота и как говорят китайцы он действительно очень
ограниченный ну всмысле партия
120 тысяч в antutu
результат
более чем достойный я хочу сказать но 4 гигов оперативы и snapdragon не стыдно и дают о себе знать поэтому мой друг если ты фанат
Барселоны и тебе некуда потратить плюс минус 600 баксов то вот такое вот решение
для тебя изучил через этот автографа или так у нас тут ж Жерар Пике,
Андрес Иньеста, Луис Суарес ,Лионель Месси и Лол Неймар
ну чё делать вы знаете попользовался сейчас телефоном он мне даже понравился потому что он похож на iphone но здесь нет никаких дурацких
логотипов в сканер отпечатка пальцев снизу не на заднице как любит китайцы да немножко пошлая у нас цветовая схема но потому что
FK Барселона располагать и тема я бы тоже такую не использовал но с другой стороны для таких тру фанатов
это вполне себе вариант из минусов отмечу
microusb и хотя есть очень быстрая зарядка и мне не нравится что отсутствует пыле-влаго защита для телефона
2017 году это как-то ну не и а в остальном двойная камера с портретным режимом
фронталка на 20
мегапикселей олед 5 и 5 дюйма экран и вполне
вменяемый габариты батарейка на 3000 а в общем то вот такая вот штука жалко даже что у нас не продается мне кажется был бы неплохим
вариантом вы наверное достроили что в этом ролике не будет никакого конкурса но потому что R11 мне действительно нужен
попользуюсь и все-таки годный девайс в коллекцию а для вас у меня есть о такой шампанское которой я также принес из барселоны за
17 евро и был это года три назад так что она с тех пор стал еще более
коллекционным и все что нужно сделать чтобы его выиграть это подписаться на канал, поставить лайк этому ролику и
конечно же написать любой 1 комментарий случайным образом выберу победителя уже 19 октября то есть осталось совсем чуть-чуть
имейте ввиду удачи