Привет! С вами Wylsacom. Сегодня 25 января - Татьянин день
день российского студента, день знаний. Поэтому я с большим удовольствием поздравляю всех Татьян, всех студентов и всех, кто тянется за знаниями
а как мы знаем, этот процесс никогда не заканчивается: вы выпускаетесь из университета и все только начинается.
Я вам так скажу как....
уже поживший на этой земле
знания это, наверное, самое ценное, что у нас есть. С одной стороны - их очень легко добыть: идешь, читаешь книжки - вот те интернет,
пожалуйста. С другой стороны - это то, чего нельзя у тебя отнять. Ты можешь лишиться денег, ты можешь лишиться работы,
но если у тебя есть знания, а главное - опыт, то ты всегда найдешь, где это все применить. А что если я вам скажу, что в ближайшем будущем,
возможно, не придется учиться для того, чтобы получать знания. Ну, потому что мобильные технологии,
5g сети интернет - вот это все. Что-нибудь точно изобретут - какой-нибудь девайс:
воткнул себя, закачал знания "ВАУ"! Давайте представим как бы это могло быть в ближайшем будущем
Черное зеркало какое-то... Может твой брат прикалывается над нами?
Да нет, тут все закачиваются
Вроде никто не жаловался.
А если это подделка?
Эй, парни
Чё, первый курс?
Чё сдаете?
Статистику
Смотрите, в этих чипах хранятся знания.
Этого вам хватит, чтоб получить тройку, этого - на четверку, а этот - на пять.
Через эти маленькие чипы, ваши пустые головы
заполнятся знаниями за пару секунд.
Мы возьмем два - на четыре.
Нет. И один на пять
Мне, просто, красный диплом нужен
А без разницы к какому виску прикладывать?
Нет! Чувак. Иди отсюда, ты уже кредитовался по полной
Мне по естествознанию...
Зачет по естествознанию, серьезно?
Мне за первый курс, я там весной болел
Да ну что ты еще придумаешь?
Слушай, ты же знаешь, я по знаниям угараю. Я хочу быть, как Илон Маск.
Слушай, вот знаешь про книжки? Вот иди - читай
Ну послушай!
Вот иди читай отсюда
Ты мне дашь эти знания...
Здрасте. Мне нужно знание по матану, на пять
Сейчас посмотрю, матан быстро разбирают.
Ну хотя бы на четыре - мне для себя.
Всем вам для себя, держи.
Мне нужно, чтобы мой Алёшенька был отличником.
Он на третьем курсе. Вы так умеете?
Дааа умеем, полный пакет. Вундеркинд растёт?
А вам что?
Bitcoin принимаете?
Не при-ни-маем .
А где его вообще принимают?
А кроме знаний у вас ещё есть что-нибудь?
В смысле?
Опыт, например. Ну там: Machine learning, Insider security, Data science
Если для вас: Jail, Big data и Machine learning - это не просто мем, то приходите на стажировку в "Сбербанк".
Вот такая утопия у нас получилась
И я, обычно, подобные ролики не снимаю, но тут представилась возможность - меня позвали ребята из сбербанка, пофантазировать, как бы это могло выглядеть.
И получилась вот такая вот неутешительная история.
Знания ты, может, и закачаешь в себя, но опыт откуда взять. да?
Нужно прожить это, нужно действительно набить свои шишки, чтобы это впиталось в тебя и стало
действительно опытом.
Если вы вдруг не в курсе - я стал амбассадором цифровых сервисов "Сбербанка"
И у многих сейчас может возникнуть некий диссонанс: "Валя как так? Ты же нам раньше про
разное рассказывал".
Вот тут и появляется опыт, друзья. Я попробовал тут, попробовал здесь и делюсь с вами своими знаниями
и рассказываю вам о тех сервисах, которые мне нравятся, которые я могу рекомендовать, и за которые я отвечаю головой.
Потому что все, что происходит на канале, так или иначе, ответственность лежит только на мне.
Без опыта - не берут на работу
Ну скажете: "Ну хорошо, но а как? Где его взять? Как добыть?"
Да опыт - везде. Он просто лежит на поверхности.
Опять же, его нужно впитывать в себя каким-то образом.
Нравится смотреть сериалы? Да бахни их на английском языке с русскими субтитрами
Вот, у тебя уже опытным путем как-то выучен английский язык. Хотя бы на слух его воспринимаешь
А дальше: подтащил знания - и уже ты хорошо говоришь по-английски
Киберпанковская, какая-то, тема у нас пошла - матрица рядом. И вы знаете, я вам так скажу: вот мой опыт подсказывает,
что в жизни ничего бесплатно не бывает. Никто iPhone-ы не раздает.
Никто деньги, вот так вот, просто, не раскидывает. Все нужно брать силой, все нужно доказывать и
показывать, что ты достоин того, чтобы происходило что-то хорошее в твоей жизни.
Поэтому...учитесь,
накапливайте знания
и приобретайте опыт.
Очень важно в современном мире - быть открытым к новым знаниям,
к новому опыту, в который раз я уже произношу это слово, но тем не менее.
Вот вы знаете
Jail, Big data, это все забавно, но тем не менее - это действительно интересные направления. Тот же Mining- это...
Многие делают на этом деньги, но нужно понимать, что вообще происходит? Как это функционирует? И так далее.
И мой вам совет, этот ролик именно о том, что: все в ваших руках, друзья мои
Хотите iPhone? Да вы его заработаете на "раз-два".
Причем речь идет не о том, что нужно срочно побежать, купить себе ферму и вот тогда ты получишь деньги, и сможешь купить iPhone.
Да нет! Занимайся тем, чё нравится
Хочешь вышивать крестиком? Да пожалуйста!
Становись в этом а лучшим и будешь привлекать огромные деньги.
А может быть не очень большие.
Может быть ты не хочешь становиться мультимиллионером и тот уровень, который ты себе представляешь - тебя более чем устраивает.
Напишите в комментариях, "Какой жизненный опыт и в каком случае вам пригодился, и какой профит принес?"
Я, вот, например, промахнулся с образованием. Я закончил ВУЗ по юридической специальности.
Долгое время работал: был юрисконсультом, писал договоры и в итоге, вот к чему пришел.
Но это образование дало мне опыт
Например разговаривать на абсолютно любые, отвлеченные, темы
даже если я в этом не разбираюсь
я делаю морду кирпичом. Вот так, сажусь и начинаю втирать вам всякую дичь, а вы еще и лайки ставите.
вот он опыт.
Еще раз поздравляю вас с этим, на самом деле, очень важным праздником, друзья.
Этим роликом я не столько хотел сделать рекламную интеграцию
и заработать денег, сколько донести до вас очень простую мысль: все в ваших руках, вы большие молодцы
2018 год только начинается. Нас ждет много всего интересного и я надеюсь, что я вас не подведу: порадую, порадую, порадую.
Пока!