всем привет ребята я только что вернулась с фан-встречи
но к сожалению никто не пришел я долго ходила по парку ,но никого не было
я подготовилась ,придумала розыгрыше накупила десятых айфонов
получается что даже с айфонами я никому не нужна получается что вы здесь только ради новостей значит к ним и приступим
хотя на этой неделе прямо скажем затишья я все ждала ждала что появится что-то особо интересно и но все никак
короче я в итоге плюнул и и решила почитать книгу задачи трех тел но так как я
текст на blogger то все эти бумажные книги меня мало будоражат то ли дело
электронные само собой для меня это не новинка на куче я даже делал обзоры но себе как то не покупала только маме и
родственникам сама все с телефона до с телефона но тут такое дело с iphone 10 особо не
почитаешь как ни крути а глаза тома лет у меня лично устают сильно больше чем от мтс
увидела вывелся в видео pocketbook охват 2 и решила вот это вот точно мои сейчас объясню почему во-первых
экран выглядит один в один как странице бумажной книги в том числе и по размеру
подсветка в pocket буки направлен на ней прям вам в лицо как случае экранов смартфонов а светит на экран сбоку экран не мерцает
помните в школе учителя говорили что свет лампы должен падать на учебник под углом и не сверху и так глаза меньше устают и не портятся
вот в пакет буки именно так от такого экрана при длительном чтении глаза напрягаются в куда меньше чем от смартфона еще один дополнительный
профит уведомления не отвлекает от чтения еще важное преимущество экран на электронных чернилах не выцветает на солнце
например на пляже смартфон будет как зеркало а дисплей пакет пука станет только ярче и четче
да даже если ваш флагманский смартфон выдает хорошую яркости картинка остается читаемой то на
максимальной яркости он разрядится часа за два три а
pocketbook охватит на месяцев полтора-два представляете зарядил и
5-6 недель непрерывно пользуешься книжкой забывай розетки а модель pocketbook aqua 2 имеет еще одну фишку
она полностью защищен от воды и пыли
сочетались разливе кофеек по вы под краном и как новый в январе на две недели еду в отпуск или pocketbook aqua два сто процентов
поедет со мной читать на пляже мое любимое занятие а пока тренируюсь
ванной забить книгу в iphone целая история as pocketbook u7 просто
поддерживается любой формат скачал читай крайне приятно что гарань я на все пакет буки два года а при покупке напрямую через сайт
производителя добавляют еще год где вы слышали про 3 года гарантии на смартфон и так что для тех кто хочет много из комфортом читать
pocketbook в разы круче смартфоном выбрать pocketbook можно по ссылке в описании цены от 5000 рублей
отмороженный выбирающий и копеечный iphone 10 его массовый возврат и как сделать новости из ничего intel и md
прикопали топор войны лицо новое подоспей сойди
выбеленный дом и слухи о 10 плюс xiaomi ставит рекорды и теряет рамки и дешевеет
запуск самой мощной приставки кажется и microsoft снова смогла немного кино и музыки
погружаемся
Iphone это не только очереди у магазинов не только смартфона по полторы тыщи не только багровые лица спорящих но и
постоянный инфоповод привлекающих себе немало внимания на недельке практически каждый новостной ресурс подал новой с
заголовком iphone 10 массово возвращает в магазин и я подумал ну все вот блин что ли нужно нанести возвращать
решила почитать что-то
отдам я самый большой поклонник apple но даже я
разочарованный фон 10 я получил его в пятницу и вернул сегодня в воскресенье
черная область на дисплеем выглядит крайне ужасно oled-панель
разочарование отсутствие индикатора заряда батареи на дисплее катастрофа раздражающая смахивающий жесты и т.д
единственно действительно крутая забавная функция смартфона анимированные моде и
отправился к моему операторы был вторым в очереди на возврат iphone 10
написал пользователь под ником высоко мой точнее apple rose или вот еще
я разочарован мой ноут 8 в работе оказался намного полезнее и лу
невозможно смотреть на экран пятого поколения сообщил на форуме смерть apple слова samsung пользователь под ником знак доллара дар
уровень новостей которые мы с вами заслужили
впрочем с десяточка и такие не все гладко
выяснилось что при температуре ниже нуля может кратковременно
отключаться тачскрин уверена у любого из вас iphone хоть раз да выключался на улице зимой при половине заряда батареи но не
работающий экран
отчет новая вонял очков попробовал на своем аппарате но у него все работало и после 20 минут в морозилке впрочем у него apple всегда
отлично работает купертиновцы оперативно признали существование проблемы и пообещали починить в ближайшем от этим забавно что
выключение они проблемы не признают ссылаясь на указаны на сайте
температурный режим работы для айфонов от 0 до 35 градусов цельсия
эта неделя вообще стала недели откровение от яблочников двигайтесь в ответная массовые возрадуйся так они сделали специальную страничку
посвященную экрану нового айфона например объяснили что позеленения белого под углами это норма как это что при долгом использовании
iphone 10 со статической картинка на экране могут оставаться остаточное изображение
купертиновцы советует обновлять смартфон последней доступной версии ios использовать автояркость и выставить минимальное время
автоотключение экрана само собой не удержались и добавили экран iphone 10 это лучший лет на рынке
дисплей made подтвердил и на ней его не то чтобы хвалят поклонники айфона впервые столкнулись с экранами на органических дедок
смартфонах и apple решили прояснить ситуацию а да еще одно в очередной раз посчитано
себестоимость компонентов iphone 10 если у вас есть связи вы умеете паять под микроскопом и сможете самостоятельно установить ios
десяточка обойдется вам в 370 долларов
самая дорогая деталь экран от самсунга за 110 как вы говорят знаете если у вас выгорит острым в
еще хуже владельцы пиксель 2xl подтвердят так что покупаем
собираем и не даем акулам капитализма на себе зарабатывать и так уже капитализация милого яблоко перевалило за 900 линдау
монтекки и капулетти
комментаторах новостям об iphone и здравый смысл playstation и xbox
родион и джифорс бмв и mercedes это лишь малая толика вечных противостояний но неужели только что
одним стало меньше intel и md объединяет усилия и разрабатывают мобильный процессор я драккар графический акселератор
родион характеристики и пока не оглашается но известно что решение направлено прежде всего на геймеров в отличие от
недавней ryzen мобайл и что md создали эксклюзивный графический ускоритель
способность запускать 3 был и игры
энергопотребления чипа и его тепловыделение
позволяет устанавливать его даже в тонкие и легкие ноутбуки синие и красные не превратились из конкурентов
партнеров но как говорится враг моего врага мой друг вот компании решили дружить против
н в виде который активно подминает под себя рынок мобильной графике у intel и не очень с 3d акселераторы me у
md так себе с мобильными процессорами кооперация более чем логично и круто что они смогли найти общий язык
выиграем от этого в конечном счете мы получим лучшее от 2 компаний
характеристики и подробные детали детище от двух гигантов объявят в начале
2018 ждем
каждый раз пользуясь своей среде я думаю о том насколько круто эта система бы работала в макбуки айпаде сейчас объясню почему
смартфон мы используем по-разному я уже на кровати и
поглядывая на ленту twitter под столовом и так далее короче далеко не всегда подносишь его крутую появишься
а вот на что ты нас как бы подразумевает прямой зрительный контакт для работы уверенно выпал осознают эту и оснастят все свои продукты в сайде
и судя по утечкам
начнут айпад уже весной покажет вот этого красавца ну и что-то очень похожее без елочки
ибо в рамку планшета сенсора труды пзс камеры помещаются без проблем и без кнопки home и и потихоньку будут
выпиливать из всех продуктов в айпадах это выглядит вполне
оправданно там уже давно можно полноценно пользоваться системой при помощи одних жестов из вайпов многим даже
переучиваться не придется на появление он и dekra на рассчитывать не стоит 120 герц oled-панель и не существует вообще зачем и в планшете
процессор
11x без беспроводной зарядки ибо корпус алюминиевый слава богу прикиньте сколько бы стоило
замена стекла при падении попросят заново ipad на сто сто пятьдесят долларов больше чем заброшку просочились слухи и а наследники iphone 10
традиционно улучшит железо камеру и возможно ускорят сканирование лица но в остальном без особых изменений что логично
логичные появления версии 10 плюс
предварительные размеры корпуса будут сравнимы с 8 + но вот диагонали вырастет до 6 и 4 дюймов включая уши
появится и поддержка пера apple pencil полезная площадь экрана
десятки прилично меньше чем у 8 плюс я бы уже в этом году купила без рамочного гиганта но
apple ребята хитрые и желая заработать все деньги мира
выдают нам инновации по чайной ложечке и все бы ничего но я даже думать не хочу о том какую цену лупят за 10 плюс
сяоми молодцы спорить с этим бессмысленно
компания развивается и делает это семимильными шагами в прошлом году не сделали безрамочный с массовой а в этом
спускает ее в средний ценовой сегмент
вот-вот должны состояться анонсы родни 5 и редми 5 + обе модели со средними характеристиками
тонкими рамками
дисплеями соотношением сторон два к одному и двойной камерой версии plus
не забывают китайцы и развитие собственных аппаратных платформ мешай сцена фирменном соль с 2 скоро увидит свет
короче те 100 миллионов смартфонов которые не продадут в этом году закономерны и
заслуженным чуть не забыла сегодня 11 ноября в продажу поступит слегка удивлена я версия текущего флагманами 6
упрощение в нем ровно одно объём оперативной памяти уменьшен с 6 до четырех чего все еще с головой как во мне предложение просто
офигенные особенно учитывая цену в 350 долларов а сейчас возможно даже ниже бегите проверяйте на али и
одно на другие парад и гляньте ибо сегодня стартовала самая грандиозная распродажа года
продлится всего один день скидки до 90 процентов в прошлом году люди покупали с такой скоростью что даже платежные системы не выдержали и рухнули
хорошо то ненадолго есть важное но
фейковые скидки некоторые продавцы повышают цены перед распродажей дабы дать типа скидку побольше но оно не всегда доходят даже до
изначального уровня цены не попадайтесь на таких не кормить а говнюков проверяйте динамику цен на каждом товаре при помощи
расширения letyshops ребята специально сделали дуб функцию чтобы вы смогли не только
удобно активировать кэшбэк но и проверить реальность скидки чтобы выжить из распродажи
максимум обязательно воспользуйтесь кэшбэк омлете вы не только получите часть денег обратно но и сможете поучаствовать в розыгрыше
призов на 1 миллион рублей 1 миллиона рублей ребят такое нельзя пропустить
в этом году letyshops по традиции организовали такую мега акция чтобы вы получили от распродажи больше чем просто скидки
напоминаю и о своем конкурсе три штуки ван класс 5 ты от наташи пойдите поддержите все же мой первый знаете как оно бывает
выполняйте простые условия и все еще
загадочная . возможно достанется именно вам все ссылки в описании не теряйте ни минуты еще закончу выпуск и сама пойду покупать
7 ноября стартовали мировые продажи и xbox one x самой мощной приставки на рынке 4k 6 терафлопс и вот это вот все
россия в кои-то веки не только попала в первую волну но и обзавелась
эксклюзивной версии
вилсаком 1 на 10000 дороже обычной но и на десять процентов быстрее да шучу версия такая же как у всех за 39 тысяч
990 рублей подробнее смотрите в ролике вали а я расскажу о другом помните
легендарные 3 красных огня смерти которая свое время буквально
преследовали первых владельцев xbox 360 так вот microsoft что смог еще раз и
вернуть свой 2005 десятки пользователи жалуются на то что новенький x просто отключается и не подает признаков жизни
огоньки не горят и это пожалуй единственное отличие
остается надеяться на то что это брак лишь самой первой партии и microsoft все пофиксит и
обертывание приставки полотенцами и словари bo'ling навсегда останутся в истории
в кино на этой неделе убийство в восточном экспрессе
экранизация классики агата кристи с модными актерами и хорошей картинкой фильм камерный и снять чуть ли не в духе советских
кинотеатральных постановок авторы пытались как-то разнообразить происходящее на экране в основном за счет стиля
визуальных аллюзий и ракурсов съемки но в итоге получился классический и не самый интересный детектив
отступление от сюжета книги практически нет так что если читали или видели другие
экранизации никакой интриги не будет впрочем даже если видели тоже из середины становится понятно кто убийца остается просто сидеть наслаждаться
декорациями и картинкой она повторюсь просто замечательная хвате не без огрехов
например у персонажей на лице изо рта не идет пар хотя вокруг снег и зима сходить можно если соскучились по жанру но
можно и просто дома глянуть экранизацию 73 года ничего не потеряете
музыкальные рекомендация недели live-альбом от moderate уверены многие
знакомы с их студийными записями но на концертах они звучат в других и как мне кажется в более выигрышных
аранжировках альбом запись берлинского концерта moderate все хиты в новом звучании
запись отлично передает атмосферу энергию уж поверьте дважды была на их концерт а главное выглядит
громкость на максимум а в мысленно перенестись в толпу получится без проблем каждый раз радуюсь новым растущим циферкам
просмотров все никак не привыкну что меня смотрит миллион человек или около того
поэтому спасибо всем кто был и остается с нами на нем привет я наташа а это новостной выпуск и делаю моего потому что у нас
неплохо получается мы потому что делся обленился не забыть о лайках
подписках читайте книги покупатель на распродажах и на следующем деле