привет с вами Вилсаком секунду
это пригодится нам чуть позже а пока я уже много лет на канале рассказываю о том что
мобильный мир изменился сегодня главная эко-система большие компании которые продают гаджеты или делают какие-то сервисы
оказывают услуги им не интересно вот продать вам что-то оказать услугу предоставить сервис и на этом закончить им интересно создавать
большое классное чтобы потребитель был доволен и чтобы он пользовался сервисом этой компании и сегодня я расскажу вам об отличном примере подобного подхода
поехали
если вы вдруг забыли я вам напомню если не знали то это интересно я являюсь амбасадором цифровых сервисов сбербанка
потому что сбербанк хороший банк у них интересное развитие сбербанк онлайн и мне конечно же приятно принимать в этом участие
мы живем в мире где оператор и становятся банками а банки становятся операторами
все смешалось и действительно вот эта история всякой системы она не просто так родилась всем и интересно о
взаимодействии со своим потребителям делать его
лояльным чтобы ему было комфортно пользоваться услугами более того есть главная услуга стержень ну вот который сильно лучше потому что сбербанк это
основной банк в россии и ты от этого никуда не денешься как сделать жизнь своего клиента лучше подобный в сбербанке и решили создать
мобильного оператора который называется
"Поговорим" и вы сейчас такие
воу-воу-воу-воу-воу зачем это все а я хочу вам сказать что это интересно мне нравится этот подход и давайте его вместе
проанализируем я вас всегда призывал думать головой я не хочу вам нечего втюхать у меня нет задачи вам ничего продать
его просто рассказывать то есть при таком подходе сбербанк создает оператора не для того чтобы на этом типа наварить бабло вот здесь и сейчас
это конечно же в любом случае бизнес и бизнес подход он важен чтобы все функционировало
правильно но это сайт история которая важна для банка для того чтобы клиенты которые пользуются услугами банка также могли получить еще и
дополнительные вот такие ништяки за адекватные деньги с хорошими фишечками и чтобы это было
актуально и чем-то отличалась от того что уже есть на рынке чтобы был смысл как то
пользоваться подобным сервисам месяц назад запустился специальный промо тариф с очень вкусным
предложением полторы тысячи минут 20 гигабайт и все это за 500 рублей такого на рынке сейчас
нет и конечно как любое право предложение оно было ограничено всего 10000 снимок и все
разобрались за несколько дней но потому что чё бы нет у нас любят и халяву и подобные классные предложения и я подумала если
ambassador то чтобы мне не попросить у сбербанка еще каких-нибудь десять тысяч симок чтобы вы могли
подобной тариф себе подключить и под эту историю мы разыграем iphone 10 на
64 гигабайта черная версия и вы скажете Валя это шоу так что втюхал нам какого то значит оператора
и в чем вообще приколы то что реклама сейчас было может быть тебе дизлайк поставить отписаться чтобы ты тут знаешь это самое
ни охреневал в конец вы меня обижаете братцы и я во много раз рассказывал что я бы никогда не стал
рекомендовать и вписываться за деньги по блату еще как-то в историю которую бы я сам на себе не
попробовал в которую бы я не верил конечно же я взял этот тариф и посмотрела в чем прикол
500 рублей это круто 20 гигабайт здорово ага гей фишки то есть какие у него есть преимущество
вы заходите на специальную страницу
поговорим промо точка ру в описании найдете и конечно же оформляете себе симочка прилетает она вам курьером в удобный для вас день
вот в таком вот конвертики и здесь все максимально просто потому что мы живем в цифровую эру
даже контракт вы подписываете на специальном терминале никаких бумажек ничего и контракт потом видим в самом приложении
максимально все
мобильно в конверте вы находите sim карту и больше ничего интересного также инструкцию где скачать
приложения для android и ios и там уже происходит вся дальнейшая настройка приложения между прочим может объединять себе все ваши тарифы
других операторов в том числе где вы можете получать
информацию о том сколько осталось трафика минут и так далее из интересных фишек я бы отметил два основных моментов во первых
реализована функция вай фай звонков представьте что вы находитесь в зоне неуверенного приема
gsm сигнала но это бывает иногда в подавали где-нибудь просто не ловит вышка вы можете разговаривать по обычному телефону и звонить вам будут на
обычный номер но соединение будет происходить через вай-фай
этого пира в таких условиях удобно а
во-вторых а в роуминге вы приехали у вас в отеле есть вай-фай и вы говорите по своему стандартному тарифу то есть вообще что происходит
как будто вы в домашнем регионе але и мне кажется это крутая опция которая уже достойна внимания 2 киллер фича это
автоматический кешбек все вы знаете как это работает вы переходите по специальной ссылке
делайте покупки вам потом возвращаются какие-то деньги в данном случае вы просто пользуетесь своим телефоном заходите на любимые сайты
aliexpress м-видео покупки там-сям заказ еды и так далее и все это оформляется через
кэшбэка вы получаете деньги обратно на счет то есть при активном использовании
интернета для своих а быть задач вы можете вообще не платить за мобильную связь как бонус хочу отметить
предложения для роуминга вы заходите в приложение в соответствующий раздел вбиваете интересующую вас страну и сразу получаете список о чем вообще
почём и нужна ли она вам или нет мне кажется опять же это офигительно удобно а теперь важно друзья работает это все на базе tele2
который прямо сильно улучшает свое оборудование сейчас у них хорошее покрытие
хороший интернет все общем-то ok и это виртуальный оператор если вы спросите меня как она все
организовано я мог вообще этим не заниматься то есть не говорить со сбербанком не оформлять еще 10 тысяч карт чтобы все это организовать
и так далее мне в общем то вообще не нужно я просто подумал что это классная история она здорово ложится в канву канала и мы
с вами становимся мобильнее и
появляются всякие интересные решения я вот например был максимально зашорен в этом вопросе мне казалось что ноут я когда-то там какой-то выбор сделал и ok
а если посмотреть по рынку там вообще столько всего интересного вот вы знали что есть такой оператор
поговорим и у него такие классные решения приложений и так далее нет ставьте лайк если не знали
как же выиграть вот этот самый замечательный iphone 10 но стоит отметить что главным призом является собственно
промо-акция и это мой вам подарок и оформляйте симкарту это в любом случае здорово лучшее предложение на рынке и она ограничена
имейте ввиду и после того как вы получите сим карту на руки
заполните специальную формочку ссылку найдете в описании где укажите свою фамилию и последние четыре цифры номера
сбербанк поговорим и все вы участвуете подводим итоги в конце апреля на вился life опять же туда тоже можете подписаться чтобы не
пропустить если что все в описании подробности и так далее удача но я вот не знаю если вы меня после этого за
дизлайкать а я потому что переживаю это может прозвучать как реклама хотя он хочешь сделать хорошо тебе потом обратно в лицо
прилетает-то мне конечно будет от этого грустно потому что это тот случай когда мне хочется сделать что-то крутое мне кажется что мы сделали что-то крутое
а свами был вилсаком подписывайтесь на канал и совсем скоро увидимся пока