Привет с вам Вилсаком, наконец-то iPhone 8 долетел до меня.
На самом деле как любой топовый техно-блогер, я пользуюсь iPhone 8 и 8 + уже три недели, ну просто вот только сейчас могу вам
рассказать как он выглядит. Конечно же мы распакуем коробочку и
ничего нового не узнаем, потому что он отличается ровно ничем от всех тех iPhone-ов, которые выходили много лет назад .Черт возьми.
Коробочка чуть-чуть пострадала ну и хрен бы с ней. Что хочу вам рассказать, я уже посмотрел видосы распаковок там
американцев всяких, наши ребята подсуетились и все очень грустно, никто не умеет
распаковывать iPhone-ы,никто не умеет рассказывать о технологиях вообще. Нет нормальных техно-обзорщиков и я тоже
говнюк еще тот. Я бы мог нормально сделать все красиво, но я толстый и ленивый.
iPhone 8 цвет серебряный, как мне кажется один из самых красивых потому что он теперь
стеклянный и и смотрится необычно. У нас вами был jet black, он же глянцевый черный.
У нас с вами был розовый и это было прикольно. Сейчас
линейка ограничилась всего тремя цветами и два из них весьма грустные: Золото и черный, а серебро весь такой
необычный.
Историческая фигня друзья мои, сейчас будет
real talk и обязательно think about it. iPhone 8 - первый iPhone за долгое время, а как вы понимаете я трогал их все, который мне абсолютно не интересно
распаковывать. Galaxy note 8, вызывает больше ажиотажа в моем желудке чем вот эта фигня.
Хватит трындеть давай
распаковывать. Вы знаете, я как могу оттягиваю этот момент потому что я не увижу в этой коробке ничего нового, у меня вообще есть много вопросов
к Тиму Куку. Ребята у меня есть Macbook
2017 года, классный, у меня есть iPhone
8 и я их достаю, и не могу друг к другу соединить потому что у одного usb-c, а здесь лежит в коробке usb-a вам чё
сложно положить сюда переходник который стоит три цента? Тим Кук отдуплись.
Я вам даже больше скажу , у каждого из вас есть Power Bank-и, провода, которые приходится носить с собой,
обматываться ими с ног до головы. Вот так вот, всё время это происходит. Почему? Потому что iphone не живет до обеда, у него маленькая батареечка,
1900 миллиампер часов. Сегодня на рынке это просто кхх-пфу. И что делает команда Джонни Айва ,Крейга Федериги и нашего любимого Тима Кука? В iphone 8
они делают батарейку еще меньше, ты понимаешь? Еще мать его меньше. На 100 мать их миллиампер часов, чтобы он вообще вырубался на
морозе при сорока процентах iPhone говорит: - пока. В Москве, этот будет выключаться при выходе на улицу. Как такое можно делать?
Он стал толще, он стал тяжелее на 10 граммов. Да, добавили беспроводную зарядку,
она на рынке уже четыре года. Apple как можно такие вещи выпускать? Что произошло с компанией
Я до последнего
верил в Apple, что они придут на рынок беспроводных зарядок с чем-то уникальным. Что сделали эти уроды? Они взяли
обычную зарядку, которая на рынке уже давно, и ты берешь обычный QI.
Q мать его I. И здесь прям на ней написано: Подходит для Galaxy s7 и прочих старых аппаратов. iPhone выходит
в 2017 году и поддерживает зарядки от Galaxy мать его s7.
Бомбит у меня. Как они так умудрились?И мне кажется в первую очередь все испортило название. Ну ты смотришь, это не iPhone
8 вообще ни разу, это iPhone 7s, который прикидывается.
И нахрена выпускать iPhone 10 и путать всех людей? Что за странная история у всех технологических
компаний, чего они так не любят девятки? Я слышал замечательную историю, что по- немецкий девять это nine и
iPhone nine это типа не круто, и Windows nine тоже не круто. Ну блин, сделайте iPhone 7s , 7s +
и iPhone X, который в сторону. И когда ты покупаешь iPhone 7s, ты покупаешь флагман , но есть еще дорогой для
идиотов, а здесь я покупаю iPhone 8 как бы понимая, что в ноябре выйдет телефон, который круче. Ну и на хрена мне это теперь?
Теперь доступны две версии:
64 и
256 гигабайт, и впервые за долгое время у Apple
длиннющая линейка.
Хочешь SE, хочешь 6s , хочешь 7, хочешь 8, хочешь плюсы всякие разные, и как мне кажется, это с одной стороны здорово потому что ты можешь выбрать с
большим диапазоном цен, с другой стороны это путает, и Джобс бы наверно такого не допустил. И вот впервые за долгое время
я переживаю из-за того, что Джобс бы всю эту канитель не одобрил. Ладно, "хватит болтать", погнали.
Распаковывается, как и в прошлом году с семёрочкой, теперь у нас все это красиво. За хвостик потянул и коробочка открыта. Apple
умеет упаковывать свои девайсы и в этом плане конечно ребята ну не
подводят, но с другой стороны ничего интересного не происходит уже много-много лет. Даже яблочки эти когда-то были предметом может быть какого-то
коллекционирования, сегодня нахрен не нужны зачем, "иди отсюда" ,это конечно очень грустно. У нас телефончик приехал из Франции и
он весь из себя такой знаете а-вег все дела. Ну привет iPhone 6, iPhone 6
2014 год, ничего не изменилось.
В чем прикол? А прикол в том, что сзади-то он зараза выглядит очень сексуально хочу вам сказать.
Если я толькочто его ругал ,то не то чтобы беру свои слова назад, но зараза вот
отличается, даже несмотря на то, что jet black был такой весь из себя прям очень крутой. Вот эта серебряная
(звуки удовольствия). Слушай, как у них так выходит? Ну вот я только что ругался, говорил что iPhone этот нэ-нэ оказался -то он классный.
Посмотри какой он классный. У него новая камера, у него классный
А-11 бионик, на 10 нанометрах. Собственно это и позволило компании, при уменьшении
батареи, сохранить время работы на том же уровне. Здесь конечно же все стало круче. "Дааа".
Он так прям в руке лежит не скользко за счет того, что это стекло, и как говорят оно
достаточно крепкое. Мы конечно же сделаем Drop - тест. Если хочешь чтобы Валя разбил пару iPhone-чиков, то влепи лайк прямо сейчас и
узнаем так ли это на самом деле. Но блин
и внешне, и на ощупь телефон-то отличается.
Как это лектор, помнишь?
В комплекте мы находим lightning earpods с переходничком. Да? Да? Нет?
Стоп, раньше же переходничок был. А, теперь он лежит здесь, но он видимо выпал, потому что я кидал коробку. Окей, кстати телефон целый, что важно.
Конечно же вот этот вот самый обычный
lightning. И по факту это usb 2.0. Apple его даже никак не ускорило, а я ждал lightning 2, обратно совместимый с usb-c.
Ну что-нибудь. Понятно дело, что подключать телефон к компьютеру сегодня на фиг не надо, ну блин, ребята, ну позаботились бы. И
обычная зарядка iPhone 8 и 8 + поддерживает быструю зарядку, они за сорок минут могут зарядиться до
50 процентов, ну где-то плюс минус. И в комплекте идет обычная
одноамперная зарядка. Опять же, которой, уже сто лет в обед. Где быстрые зарядки? А она магазине, можно купить за пять тысяч рублей опционально.
Меня дико бесит, что iPhone нельзя активировать
без sim-карты. Раньше нужно было подключать к itunes, и это дико бесило. Сейчас пожалуйста Wi-Fi, но sim-карту тоже засунь, даже если это sempre.
И это конечно блин обидно. Сразу вижу чуть лучший экран.
Его прокачали. Это все еще ips в случае iPhone 8 и 8 + здесь все еще очень хреновое разрешение для
2017 года, но добавили true tone. Я бы в большей степени
хотел видеть 120 герц, как больших и страшных iPad-ов, но так тоже ничего. И вы знаете что самое смешное?
Такие экран плюс-минус на рынке уже есть и эксперты говорят что если вы разобьете
непосредственно дисплей, его поменять достаточно дешево, а вот задний стеклянной крышкой, который только
появилась, будут проблемы. И это напоминает мне времена iPhone 4, 4s ,когда все ходили с битыми стёклами
и это было, ну практически искусство. sim-карту придётся достать из пикселя, который я использую как один из своих дополнительных
смартфонов и Google совсем скоро 4 октября презентует второе поколение пиксель. Они умудрились
упороться и купить часть HTC за 1, 1 миллиарда долларов.По сути за Instagram с копеечкой
И вы знаете?Это достаточно интересно, не смотря на то, что фоточки утекли и выглядит он немножко стрёмно, я верю что Google сможет задать
ну некоторые вектор, как сейчас происходит с тем же Samsung Note 8, годный аппарат. И опять же ставьте лайк, если хотите
узнать об этом устройстве поподробнее, мы также запилим
распаковочку со всякими эмоциями. iPhone 8 на шестьдесят четыре гигабайта стоит пятьдесят семь тысяч рублей, а на двести пятьдесят шесть, шестьдесят девять.
Просто реально отвал башки, слишком дорого. Как покупать правильно в интернете? Мы с вами знаем!
letyshops.ru , мои старые друзья с которым мы проводили конкурс. И кстати, iPhone-чики и вышли и мы сейчас их отправим нашим победителям
замечательным, которые их выиграли в том самом конкурсе. Это мои друзья, с которыми мы сотрудничаем уже давно. Я сам пользуюсь сервисом, там есть огромное количество
вариантов отслеживать предложения в магазинах, интересные всякие акции. Вы заходите
пользуетесь, получаете cashback, возвращаете деньги и можете купить этот самый iPhone когда представится
возможность выгодно потому что конечно же сейчас это горячая новиночка, но совсем скоро,
не кипишуй, она будет нормальных денег стоить и это очень важно, так что пользуйтесь. Letyshops - это ваш проводник в мире
интернет-магазинов и всего что вы любите. Все ссылочки в описании. Есть еще классное расширение для браузера, заходишь на свой любимый магазин и сразу понимаешь
какой cashback.
Красота.
И iPhone тоже молодец. Вот вы знаете, ругаю Apple как мне кажется весьма
обосновано. Мой iPhone 7+ - это самый убитый смартфон за всё время моего использования
iPhone-ов. Он и сзади потерся, jet black и спереди я ему стекло разбил, но смотрите что происходит на ios одиннадцать, как с ear pods-ами.
Хотите настроить новый iPhone?
разблокируйте для продолжения. Пальчик прикладываю..
И..
погнали. Мне не надо вводить никакие данные на новом iPhone-е, который я хочу настроить под себя, я могу все сделать здесь. iCloud,
синхронизация в полный рост и для меня это какой-то новый опыт и это здорово, в этом плане молодцы. Apple не подвела, сбой настройки, ошибка
шестьдесят семь двадцать два. Ладно, мы люди не гордые , сейчас ручками все сделаем и я вам хочу сказать, что мне не очень нравиться как сейчас происходит
процесс Set Up-а. Нужно кучу всего, потыкайте,
подтвердите, войди.Ну блин, дайте мне пользоваться телефоном я дальше решу.
и проблема в том, что на Android-е примерно то же самое. Войди сюда, войди туда
Ааа.....
Смотри-ка, он не сдается. Если у вас есть iPhone или iPad с ios 11, поднесите его ближе чтобы автоматически войти в систему
вообще -то есть и мы уже пробовали, что-то не зашло, давай еще раз. Почему нет? Мне интересно, как это вообще реализовано? Давай, давай, давай...
Вроде как фишка есть, но не работает...
Что надо сделать-то? Что ты не хочешь? Смотри, смотри, смотри, магия попёрла, наконец-то получилось как с Apple watch
ожидание, нужно вот так вот совместить кружочек и
после этого видимо настройки Wi-Fi
передаются в ios 11 и кстати можно шарить, и это круто. И я должен ввести код со своего вот этого iPhone-а
здесь чтобы он начал переносить
данные. То есть сейчас
происходит реально черная магия. Не надо даже вводить пароль Wi-Fi-я, какие то еще пароли, просто бам-бам и все отсюда через
облако конечно же, переносится сюда. Если это работает так, как я себе представляю, то я прощаю Тиму Куку
ну наверное пару косяков точно. Всё, я настроил телефон в два раза быстрее, чем раньше и более того, я не просто зашел в свою аккаунт
историю, я еще и перенес ее. Восстановление из iCloud, подсчет оставшегося времени. Вы знаете? Вот эта история спасла всю ситуацию.
В начале я был очень скептически настроен, но это магия, она как бы мне зашла. И конечно, этот iPhone хочет казаться
восьмерочкой, хотя мы знаем, что это iPhone 7s. Ну не вывозит он на новую версию. Здесь ну чуть-чуть новый дизайн, стеклянная крышка, ну
беспроводная зарядка, ну чуть лучше камера. Понятно дело,
процессор новый, ну все это было, здесь никакого нового "вау" не случилось, все это в десяточки. И меня часто спрашивают стоит ли покупать iPhone 8?
Что я вам скажу? Если у вас iPhone 5s может быть se, то здесь, вы найдете ну другой дизайн
интереснее. Конечно же это самый современный iPhone, он лучше, но если у вас есть 6s, 7, то в этом никакого смысла нет. Конечно же, ждите
десятку, в ноябре выходят, вместе распакуем и узнаем. Ну если вы хотите заценить
распаковку iPhone 8+
в цвете золота, а также черный, то поставьте побольше лайков. Чем мы быстрее наберем огромное число,
тем быстрее я распакую 8 + . И вот там меня интересует и быстрая зарядкой, и новая камера портретная, там должна быть повеселее.
А с вами был Вилсаком.
Подписывайтесь на мой канал, вступайте в нашу группу Вконтакте и подписывайтесь на мои социальные сети:
Твиттер, Инстаграм тоже к вашим услугам
и до новых встреч,
пока.