Привет с вами Wylsacom, а это новая функция
AR emoji на galaxy S9 из S9+, я вот могу вам
подмигивать и прическу у меня конечно немножко отросшая, но иногда такая бывает в общем-то даже мои опухшее красное лицо неплохо перенесено и
девчонки если что *Вилса смеется*
Наконец-то этот день настал, долгожданный
потому что уже долгое время samsung в начале года радует нас обновлением своей флагманской линейки Galaxy S и это конечно событие для нас
потребителей потому что samsung один из лидеров рынка и всем интересно какие тренды он будет задавать на этот год, как ответят конкуренты и так
далее, поэтому мне уже не терпится взять коробочку с galaxy S9 + старшей моделью, от она ко мне прилетает, такая красивая
мы сейчас с вами распакуем
посмотрим что внутри, это будет самое первое впечатление потому что я еще не открывал,
незнаю но и и конечно в этом ролике вот чисто эмоции, а дальше через пару месяцев
посмотрим потому что ну надо попользоваться чтобы понять как оно, поехали
*Видео ряд из видео ролика Samsung*
Galaxy s 9 + в цвете черный бриллиант большая старшая версия на
64 гигабайта и эта модель duos, и очень круто что samsung продолжает
популяризировать эту тему я
прозрел со временем две sim-карты дико удобно 1 для связи 2 для интернета потому что там и там удобные классные тарифы 1 для домашнего
региона 2 в роуминге и пользуюсь вообще красота ну и конечно как водится на коробке указаны основные отличия от предыдущей модели
основные вещи которые ждут меня там внутри и давайте их зачитаем: экран 6 и 2 дюйма с разрешением
qhd плюс по технологии S amoled и тут есть сносочка о том что экран рассчитывается без учета
закругленной формы углов здесь важно отметить что со временем эти самые закругленные формы углов прошли некий путь
эволюции и сейчас, телефон держать удобно
пользоваться классная эргономика допилили и в этом плане когда вот происходит такой вот развитие идеи которая красиво
выглядит но при этом ей становится еще и удобно пользоваться вот это победа здесь вообще молодцы одна из главных фишек: основная камера
двойная 12 мегапикселей две матрицы по 12 обе с оптическим стабилизатором, а также используется технология
профессиональных зеркальных камер dual pixel мы об этом с вами уже знаем она уже в самсунгах было, фронтальная камера 8 мегапикселей с автофокусом
съемка в темноте тут пометочка что двойная
апертура у нас есть: 1 и 5, 2 и 4 и это одна из главных фишек
samsung galaxy s 9 из 9 + и блин вот это очень хочется посмотреть
замедленная съемка 960 кадров в секунду, в секунду! Я хотел сказать в минуту нет, но это тоже круто, встроенная память 64
гигабайта для начала и потом можно докинуть карточкой памяти и
оперативной 6 гигабайт напомню что в маленькой версии 4, дальше пошли все функции с которыми мы уже сталкивались смартфонах samsung это и поддержка
беспроводной зарядки быстрые и поддержка samsung pay и
наушники созданные при участии компании AKG щас послушаем, конечно же защита от воды и пыли по стандарту
ip68 и сканер радужной оболочки глаз, выглядит
вкусно то есть взяли все хорошие допилили по первому
ощущению и вот сейчас вот начнется жара, но мне конечно важно первое впечатление от самой распаковки как она в руку ляжет как она вообще
ощущаются, что же ждет меня в коробке знаете таинство первого знакомства первое
впечатление встречают по одежке очень важно чтобы открывая коробку все было правильно, ты такой (Стоны wylsacom) *ДААА*
чет всё заляпано как-то, IMEI наклеечки понятно
вы что без меня лапали телефон что ли?
Голос на фоне: Извини не удержался
Wylsacom: Ну я так и знал что нельзя на ночь оставлять.
Ну что за дела?
так ванночка где лежит телефон не интересно, о аксессуар черные ЧЕРНЫЕ
аксессуары к моему ЧЕРНОМУ БРИЛЛИАНТУ так и должно быть, собственно что у нас лежит в конвертике то скрепочка
а также мукулатура,а также всякие аксессуары, и рассказ о том что еще можно использовать
непосредственно с моим GALAXY, тут у нас и клавиатуры, устройства ввода ,чехлы , Powerbank, наушники
целая эко-система о чем собственно мы с вами уже не раз говорили, сегодня не столько важно какой конкретно продукт делает компания
столько важно! Как ты можешь его улучшить доработать и
расширить поэтому телефон это только начало это сейчас некий Hub, а дальше ты можешь обрастать всевозможными аксессуарами
интересными и пошло-поехало здесь также в коробочке лежат наушники AKG
3-х с половиной миллиметровый разъем остался
никуда не делся
кстати об этом можно было и на коробке написать, уверен что для некоторых это стало бы важным
элементом, а также впервые в смартфонах samsung используется
двойной динамик здесь у нас теперь звук должен быть прямо пию пию пиу, но и наклейка говорит нам о том что
основные фишечки это как раз стереодинамики от AKG опять же инженеры доводили эту тему, съемка в темноте, замедленная съемка, двойная основная камера
и безграничный экран опять же мы с этим уже сталкивались, ё моё слушайте мне нравятся наушники AKG
щас послушаем, а здесь у нас USB-C, USB-A черный провод здесь у нас еще
дополнительные резиночки если вам стандартные не зайдут а вот тут полетели вообще по красоте смотрите у нас есть с
микро usb на USB-C и переходничок богатая комплектация я вам так скажу вот такая вот штучка с USB-C
USB во-первых можете подключать сюда всякую периферию вплоть до флеша к во вторых вы можете таким образом перекинуть данные со своего старого
смартфона и опять же сейчас это делается достаточно просто и
зарядка важно какая она так иди ко мне сюда она упакована
аккуратно вот так вот 1 и она у нас на 2 ампера на 2 ампера это хорошо то есть она достаточно быстро
сможет зарядить смартфон тут такое указано fast charging это хорошо и в общем то все больше ничего интересного в коробке меня не ждет
так и чешутся руки во первых послушать наушники вторых поснимать на эту дикую камеру что мы сейчас с вами сделаем
перед тем как я расскажу вам о паре интересных фишек которые я здесь нашел и вообще своем впечатлении
от galaxy s 9 давайте так мы его разыграем мне кажется что хорошее устройство
разыграть всегда можно для того чтобы принять участие в нашем супер о простом конкурсе нужно быть подписана на канал Wylsacom если вы этого ещё не
сделали то сейчас самое время
оставить один комментарий и поставить этому ролику лайк
три простых шага и через неделю после этого видеоролика мы подводим итоги на канале WylsaLive можно выиграть galaxy s 9 + на 64
гигабайта
ну удачи получается что безграничный экран скрыт этим стикером его надо срочно снять во первых сзади вот это все
пленочке конечно оппа
ну что я хочу сказать дизайн стал на мой вкус
приятнее потому что он стал взрослее опять же видно
эволюцая вот это самое важное я его сразу хочу включить я его сразу хочу под себя настроить
"GALAXY S9 + Secured by Knox" "Powered by Android" конечно же здесь стоит а 8.0 - Oreo конечно же здесь новая версия "Samsung
Experience" конечно же все хорошо сейчас быстренько настрою и
погнали смотреть главные фишки как черный бриллиант на свету ты играет вот этот момент очень многим понравится сканера отпечатков пальцев теперь
переехал под камеру теперь его вообще изи нащупать ты сразу такой *бац* вот он и *а-а-а*
вот это опять же
эволюция которую я ждал но а меня встречает запуск русский язык я не хочу вставлять симкарту это очень мне нравится то что телефон можно
активировать без SIM-карты блин потому что ну и нахрена вообще не очень нужно несмотря на то что у меня и здесь две
и я уже рассказывал чем мне это нравится но я поставлю ее позже я хочу сразу ощутить вот это все аш руки дрожат давай полетели
родной но наверно этот момент можно не снимать
далее далее принять всё бл*ть всё принять у меня даже есть samsung аккаунт
дошел до момента защиты телефона и конечно количество вариантов
поражает хочешь "smart
сканирования", хочешь "распознавание лица",
сканер радужек, "датчика отпечатков пальцев", пин-код, рисунок или пароль или вообще нет спасибо давайте smart сканирование тем более она по умолчанию
здесь
предложено и чтобы использовать smart сканирование для разблокировки телефона или проверки личности выполнить следующие действия
О'кей погнали ага вот что такое smart сканирование это усовершенстве нный способ биометрической идентификации которые сочетают в себе и
и распознавание лица и радужек глаза крутяк погнали настраивать по идее это должно ускорить
срабатывание сенсоров раз и во-вторых не ночь не супер яркое солнце не должно мешать потому что при любом из этих вариантов
возможно использование одного из элементов smart сканирования так очки я не ношу погнали сканировать радужки
посидел поизучал фишки GALAXY S9+ сейчас о некоторых из них расскажу и многие будут справедливо также для
S9 и первое что понравилось это smart сканирования зацените *Бамс*
практически моментально просто *вжик* и лицо распознана а также все это сопровождается прикольной анимацией ну то есть прям вот поработали
чувствуется что стало намного
быстрее и
также здесь конечно же если говорить про Oreo про samsung
Experience то все опять же очень шустро ничего не лагает но было бы странно если бы из коробки на новом телефоне и это
флагман хочу заметить все здесь красиво
предустановленные уже какие-то приложения как от гугла так и от самсунга здесь много всего на самом деле разбираться и разбираться есть даже
партнерские приложение типа яндекса биксби пока не говорит на русском языке но зато здесь есть некий хоп и предлагает сразу какие-то
окресности посетить рестораны можно воспользоваться поиском яндекс и так далее то есть в этом плане
кастомизация на высшем уровне настраивают к хочешь настроек самих по себе дохренища и можно провалиться туда
далеко-далеко и сделать все под себя в этом плане что android что samsung со своим
Experience-ом дают конечно же свободу действий
я уже много раз говорил что я в этом плане чувак такой более зашорен и мне вот как дали так я и буду юзать но
кому-то хочется чтобы можно было вообще
тюнинговать под себя ну пожалуйста такая возможность есть из интересного здесь есть и AR-Emoji вы можете записывать как
видеоролики так и на базе того что вы создали
делаются вот эти вот гифки которые можно использовать потом в любом мессенджере в сообщении где больше нравится и
конечно же можно записывать как фоточки так и впоследствии
видосики собственно в камере вот здесь можно себя сфотографировать это я стал facet бахнул вот так вот то есть берешь себя и
фотографируешь и я здесь смотрите худой красивый лучше чем жизнь и черт возьми одна из ключевых особенностей
этого смартфона это конечно же камера 2 раза нажимаю на клавишу питания для быстрого запуска и полетели есть сверх а замедление то самое
960 кадров здесь применили следующий подход к происходит авто
детектинг движения и в моменте когда что-то нужно снять супер замедлено
телефон это делает сам вам ничего дополнительно жмякать не надо есть те самые
AR-Emoji причем можно вы как версию со своим лицом так и предустановленные какие-то красивые
автофокус понятно живой фокус здесь у нас некий портретный режим
профессиональный позволяет управлять в том числе диафрагмы смотрите 1 и 5 2 и 4 переключаешь из а баланс белого точки фокусировки
все что угодно панорама есть отдельная настройка моя любимая так чувствую с недавних пор это еда
пожалуйста с фотку красиво еду и
hyperlapse уже все что мы в принципе любим настроек великое множество опять же что-то можете сделать под себя что-то можно
установить по умолчанию больше не заходить и это на самом деле здорово
автофокусировка работает очень шустро
очень понравилось как работает
портретная съемка на фронтальную камеру у меня
получилось прямо вот лицо лучше чем жизнь опять же если я получаюсь лучше чем жизни без особого знаете вот этих вот фильтрик то это победа
стереодинамики над которыми работали инженеры и AKG друзья мои один находится собственно совмещён со слуховым динамиком
один снизу и давайте зайдем на youtube чик посмотрим какой-нибудь вот и крипту значит эд ширан давай дар 1 раз заряжает
собственно двойные динамики или стереодинамики это уже не то чтобы что-то вау но здесь чувствуется что поработали над
басами и звук не ощущается плоским и очень звонким дело в том что здесь очень мало места и в этом плане
инженеры и киджи реально поработали потому что звук находится
но он он приятный то есть смотреть кино например чисто с
динамиков не проблема ну и плюс у нас огромный широкий экран а 18 на 9
соотношение некоторые даже скажут у 18 с половиной но кстати в нижнюю панель кнопок можно скрыть если что и вы знаете
отдельно хочется поговорить о наушниках
а наушники эйкиджи в данном случае имеют внутри канальный дизайн что позволит наверное им играть хорошо
однозначно потому что это в любом случае более такой приятный звук лично для меня и конечно стоит отметить что их можно использовать как
гарнитуру потому что здесь есть микрофон путь
переключение и так далее 3 с половиной миллиметровый разъем давай собственно там же на ютубчике от того же самого эда ширана и
запустим и поймем как он вообще
вы знаете для комплектных наушников играют просто шикардос на вот ни дать ни взять то есть конечно ты понимать что всегда можно лучше
но это одни из лучших комплектных наушников что я
слушал
мне кажется тюнингнули их по сравнению с предыдущим поколением и прям аа
зашло
реально зашли
хочешь послу..
обещал вам самое первое впечатление эмоцию и могу сказать что Galaxy S9+ мне понравился камера выглядит очень многообещающе
я специально не стал заострять на нее внимание потому что она достойна отдельного ролика я поснимаю выложу вам и фоточки и видосики и
замедленную съемку и все что он умеет потому что хочется это протестировать отдельно в данном случае это было бы не правильно
складывать все яйца в одну корзину вы знаете эту тему что касается
производительности здесь тоже стоит отдельно посмотреть ,а может быть сделаю ролик топ-9 фишек
galaxy s 9 и s 9 плюс и там отдельно об этом поговорю потому что здесь м процессор exynos 9 в моем случае 6 гигов оперативы
в с 9 + и вы знаете этого более чем достаточно
менюшка не лагает все работает шустро ну был бы странно если бы было иначе в этом плане рассказывать про современные смартфоны
становятся даже странно ну точь как бы что ждать еще от флагмана samsung
2018 года допилили дизайну стал более приятным на мой вкус сравнении даже с
8 это началось еще с ноут 8 двойная камера с изменяемой диафрагмы чё
процессорной мощности тоже за глаза в нашем случае это
exynos
9 6 гигов оперативной памяти и опять же в этом плане сложно говорить о современных флагманах да и и там реально более чем был бы
странно если бы иначе и в этом плане
телефон стал лучше во всем учета доработали кардинально что-то появилось новое в общем то вот такое первое
впечатление если вам нравится android то почему бы не взять
samsung вот такая позиция на нашем рынке из флагманов из тех кто делает действительно что-то прям очень хорошие очень дорогое в этой системе выбор это в
общем то особо и нет дальше можно говорить что может быть вы хотите и это и это и это какие-то нюансы
но просто вот взять хороший флагман на андроиде пау буду смотреть буду тестировать буду рассказывать других роликах что там дальше
как путет на этом первое впечатление в общем то можно заканчивать еще раз телефон понравился был бы странно если бы
нет потому что он
хороший этой эволюции еще раз я вижу здесь эволюцию я не вижу здесь каких-то прямо очень сложных историй которые
повлияли на ваш эксперимент если вам samsung заходил последние пару-тройку лет а здесь зайдет еще лучше потому что стало удобней краше и так далее и
я расскажу вам о камере в отдельном ролик сделаем ролик топ-9 фишек galaxy s 9 и пишите мне в социальных сетях твиттере и в инстаграме
везде где сможете а может у вас есть какие то персональные вопросы я чем то смогу вам рассказать в более подробном
взгляде но пока вот так samsung молодцы
тихонечко но
движутся к какому-то идеалу которые видимо совсем скоро достигнут как-то так я это вижу потому что процесс идет и это видно а с вами был
Wylsacom подписывайтесь на канал подписывайтесь на мой twitter опять же социальные сети instagram участвуйте в конкурсе
вот такую радость можно выиграть а я пойду пожалуй камеру тестировать потому что уже пора пока