Привет, с вами Wylsacom. Расскажу вам грустную историю, как любой проект, который производит достаточно много контента его нужно где-то хранить, для того чтобы монтировать
впоследствии использовать футаж для монтажа и так далее. Для начала хватает места на компьютере или макбуке, на моем вообще 2 терабайта.
Потом появляется потребность во внешних дисках. Обычно это вот что-то в виде таких не очень сложных на 5
407 200 обычные HDDхи. Но если вам нужно монтировать с внешнего диска то появляются вот такие друзья,
которые стоят по 40 тысяч рублей каждый, потому что это одно терабайтный ssd,
подключаемый через thunderbolt 2. И есть вот такой вот НАС который позволяет хранить
большой объем данных но обламывает скорость. Как всегда всё самое классное хорошее в России не
продается но меня в очередной раз выручил сервис Бандеролька, через который я на европейском сайте заказал доставку
карбоновых порогов на свой Porsche turbo. Тот самый момент когда пороге пришли, а porsche больше нет.
Какая-то грустная шутка получилась, я говорю конечно же
о DAST, digital attach storrage. B такую делают ребята из akitio, а вот так она выглядит и это вполне себе
решение, если вам нужен быстрый внешний накопитель, а лучше не один, потому что сюда помещается 4. В очередной раз
посылаю тысячу лучей благодарности ребятам из бандерольки за то что сработали быстро, качественно и доступно.
Всячески рекомендую этот сервис, сам пользуясь и все кто пользуются,
отзываются о нем сугубо положительно, потому что это реально удобно. Есть возможность заказывать на европейский адрес, на
американский, в случае если нет доставки в Россию. А вот эти ребята хоть и делают классные коробки, в Россию их напрямую не
доставляют и добыть ее можно только вот так и вот хитрым образом.
Но на самом деле это очень удобно, потому что есть возможность выкупа по ссылке, когда вы просто кидаете им ссылку и говорите: "ребята хочу такую штуку,
черненькую вот такой вот объём памяти, вот такой вот еще какой нибудь
специфический
параметр, и все это тебе покупают доставляют. Очень круто, и можно отслеживать весь процесс как собственно и покупки так и доставки. Еще могут
распаковать, сфотографировать, узнать что все нормально. В общем если вам нужен какой-то нестандартный
товар или что-то вы хотите купить быстро и просто за рубежом, то бандеролька вам поможет
Вот вы наверное считаете что galaxy s8 стоит дорого
Знаете что стоит дорого? Вот этот вот SSDшник от самсунга. 2 терабайта, даа 2 терабайта
58 700 за 1, а у меня их 2, а вообще хорошо бы было бы четыре.
Но это мы еще столько не заработали. Я же вам говорил что надо пользоваться бандеролькой.
Я хотел кстати
прорекламировать эти диски бартером но samsung сказал: "да они и так хорошо продаются", потому что это нишевый продукт, и вообще так вроде смотришь
огромное количество производителей. Но когда выходишь в определенный сегмент
оказывается, что выбирать можно из одного-двух решений. Ребята из Alitio кстати делают много всего хорошего для
современной мак экосистемы, например они делают классные
egpu. Вот эти адаптеры, которые можно подключать к macbookу, как мы с вами делали с razer core, помните?
И тогда у нас можно совершенно спокойно в мак бучик, но немножко через костыли воткнуть например
1080 ti. Та да да дам, и внутри нас ждет какая-то картонка, ага.
Здесь написано: "it's the little things, that makes us better"
То есть как бы маленькая штучка которая делает нас лучше, и прямо такая красота, как будто я, знаете, открываю капот какому-то aston martin и там
прям расписались все вообще инженеры. На хрен не нужна для подобной штуки вот такая сумочка, но как мне кажется, с ручками. Я все-таки
распаковщик, что называется, с многолетним стажем и могу предположить что в этой коробочке
лежит.. Что? Правильно, адаптер питания.
Кроме всего прочего еще и thunderbolt 3 кабель положили, вот это красавцы, вот это я не ожидал. Таааак, как же выглядит сама коробочка?
Ооой, слушайте она максимально вообще
А как туда 4 диска то влезет?
Опа, вот так. SSDхи очень сильно греются наши внешние от transcend, а если на них монтировать можно прям еще
параллельно яичницу жать. Но они как бы сделаны так, что все-таки алюминиевый корпус, он же является
кулером и отводит в каком смысле тепло. Поэтому активное охлаждение можно и отключить. И самый кайф, друзья, что подключая его по USB-C,
он же thunderbolt 3 в macbook, вы получаете еще один порт, а также displayport то есть эту штуку можно
использовать как некий HUB. Вы дома его поставили. Сюда подключили какие-нибудь переходники, всякую муть, сюда подключили
дисплей и вот эта штука является вашим центром вселенной, потому что сюда же вставлена вся память.
Возникает главный вопрос, а сколько же эта коробка стоит?
320 долларов или плюс минус 20 тысяч рублей.
Еще 58 700 нам обошелся каждый 2х террабайтный SSDшник, а всего их два. И в сумме мы получаем за плюс минус 140 тысяч рублей
4 терабайта
внешний
SSD диск. Это очень неплохо. Это не самый быстрый диск, он на чтение и запись имеет примерно 500 мегабайт в секунду. Есть версии покруче, например от
intel
2 гигабайта или 2000 мегабайт в секунду чтение-запись. И он на 2 терабайта стоит 200000 рублей, и я верю что кому-то это нужно.
Опять же, вы сейчас смотрите и думаете что за дичь он нам втирает, нахрена он всё это накупил,
140000 рублей, 4 терабайта ssd, чё? Я на самом деле недавно перебивался HDDшками внешними и было ок, но все растет
Все растет
К сожалению не все растет. Не то, что нужно растет. Вот я к чему, мы сейчас снимаем на GH5 4k 60 кадров в секунду.
422 10 бит, соответственно нам нужно огромное количество пространства, потому что средний проект может занимать от 500 гигабайт до
терабайта. Это дохрена, потому что там под съемки еще с каких-нибудь GoPRO,
экшен-камеры так далее, коптера и то, сё, 5, 10. Все это нужно где-то хранить, и вот именно для этого приходится
вкладываться вот в такие решения. Теперь нам нужно все это
установить непосредственно в коробку. Для этого у нас есть ножик.
samsung, серьезно что ли? Вы к SSDхе на 2 терабайта кладете
DVD диск? Зачем? С мануалом? Куда я его должен вставить?
Аааааааа, сука.
*Поёт непонятно что*
Устанавливается все максимально просто, на 4 болта крепится, вставляется .
Быстро и удобно.
Сами салазки сделанные из не стыдного алюминия, имеют вот такой вот хват, но единственное что для горячей замены вся эта история не очень
подходит, потому что крышечка надевается не
интуитивно, вот так вот снизу плюс еще кнопочку надо снизу нажать чтобы открыть. Ну и конечно же сейчас мы перейдём к тестированию
скорости, ради чего собственно все это затевалось
О, мне тут еще одна посылочка пришла.
От бандерольки.
Пойду заберу. Илья, подменишь меня, ну?
Протестировать скорость этой коробочки с двумя 2 2х терабайтами SSDшниками внутри я смогу, потому же у меня все подключается через один кабель. А вот Женя,
режиссер монтажа, вы его знаете. Пользуется вот такой комбинацией переходников это тандерболт - тандерболт, и
тандерболт USB-C. Нам это не нужно, мы подключим все одним кабелем. Любопытно, что при подключении
коробочки Akitio к macbook, он сразу начинает заряжаться потому что у Akitio есть свое питание, тут не очень хорошо видно но проводов до фига.
Не смотря на то что в коробочке установлены два совершенно
идентичных ssd накопителя проверим на скорость мы их оба, потому что первый свободен полностью - все 2 терабайта, а вот второй уже занят на
30% Для этого мы будем использовать
типичную для маков программу от black magic, называется disk speed test. Жмем speed test start и получаем скорость на
запись - порядка
492 мегабайт в секунду и скорость на чтение 524 с половиной мегабайта в секунду.
Относительно скоростей Второго ssd накопителя, тот который занят на 30 процентов - все абсолютно также
490 мегабайт в секунду на запись и
524 мегабайта на чтение. И в любом случае эти цифры гораздо выше тех, которых вы сможете добиться с
обычными жесткими дисками вне
зависимости от их формата. Два с половиной, три с половиной sata и de, да господи, шо угодно еще. И ни один из них не покажет
полгигабайта на чтение и запись. Цифры в бенчмарках это цифры в бенчмарках который не всегда репрезантивны. Давайте возьмем какой нибудь небольшой
проект видео, у меня есть на
66 гигабайт, и попробуем его перегнать на Akitio с этого макбука и обратно, и посмотреть сколько времени у нас это займет.
Значит что мы с вами делаем, берем проект, который как-то странно называется: "бандеролька Akitio уже оплачено". Уже оплачено  разве, да?
66 гигабайт он весит. Перетягиваем его на ssd номер один тот который пустой, помните?
И смотрим сколько времени у нас это займет. Для более точных замеров у меня есть iphone. Вот, видите я включил секундомер.
И mac os показывает что займет порядка двух минут перекидывание
66 гигабайт отсюда сюда. Если действительно так-это очень круто
Пока тянутся эти бесконечные две минуты я вот что заметил: не вывозит Akitio зарядку
пятнадцатидюймового макбука. Все-таки видимо мощность зарядки гораздо ниже требуемой, вот он уже на 4 процента у меня подсел.
Не соврала MacOS, действительно переброс
66 гигов у нас занял две минуты пять секунд.
Попробуем перенести обратно, и посмотрим
какая разница во времени будет. Тут можно подставить музыку из деревни дураков и всякие там молнии, ну потому что молнии, огонь и взрывы это -
всегда уместно, я считаю.
5 4 3 2 1
Стоп! Забавно что с Akitio на macbook у нас получилось даже быстрее на 6 секунд. Мы еще хотели включить в этот тест
переброс того же объема данных на
жесткий диск обратно, но подумали что мы отсюда, вообще из студии тогда не уйдем до самого, до утра. На мой взгляд
66 гигабайт за 2 минуты это отличный вариант, учитывая какие объемы данных нам нужно
ворочать туда-сюда, на лево и на право каждый день - эта коробочка нам поможет изрядно.
А вон и Валик кстати с посылочкой. Чего у тебя там, показывай! Вот она, моя коробочка. Чет какая-то легкая, я даже прямо очкую.
Ну ка, что там нам прилетело?
Какие-то классные ништяки, которые мне сейчас вообще пока не очень нужны.
Опа! Опа!
Едрить - колотить, это же диодная противотуманка. Вот это кайф.
Диодная подсветка номера, потому что на
машинах вот эти желтые лампочки меня бесят. Их нужно заменять на прикольные диодные. Стоит кстати все ничего - 10 евро.
А че их две? Там разве две идет?
Прикольно. Бандеролька вообще вывозит, скоро я porsche по частям получу к себе на студию. Я надеюсь Илья вам все важное
рассказал, ничего не упустил. Если что пишите в комментариях и еще раз, я считаю что по цена -
качество вот эта коробка просто маст хэв, если вам нужно втыкать двух с половиной дюймовые SSDхи. Опять же, вы можете вставить сюда тарабайт, два,
512. Вобще, какие есть напихать и они все работают, это самое важное. Но нужно признать что эта штука работает только в том случае, если вам
нужно подключать ssd к одному компьютеру. В нашем же нужно три. И я вам больше скажу такая штука тоже существует, она стоит правда
200 тысяч рублей. Но если вам интересно ставьте лайки я о ней обязательно расскажу. Ну и конечно пишите в комментариях что вы обо всем этом
думаете и подписывайтесь на канал. Здесь видите, много странных гаджетов, а будет еще больше, поверьте. А также есть мои социальные сети, максимально упоротые:
twitter, instagram, с обнаженкой. Вы же всегда хотели увидеть Валю голым. Вот можете зайти мой инстаграм подписаться и тогда сразу!
прилетает такая бонусная фотка. Ааа!? Только для самых смелых. И, совсем скоро увидимся, пока!