привет с с вами вилсаком и я больше не хочу писать эти субтитры. зачем я вообще сюда зашел. дак ваще какой тио ппц
я толстый, и я не стесняюсь))
презентации 12 сентября и вы спросите валя зачем ты это сделал а я сотворил эту дичь и более чем сознательно и сейчас расскажу почему
поехали вы просили реально писали мне в twitter и на почту и я вас услышал вилсаком ее папа джонс а
продолжают акцию 2 пицца в подарок водите промо-код велся папа на сайте и происходит магия
прилетает ни одна но две пиццы и одна причем бесплатно в подарок
вкусно классно ну что ж все сожрали надо еще заказать ссылка в описании
apple watch на рынке уже три года и за это время по находилась только версии что реально черт ногу сломит начале были алюминиевые и стальные
золотые потом вышли series 2 и параллельно series 1 аллюминиевые стали золотыми
появились еще всякие другие варианты типа со nike появились теперь
сильвестри которые могут быть как с сотовыми данными так и без вид и так усидишь дом что вообще происходит и вишенкой на торте являются
керамический эдишен за 100 тысяч рублей и это конечно то хрена я их взял дешевле спасибо ребятам из беги к точка ру которые
подогрели меня вот этой штукой всего за 75 тысяч рублей а
чем это не вибратор как могло показаться это на самом деле царь
powerbank который во первых имеет встроенный lightning вы вынимаете встроенные его не надо как-то где-то искать он всегда здесь
зарядочку для apple watch и единственный минус причем от не просто зарядочка она еще может вот так вот ставится на ножичку
ящики положил на ночь зарядил красавчик иди сними на что сам power bank заряжается от microusb и делает его какая-то лютая
китайская контора и вообще вот эти зарядки стали появляться только наверно спустя пару лет потому что apple их лицензирует и такие пауэрбанки стоит
хранитель на дорого пять шесть я видел гриффин за десятку серьезно это хранитель на дорого сами часы стоят сейчас
20-25 и powerbank для них еще за десятку и
подумайте или вот еще классный аксессуар такой стоит где-то петюню портативная зарядка всего на
а 900 миллиампер часов но посмотрите насколько она няшное вы просто вешаете ее на ключ и
например и
заряжайте свои apple watch когда вам понадобится
такая штука может зарядить их пару раз соответственно вам хватит их реально на неделю с запасом и это круто в свое время я покупал даже
вот такую коробочку и делал про нее видос это тоже powerbank куда вы можете убрать числе и заряжать периодически например если берете с собой в
поездку очень как вы понимаете аксессуаров за это время по на уходил достаточно много особо гашеные носят своей apple watch в чехлах
чехлах часы и вот тут мы подходим самому интересному у меня apple watch series 2
алюминиевые черные первые были просто
классически алюминии здесь черные и я считаю что это самый оптимальный вариант потому что они доступны и потому что они не так
царапаются как стальные да здесь не сапфировое стекло да и хрен бы с ним это не те часы которые вы
передарить и своим потомкам и они их сохранят еще на сто лет вперед это гаджет который устаревает через два-три года им надо
утилитарно пользоваться иногда сам себе поражаюсь
чертог разума какое-то слово возникает а я даже не понимаю что это но оказалось что здесь я употребил
более-менее правильно так вот несмотря на то что я так ходил с этими часами
захотелось что-то но вот как-то проснулся я утром знаете шел дождь и было грустно и я думаю давай-ка я куда-нибудь
75000 потрачу
я это сделал и она купил огромное количество
ремешков причем вот этот мой любимый знаете что это это гейский ремешок
прайд я его приобрел в пол star вернее как я его купил у ведущего россии
24 павел кушелев есть такой и он не его
перепродал потому что gtl купил у горилл а потом подумал блин я же с ним ходить не смогу меня же наверно примут не для того
я говорю случае мне терять нечего меня уже за кого только не принимали давай есть ним гонял в
лос-анджелесе во время когда там был прайд это было очень смешно ты просто ходишь с этим ремешком и это как знаете ремешок силы для тебя
открываются все двери ты все делаешь левой рукой с часами с этим ремешком и к тебе особое отношение тебя пропускают без очереди
делают скидки и короче красота так что имейте ввиду пойти в америку будьте таким ремешком просто вообще к
во-первых как местными а во-вторых у вас будут всякие преференции хэштег
валентин
не такой как все
я тут подумал что наверное многие кто меня сейчас смотрят не знают что у меня есть жена дети и могут подумать что это такой камингаут
рано еще рано на самом деле это видео будет вам полезно
если вы вдруг задумались купить себе apple watch series 3 хочу вас сразу
обломать скорее всего в россии именно с lr версия с алтая появится ну в лучшем случае в
2018 потому что там используется цифровая симка которая дублирует вашу основную и в россии это а
запрещено законом и б нет технического решения наши операторы такой сделать не могут именно поэтому серия с 3 у нас представлены в одном варианте
алюминиевые осирис два больше не продаются но вы еще можете купить series 1 на первом чипе с 1 который но очень дохлый
вторые версии уже были на с 2
двухъядерном побыстрее сейчас используется w2 чип еще более быстрый все еще
двухъядерный и так далее это все мелочи которые apple на своем сайте даже не указывает чтобы найти технические
характеристики часов него пришлось углубиться в дебри интернета то есть они думают так ну типа часы выбирают точно не за количество
миллиампер-часов и прочих странных характеристик но я уверен что в магазинах селес 2
еще в большом количестве и скорее всего их сейчас будет скидывать за приемлемый прайс так что имейте ввиду можно себе выбрать
коробочка отличается от того что я привык видеть потому что спортивный в таких длинных продаются а здесь у нас практически
нулю хари все серьезно ты как бы покупаешь и понимаешь что это не просто носишь часы а носишь
электронные часы за 100 тысяч рублей
серьезно на самом деле упакованы они просто знаете я считаю что сама упаковка это произведение искусства посмотрите ка я коробочка с
яблочком беленькая такая прямо
вот они часики но о них чуть позже
давайте отложим их стороны посмотрим что там еще в коробочки идет в комплекте потому что она такая тяжелая
что у меня есть четкое ощущение что там написано много всего это тот случай когда
распаковываешь продукт apple но здесь что-то интересное что-то новое потому что iphone и они все принять
боковые и так нас встречает горит и площади шин который рассказывает как ими пользоваться заряжать и так далее если вы не знаете на многих многих
языках каких-то кущей вариантов и смотрите что интересно ремешок уже
предустановлены если спортивные вам нужно еще их там напихать все и там идет большой ремешок то здесь у нас соответственно маленький и это удобно
версия со спортивным ремешком
цвет у него какой-то
специфический то есть это не белый и не серый какой-то фиг поймешь какой я думаю что я его поменяю
и смотрите ты опять же понимаешь что ты купил серьёзный аппарат
потому что здесь вложено книжечка на очень очень дорогой бумаге на которой написано apple watch edition
и что же мы найдем в этой книжечке мы найдем фотографии часов
на самом деле это похоже типа знаете art book здесь вот есть картинки из чего это делается как выглядит
необработанная керамика и так далее на самом деле прикольно не прикольно то что мне не положили сюда наклеечки но apple ну что за фигня
можно класть наклеечки к часам этот это нормально кладите на кличке везде
комплекте идет док станция которая продается отдельно дай бог памяти тысяч за шесть семь восемь точно и она на самом деле достаточно
годная это беспроводная зарядка можно вот так вот сделать положить час и тогда они будут в режиме зарядки
показывать время она вся из себя такая знаете очень приятно и здесь вот специальное покрытие чтобы она не скользила на
тяжелое чтобы опять же со стола не уехала apple сделала ее чуть позже после того как часы уже были год на рынке и вы знаете
не обломались действительно хороший аппарат ну эту штуку надо чем-то заряжать именно поэтому в комплекте мы найдем еще знаете что мы найдем блок
питания вы не поверите что мы найдем
два провода первый из которых это lightning
опыт нила днк это зарядочка еще одна в комплекте она короткая
метровая это очень здорово потому что длиннющие на 2 метра но и на хрен при этом стальная
спортивных идет пластиковая это тоже красиво и вот здесь вот
длиннющий провод для подключения
вот этой самой станции он как раз два метра и это очень крутые провода я их использую с айпадами потому что знаете лежишь в кровати
чтобы не тянуться удар код не сидеть вполне себе двухметрового хвата все на этом коробочка закончилась чувствуете нам положили просто по
японским меркам куча годноты
что сыпал не так опять ну что ж часики за 100 тысяч рублей это меня не заснимешь 5 заехали
удивите меня давайте на вас взглянем и сразу хочу сказать то информация которую озвучил тим кук со сцены
театра стива джобса меня повергло в шок если вдруг не в курсе apple watch это самые продаваемые часы в мире не умные а
вообще не tissot
нил анджин не еще не знаю swatch какой-нибудь даже близко не стояли apple watch покупают все я хочу сказать что
упакованная в лучших традициях швейцарских марок все очень дорого богата кучу всяких
пленочных все здесь запаковано так что ты
вот это все снимая сразу понимал что все хорошо и вот она магия apple я не знаю как они это сделали реально ничего не нажимал
но они сразу включились и сразу хотят настраиваться вот это круто сейчас с айфонами то же самое с айпадами ты их достаешь и они сразу
хотят включаться хотят настраивать макбуки ты достал первый раз крышку открыл ничего еще нажать не успел ты только вдыхаешь этот
аромат нового гаджета а он уже яблочком зажегся и хочет с тобой
дружить вот это я хочу вам сказать то за что я люблю apple даже сейчас все врут вокруг что они не
инновационные они все такие значит все не так они делают какую-то фигню
да но они делают эту фигню лучше всех в мире что тут у нас сзади написано итак это керамик бег
gps аватар пруф 50 метров sapphire crystal и
42 миллиметра кейс и это в общем то часы с точки зрения
технологии никак не отличающийся от моих этих часов они просто
беленькие и за это кто-то готов заплатить
кучу бабла сразу отвечаю на вопрос а стоит ли менять свои первые часы например на series 3 недавно
анонсированной если вам алтай н нафиг не упал конечно же нет надо ли менять вторые нет в чем прикол
lt и я их добуду мать их так и вам обязательно расскажу пока у меня
но тоже понимание нет я думал на самом деле когда были первые сливы что это будут часы которые можно использовать в отвязки от apple
экосистемы вообще а то есть в их купили у вас
android-смартфон какой-нибудь galaxy и носите но хрен там плавал так не получится все равно для первичной настройке нужен iphone и тогда нафига мне нужен
часы которые могут работать на у меня 2 кейса в году может быть три
случая когда мне нужно часы с доступом к интернету
и без телефона рядом ну то есть ради этого покупать новые часы с другой стороны понимаете какая история
apple не нацелена на тех самых вот этих вот покупателей которые уже купили
часики они хотят привлекать новую аудиторию если кто-то еще думал
ун-та здесь сделали вот тебе apple музыка на часах по
беспроводной технологии пожалуйста слушай airpods подключил вообще волос во все стороны и вот наверное эти люди могут
сломаться на серия с 3 они такие 1 нет 2 нет сейчас уже вроде дизайн нормальный симпатичные и уже здесь они такие и
стоят они относительно недорог хорошо apple ладно я куплю вот собственно на этих людей
нацелены эти часы для тех у кого они уже есть
здесь ничего интересного
выскажитесь нет ничего интересного зачем ты купил но она меня равняться не стоит я вообще как бы не
такой как все а теперь я достаю из широких штанин
не бойтесь iphone и мне их нужно
настроить поэтому сейчас я займусь этими неинтересными манипуляциями а потом вернусь к вам с некоторыми
эмоции вот это новая какая-то приколюха я такого раньше не видел
включил часы выбрал регионы россии язык русский а дальше у меня на телефоне появилась вот такая вот штучка где написано
используйте свой iphone для настройки этих apple watch и вы знаете в чем прикол то в том что я не помню по моему садилась 9
появилась возможность
использовать не одни apple watch a 2 штук от 3 штук а сколько хочешь штука но какие-то ограничения наверное конечно же присутствует
но тем не менее и теперь я могу использовать как эти часы так и эти.
Например эти по выходным а эти каждый день эти для спорта
эти для обычной жизни а могу на каждую руку
на ногу не налезет и
будет крутяк но есть и неприятный момент как только вы запрягаете свой iphone с часами скорее всего здесь стоит старая версия в чудес
они сразу хотят обновляться и ни в какую не захотят сопрягается если вы этот апдейт не накатить и прямо здесь и сейчас и люди которые
обладают и помочь поймут мою боль происходит это
космический долго я не знаю по ходу сервера apple которые отдают прошивку на apple watch
работают на картохи потому что это самые медленные
279 мегабайт который увидел своей жизни и самый прикол посуда как все это скачается сюда по протоколу я не знаю
bluetooth все это передается на часы и это так медленно так больно ты такой же
господи сколько а там еще даже 20 процентов нет и главное что не дай бог.
кто-то и снимет зарядочки все начнется заново
это ужасно пока у нас вся эта история обновляется давайте поговорим о времени работы
первые часы реально доживали до вечера и дальше хана их нужно было ставить каждую ночь на зарядку
серия s 2 мне нравились тем что в них есть gps который можно отключить но поскольку он там есть
энергопотребление была построена таким образом чтобы его тоже хватало ну где-нибудь на сутки
соответственно с отключенным gps и полностью новым процессором и хватал уже дня на два-три и это круто я думаю что
силистрии с отключенным нафиг алтае будет хватать вообще дней на 5 ну в запасном главное что на сутки
обламывает ли ставить часы каждый вечер заряжаться узнаете нет сейчас огромное количество
зарядок увидели пауэрбанки и
действительно здесь очень маленькой батареечка! ты на 20 мин поставил на половину зарядил точно на день хватит вот примерно такая логика поэтому если особо не
парит ты знаешь что они на целый день
заряженных даже такой прям вечность у меня на канале есть ролик который называется apple watch год спустя где делюсь своим опытом эксплуатации
сейчас могу рассказать два года спустя и на самом деле ничего не изменилось
в принципе есть appstore можно ставить приложения и так далее все это особо не нужно у каждого будет свой эскиз
я например использую для напоминаний для
погоды для сири кстати звонки можно знаете идешь с пакетами такой вот тот 4
перекошенное звонить женаты вот так вот но сам отвечаешь и горячо спер занял занят у каждого свои какие-то
прикольные истории и на самом деле apple watch а ты модный аксессуар и часы как бы не было это часы которые
показывают время!
чудесная сила монтажа как обычно у вас между в предыдущем кадром и этим прошла секунда а на самом деле три дня мне даже пришлось
постирать эту кофту и надеть ее еще раз чтобы все выглядело как будто мы это снимаем за один заход я попользовался часами
получается уже несколько дней могу вам сказать что они никак не отличаются от series 2
алюминиевых потому что по железу они ровно такие же более того я ходил и всем в нос тыкал заценить у меня apple watch edition что
вы скажете и все-таки но это типа такие же часы только белый в чем прикол и я для себя
однозначно понял что если ты не гек то едишь инверсия за 100 тысяч рублей на хрен не нужна никто вокруг не поймет в чем прикол
все подумать ну белые часы они бывают вообще всех цветов и кто не оценит твои затраты
зачем тогда все я вам даже больше скажу я уверен что и series 3 особо никто не оценит разве что
красная кнопочка но как мы с вами выяснили в россии будут продаваться только
алюминиевые без л т э а значит без красной кнопочки и никакого смысла в них тоже особо нет в этом плане
покупайте те часы на которой у вас хватит денег в сирии с 1 series 2 может быть где-то найдете
возможно алюминиевое сильвестри и будет окей потому что это все таки!
baxi суар который помогает и никак не отвлекать на себя особое
внимание и это тот аксессуар который есть смысл брать если у вас уже есть айфоны в общем все все в жизни нормально
хочется чего-то нового или вам реально нужны они для каких-то задач но тут каждый решает сам кто-то спорт кто-то
уведомление так далее любом случае подводя итоги скажу что любые часы которые есть сейчас на рынке кроме самых первых но что они не
двухъядерные немножко тормозные берите и радуйтесь series 1
series 2 серия с 3 лучше конечно 2 и 3 потому что еще и
пылевлагозащищенные до 50 метров и вообще красота единственный опять же стальные эдишен все это баловство
алюминиевый выбор настоящих пацанов дешево сердито свои задачи выполняют все остальное от лукавого
ставьте like если вам еще и понравилось вдруг подписывайтесь на канал здесь много всего интересного и совсем скоро увидимся пока