Привет с вами Wylsacom iphone 8 вышел уже больше месяца
назад, соответственно я хожу со своим 8 + больше 30 дней. С таким уже и в приличном обществе
появляться как-то некрасиво, заплюют. Нужно срочно что-то новое но такое же красивое
и кайфовое. И пока iphone 10 ко мне не прилетел есть возможность поймать другую интересную штучку,
которая называется galaxy note 8,
замечательный и весь из себя
красивый. И я хочу вам сказать, не смотря на то что мы этот телефон уже успели разбить один раз, я его еще не
распаковывал и сделаю это сейчас впервые на камеру и давайте узнаем что здесь есть интересного.
Поехали. Galaxy note 8 в России стоит 70 тысяч рублей версии на 64 гигабайта и это до хрена,
выше средней зарплаты. И многие скажут: да это же вообще с ума сойти зачем такие смартфоны нужны. Сложно не
согласиться все-таки флагманы сегодня стоит прямо очень дорого, ну прям вот где-то за порогом вот этой комфортные зоны когда-то кучу
не даже кредит брать западло на этот телефон пока я буду его
выплачивать ему стареет три раза а что если я скажу что в этой жизни вы сами que yo te свое счастье
сами решаете чем заниматься я реально верю что можно делать любую работу настолько классно что
любая специальность будет приносить удовольствие и вопрос не о том инженер ты или какой-нибудь менеджер или какой-нибудь ученый
если ты делаешь хорошо то что любишь и занимаешься тем что нравится то это будет приносить и прибыль и
удовольствие когда ко мне обратились люди из рэу имени плеханова с
инновационного бизнес факультета капитан и попросили курировать направлений ecommerce я конечно тут же согласился это отличная возможность по-новому взглянуть на
образование наша система давным давно уже строит какие-то очень общие рамки в которые вы пытаетесь втиснуться и когда ты
выпускаешь ся из университета весь такой молодой специалист
приходишь на первое собеседование те горят чувак а где твои 8000 лет опыта
а вот этот и умеешь а ты что шатлы в космос не запускал на должность юриста да иди нахрен отсюда это немножко
удручает и вот новый подход
соответствии с современными требованиями это то что мне очень нравится по ссылке в описании на сайте ты можешь записаться на моё отделение
ecommerce где я делюсь своим опытом а он у меня как ни странно есть а также даю задание выполняя которой ты внезапно
можешь получить много интересных призов а сейчас внимание до 20 это вот 1
220 iphone 10 5 тысячи рюкзаков 5000 beauty box of 20 камер gopro
гранты на обучение в лучшем экономическом вузе страны а также еще 55 денежных призов от 50 до 100 тысяч рублей
понимайте масштаб вообще это очень серьезная история и очень здорово что есть люди которым не все равно и они готовы таким образом
молодых ребят мотивировать заниматься тем что им нравится и через
видеоблогеров вот нас вот таких вот как-то эту тему доносить мне это действительно доставляет
удовольствия надеюсь что все будет очень круто есть смысл в этом участвовать мне будет приятно если ты запишешься именно на моё отделение
ecommerce но по ссылке в описании найдешь еще и другие направления которые ведут другие ютуберы
добившийся чего-то на площадке так что им есть о чем рассказать важный момент конкурс проводится только для учащихся до
18 лет то есть это хорошая возможность молодым ребятам которые еще не определились
сделать это наконец получить призы общем сплошной профит со всех сторон еще раз чекайте описание
всем удачи и погнали распакуем вот эту красоту личку жалко что на коробке
нету никакого язычка за которой можно было бы потянуть и распаковать это все по красоте
но у нас есть
дырочка которая образовалась каким-то случайным образом в пыльнике лени за которую я и потянул знаете вот эти дырочки опять же потянул за
правильную и все в жизни налажен мне нравится что уже несколько поколений
galaxy выходят в таких красивых на самом деле коробках симпатичных они выделяются на фоне того что мы знаем и я это
достаточно нарядно выглядит здесь у нас есть пломба который говорит о том что этот девайс никто не
вскрывал более того здесь написано что если вот эта фигня повреждена то вообще
выкиньте в окно вот этот самый аппарат потому что фиг знает что там внутри может быть galaxy в цель а
ну смешно
типа бомба да только сегодня утром постриг ноготь как чувствовал что он не пригодится
хрен ты вскроешь ногти и
и руками не вскроешь ну-ка
великий дух распаковки но помоги-ка мне
нож никто не зря придуман человечеством для того чтобы открывать galaxy note 8 как раз и
тогда вот это конечно пошлым но он чуть такое зачем мне эти стикеры с какой-то информацией
что я должен себе наклеить на майк что лего а
чувствуешь ты такой сразу открыл
отклеится ими а
не зря их так много
вот теперь я чувствую себя хорошо
от полегчало а тут сюда можно приклеить во во ну чё это за хрень зачем это на телефон лежит что называется лицом к
покупателю это приятно здесь сверху написано
что он умеет вообще
здорово что это хотя бы написано просто на плёночки потому что раньше это была размещена еще и на задней панели иногда и на
передние теперь не пишу тапиров samsung
спасибо спасибо samsung я когда-нибудь
побреюсь по такому великому случаю ну и раньше корейцы очень любили сзади написать тебе вайфай и bluetooth
окунуть камеру мегапиксель зачем мне это знать теперь этого не происходит хотя бы здесь на пленочкой который удалил их ли объяснить дальше
ванночка а вся такая и знаете экологического картона чтобы можно было ее разложи просто прямо невозможно быстро
дальше конвертик со всякими интересностями а здесь у нас
информация об оригинальных аксессуарах которые можно найти на сайте также краткое руководство пользователя
еще немножко а
непосредственно
безопасности и
гарантии а также как перенести данные с одного смартфона на другой причем речь идет не только об андроиде но еще и об
оэз есть такая возможность теперь и вообще комплект вы знаете бога я бы так сказал во-первых конечно же блок питания который весь из себя но
достаточно шустрый на 2 ампера опять shame on you apple стыдно класть
2017 году одна амперный убогий блок питания и обратите внимание что все аксессуары
черные в данном случае с ангел x not 8 доступен на нашем рынке в трех цветах черный синий и
ну топаз он как бы желтый оля золотой фиг поймешь . переходничок с usb на microusb
вот настолько samsung любит своего покупателя
что дает этот
копеечный переходничок он конечно как бы на фиг не нужен но вдруг у вас осталось много старых проводов которые можно освежить таким образом
дальше есть вот такая вот мышка этой us be seen a юсб и
во первых можно подключить флешку к этому телефону можно
подключать флешку и смотреть все ваши порно которая хранится вот на этих flash очках сразу здесь на большом экране
6 3 дюйма
безрамочный здесь вот мне подсказочка есть ну и конечно это сделано для того чтобы переносить данные с другого телефон также мы найдем здесь из интересного
наверное эти самые и киджи модные красивые наушники давай все достанем что здесь есть
все коробочке больше ничего интересного у нас не ждет
ну комплект я хочу сказать для современного смартфона
достаточно годный потому что еще раз я считаю что не хорошая практика современных производителей за
70000 рублей а
многие так почему то делают не класть наушники например или зажег петю такие переходнички его чужаку что ли у samsung не жалко samsung вообще
пацаны ребят что у нас еще ждет интересного в комплекте давайте от простого к сложному
во-первых и из бисерины и черный провод и он хорошего качества надо отдать должное
мне реально нравится что samsung перестал заигрывать с белыми проводами они не получаются такими же
сексуальными у самсунга как у apple а черные да конечно же не белый
это можно в цитаты просто черный конечно же не белые наушники
комплектные и киджи ну типа серьезный бренд и они выполнены в форм-факторе а затычки как показывает моя практика
меньшее количество людей любят именно вот такие наушники которые непосредственно в ухо погружаются это не всегда комфортно
это немножко неудобно и рпц в этом плане более выигрышно но формате широкого потребителя
это я смысле подходит большему количеству ушей по умолчанию скажем так но поскольку
наушники типа затычки это действительно нужно засовывать в ухо и достаточно плотно в комплекте идет еще и порядка
четырех насадок но то есть 2 + 2 чтобы вы соответственно подобрали под свои конкретно уж и поменьше побольше
установлены нечто среднее что подходит большинство провод очень качественно и скорее всего не перетрется
звучание ok наверное 1 лучших если мы говорим о комплектных наушников но все равно не
выдерживают критики если мы говорим о более менее серьезно в том какие нибудь младших зенхайзер ах да чего угодно но еще раз samsung молодцы что
вот настолько запариваются некоторые вообще не кладут никакие наушники но конкуренция с apple
подстёгивает samsung класть что-то годное в комплекте и это хорошо а вот это хоть убейте я не понимаю что это за маленькая скоба
и зачем она нужна и какой в ней практический смысл
я же техно блогер я собственно посмотрел в пакетик разобрался это
наконечники пера напомню что одной из главных фишек ноут серии является s pen весь из себя такой классный стилус который понимает кучу
нажатий и это конечно хорошо но мне опять же кажется что ноут 8 без пера как опция но с больше
батарейкой для кого-то был бы куда более выгодной покупкой чем с.п. а вот эта штучка сделано специально для того чтобы его выдергивать ну
прямо царский комплект чем могу вам сказать galaxy ноут 8 еще раз 70000 рублей
64 гигабайта в официальную розницу у нас серой можно найти куда дешевле я посмотрел на маркете охренел 52
53 тысячи можно купить 64 гигабайтную версию это очень-очень вкусно я хочу вам сказать из основных особенностей то что samsung
выносит прямо непосредственно на стикер это огромный 6 3 дюйма безрамочный экран
это s pen конечно же и совместимость с dex это специальная док станция которая превращает этот смартфон практически в пека и
dual camera to cheer лично мне не хватало в galaxy s8
действительно очень серьезно потому что двойная камера это не просто прикольно это еще и возможность снимать как на зуме так и делать
прикольные портреты космосе к хорошего качества пленочки долой еще раз какие-то стикеры наклеены дало их
нескладным не стойте самсун зачем
вы бы еще и следы остались ну ё-моё о фак ю бич вот оно первое
впечатление понимаешь что какую-то хрень не приклеили метеорит надо держать надо то
подтирать надо соответственно пойти попшикать чем-нибудь или вот жирным пальцем это можно сделать будь я должен сразу
спереди и сзади у нас тут corning gorilla 5 очень прочное стекло мы уже роняли этот смартфон
сравнивали вас iphone 8 плюс и вот так это выглядело
на самом деле на удивление крепкий смартфон и очень очень органично лежит в руке 6 и 3 дюйма
гигантский экран но физически он мне нравится больше чем galaxy s8 plus мне всегда вот этот прямоугольный
дизайн out of нравился больше чем у galaxy s серии он как-то вот так монолит не лежит в руке что ли
как и наш из 8 плюс я хочу сравнить то есть galaxy s8 plus своем особенно вот этом
голубоватом дизайне смотрится очень хорошо но в нем была ряд эргономических
просчетов я бы это так назвал и первые самые грустные это расположение сканера отпечатка пальцев он находится слишком близко к мире
нащупать его особенно на большой версии практически невозможно не за ляпов камеру и это неудобно здесь к сожалению
особо эту историю не порешали единственное что сделали это переместили сканер справа налево и
теперь ты как бы понимаешь что он слева с краю и может шанс спокойно эргономично туда политолог он как то больше
утоплен то есть у него есть окантовка которая позволяет опять же это быстро сделать конечно есть сканер радужки глаза
конечно есть а сканирование лица есть код пароль есть графический пароль из чего угодно вообще но тачайди в этом вопросе
сканер отпечатка пальцев куда более ну как-то
привычнее что ли
быстрее работает а сейчас минута молчания в память об
безвременно покинувшем нас galaxy ноут 7 это было действительно очень годный аппарата и жалко что его постигла такая
незавидная участь и он периодически взрывался и у меня есть один мы пытались его сжечь
как только могли однако у нас это не вышло но тем не менее он был отозван
полностью и я хочу сказать что на индустрия то повлияло не очень хорошо потому что 07 был бы мощным игроком и
наверно составлял бы нехилую конкуренцию тем же айфоном и каким-то другим брендам и то что его не стала ну никому от этого
радость нее не было тем не менее я дико угарал когда он взорвался и записал этот счет несколько роликов в год 8 по сравнению с
предыдущими версиями сделали еще кое-какие инженерные изменения ну например он теперь не взрывается
на самом деле речь идет об из пэнд первую очередь потому что в прошлых версиях его можно было не той стороной
засунуть он застревал вплоть до того что приходилось разбирать устройство
потом придумали как с помощью листика там подцеплять кнопочку и доставать его здесь это за барулина
армию какой бы стороны в спальне вставляли он сейчас спокойно фиксируется также достается опять же он очень плотно сидит в гнезде и даже когда мы
его роняли s pen у нас по моему вылетел только один раз это когда мы его шарахнули об землю с
усилением хочу сразу вам сказать что galaxy ноут 8 я какое-то время пользовался и могу совершенно точно сказать что это один из лучших
android смартфонов сегодня на рынке
отличный флагман и своих денег определенно стоит есть конечно конкуренты кто скажет ну пиксель 2 же
замечательной у неё свои косяки 2 версия xl почему то горит экран производства элджи
маленький пиксель 2 производства и чтить и пищит динамиком и вообще ломается на раз-два кто додумался покрывать металл
пластиковом
напылению в руке
чисто так сильно ощущается очень и очень об так вам сказал но это на вкус и цвет мне не понравился так что с pixel антон
свои проблема да и по сути это не конкурент ни разу супер нишевое устройство
можно говорить о китайцах тот же ван плюс 5 который мы сами недавно распаковывали
операх стоит в 2 раза дешевле во вторых вроде не сильно хуже но там камеры конечно попроще там конечно не такой царский дизайне такой мега
экраны так далее то есть нельзя сказать что samsung хочет с вас кучу денег ни за что здесь есть собственно с чего
такую цену
выставлять единственная проблема
samsung как мне кажется в текущем виде а то что он очень быстро дешевеет сегодня стоит 70 тысяч рублей а уже через пару месяцев будет
стоить вот попомните мои слова как in 60 с
копеечкой а потом еще будет падать падать на вторичке у хрен продашь и этого знаете девайс который вы купили
совершенно четко должны понимать что вы хотите им пользоваться ближайшие пару-тройку лет
насчет сильно огорчить у меня на столе 4 телефона пиксель 2 ноут 8 ван плюс 5 iphone 8 + лежат они по мере
роста
производительности по версии antutu excel 2 самой что ни на есть а новый флагман от google на восемьсот тридцать пятом с ним трогали набирает
166 тысяч очков galaxy ноут 8 удивительно но набирает всего 169
есть версия что может быть если погонять несколько раз можно набрать побольше поменьше ну хрен с ним мы прогнали несколько тестов
т69 это то что мы увидели в максимуме want плюс 5 8 гигабайтный монстр
174000 и самый царь вообще с рей iphone 8 +
205 тысяч явно помню что galaxy note 8 по производительности проигрывать даже iphone 7 и вообще конечно с точки зрения ну что называется
синтетических вот этих попугаев и в целом 3d и так далее не самый быстрый смартфон на рынке
даже проигрывает ван плюс 5 который мы с вами так хвалили
любили и он действительно классный за свои деньги что хочу вам сказать в итоге
да мне уже не нужно galaxy ноут 8 хороший аппарат вот прям а кейт
70000 казалось бы ну дороговато потому что за эти деньги можно взять iphone 8 + даже дешевле но в нем правда будет 64 не
расширяемой памяти либо 256 но подороже с другой стороны в galaxy ноут 8 можно засунуть либо 2 sim карты либо здесь есть
комбинированный слот куда можно поместить
250 карточку от того же samsung и стоит она где-то десяточку и в общем-то получить прям ультимейт девайс здесь конечно же
пыле-влагозащиту и много других радостей ставьте лайк если хотите узнать больше об этом устройстве а я соответственно пойму
достаточно ли распаковки или хочется рассказать еще что то эти соберем много
лайков и тогда я расскажу вам еще а вот такой штуки который называется дикс station
превращающие galaxy ноут 8 по некое подобие компьютера сюда подключается монитор почти май всякой периферии мм и клавиатура мышка и так далее и
получается реально рабочая станция где можно вполне себе комфортно ну в photoshop чеки мобильным чинить на вернуть в elite ручки и так далее
сканер радужки глаза
не распознал бывает а сам был языком подписывайтесь на канал вступать в мою группу вконтакте подписывайтесь на мой twitter том числе мои социальные сети
другие для вас реснички в описании и участвуйте на бизнес факультете капитан и выбирайте ecommerce вместе со мной и совсем скоро увидимся пока