*новогодняя музыка*
всё, праздники закончились,пора ставить перед собой новые цели какие-то задачи и у меня для этого есть
новый мощный компьютер от apple imac мать его pro.Он приехал ко мне сразу перед новым годом
практически под елочку и это самая дешманская
комплектация но потому что мало рекламы у нас было в декабре мне кажется в следущем году обязательно исправим в этом уже по сути
ну и конечно давайте его распакуем узнаем что это за зверь такой и
я знаю что я этот ролик вам уже показывал пару раз но он мне так нравится что давайте взглянем на него
последний
ролик от apple про imac pro
черный черный Валентин
через черный черный imac по черному черному Lightning будет заряжать черный черный iphone X
а щас кайфанул прям айфоны и айпады макбуки любая техника apple а также гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине biggeek.ru ссылка в описании мой вам дружеский совет друзья не
берите macbook в цвете space gray он залапывается как скотина у меня не самые плотные грязные руки но все равно на
темно-серой поверхности это все слишком видно в принципе macbook меня всем устраивает это мой основной рабочий инструмент но apple
подумала она с вами людях которые монтируют ролики создают графику занимаются
профессиональными делами ну например смотрят порно в 4к на
5к мониторе это же о уууу
Mac pro безнадежно устарел в 2013 году вышел с тех пор не обновлялся нам Фил Шиллер и обещал в 2018 году уже в этом
модульный новый mac pro ну а пока чтобы вы значить не скучали от пожалуйста imac pro
xeon processor вега 64 графика до 128 гигабайт
памяти чё вообще происходит можно подключать еще мониторы imac pro как некий центр
вселенной а вокруг него можно еще парочку навернуть и монтировать файнал кате вот так вот слева направо
короче это крутая тема и конечно же это очень дорогой компьютер который является профессиональным инструмент именно поэтому он стоит дофига
внесите
вот настолько он гигантский там в комплекте черная клавиатура
черная мышка черный lightning и даже яблочки черные apple что вы со мной делаете
на самом деле офигенно если для макбука серый цвет этого как я и сказал такое то здесь это блин черный аймак
профессиональный инструмент щя распакую мы узнаем как он в жизни выглядят погнали гигантская коробка конечно которое еле еле
помещается у меня на столе
вжик
вжик нам с вами нужно узнать еще про конфигурацию на самом деле это действительно базовая модель у нас жалкие 32 гигов памяти
какой-то плохенький xeon короче сейчас узнаем а поподробнее ну и конечно
исторический apple работает над упаковкой чтобы ты мог ее так
вжик и открыть где мой вжик кстати а
вжик ты не нужен но тут за хвостик потянул блин apple вообще не огорчает
вот эту фигню оторвал
до дон дон до дон
ух ты macboochek лежит собственно лицом к нам
тик и тут еще есть вот такой конвертик который на самом деле нам сейчас интересен а здесь находится клавиатура и возможно другие
аксессуара может быть только и она
черная дизайн by apple in California и мышка можно конечно же заказать
комплектацию с трекпадом и он зараза тоже черные посмотрите
черная беспроводная новая кстати с numpadom помните раньше таких не было
беспроводная клавиатура которую можно заряжать от лайтнинга теперь она не на батарейках а вот так вот просто тэц
конечно же она давайте ее откроем
она конечно же с
баттерфляем замечательным на самом деле очень быстро привыкаешь я обожаю эту клавиатуру на макбуке
я покупал себе такую же внешнюю и теперь она блин так непривычно видеть черную клавиатуру от apple
но в этом что то есть а что у нас с мышечной давайте заценим magic mouse черную
вот magic mouse черная выглядит максимально
сексапильно вам так скажу конечно за лапываться будет наверное в слюни но выглядит вот по крайней мере из
упаковочке достав очень круто стекло прямо
тряпочка вернулось ко мне потому что я обожаю тряпочки который кладет apple они
офигевшого качество их конечно теряю через какое то время но пока не есть пока не свеженькие это офигеть какое чувство
тряпочка классно и вот вот зачем люди охотятся но знаете это
фетиш конечно потому что с Mac pro шли ровно такие же черные наклейки в этом ничего особенного нет я конечно как любые другие потерял поэтому
ну такое хотя люди еще раз считают что в этом что-то есть
магия какая-то да вот эту фигню я уверен будут продавать на авито где-нибудь на ebay за дорого
черный оригинальный lightning кабель таких не было
никогда и вы знаете в черном цвете он выглядит странно потому что у него даже
контактная база черное в отличие от того что мы видим с айфонами да
apple порадовали но и тут больше ничего нет я так понимаю да собственно
спасибо за внимание apple малайзия сервис карт из малайзии приехал мой imac pro вот так вот а я думаю что это первый вообще в россии
вы только посмотрите на эти понты можно вот так вот за язык потянуть
аймак у нас получается выезжает вперед
основная коробка уезжает дальше вниз
музыка для распаковок
офигенно получилось может быть я уже подзабыл не так часто я распаковывал аймаки на самом деле
но есть ощущение что нифига не так он раньше поставлялся по крайней мере вот такой картон я что-то вообще не припомню
ну и нам остается его только
да, вот так вот достать и это тоже убрать
Imac 27 дюймов 5k экран
сзади вот так вот пломбу apple порвал штуку снял и во всей красе
предстань перед нами
та-да-да-дам заклеен экран слушайте, и запакован прямо дай баже чтобы не дай бог ничего не порвать
ее
легендарный моноблок apple теперь не просто красивое и удобное решение но и дохрена мощное железо и вообще в принципе
профессиональный инструмент еще в расцвете space gray выглядит
офигительно крепим а по понты яблочко заклеивать так и здесь у нас лежит провод питания
малазийский
удалой
который конечно же просто является
проводом силовым потому что блок питания встроенный в аймак никакого кирпича под столом не будет все максимально
аккуратно в стиле apple вот такой вот втыкаешь и полетели если у тебя все
черная и такой space grey то конечно и кабель питания тоже должен быть блин чёрным потому что это эстетика
давайте сразу о минусах
исторических для аймака первый это то что все порты находятся на нижней панели сзади и на ощупь
лазить неудобно всегда приходится заглядывать и ты такая поэтому китайцы изгаляются
изобретают всякие док-станции и прочие вещи здесь у нас поскольку это мощное решение 4 usb-c они же тандерболт три порта
обычная юсби тоже никуда не делись в отличие от макбука здесь есть слот для карт памяти но потому что мы не экономим на
толщину здесь место хоть отбавляй и как обычно друзья мои в этом imac pro есть дырка
ради которой я его собственный приобрел главное в любом продукте это та самая дырка
10 гигабитный порт
rj45 ethernet подтыкаешь
10 гигабит мы сюда подключаем 10 гигабитный провод шестой категории
медный у нас есть a switch у нас есть специальный роутер с подобным портам у нас есть Nas
подобным портом там стоят ssd и на выходе мы получаем гигабайт скорость гигабайт в секунду по сети
локалочка 10 гигабитная гигабайт секунду ты можешь редактировать 4к 60fps
через файнал кат вот просто там на диске удаленно из любого места мы построили у себя на студии
прототип такой сети и на новой студии мы уже сделаем все по красоте уберем провода под
потолок и так далее и расскажем вам о том как это будет работать так вот на
азбуки как вы понимаете портов таких не то переходник всего гигабитный поэтому она приходится колхозе через плату psi
экспресс подключаемe. через тандерболт
а здесь все есть из коробки вот так это выглядет вот в этой коробке от сонет
установлена писяй экспресс плата которая поддерживает 10 гигабит и подключается она к макбука через тандерболт
меня есть маленький компьютер которому для того чтобы получить нормальную скорость нужна вот такая хрень с активным охлаждением
дичь дикая но в принципе это тоже решение особенно если у вас инфраструктура не подготовлена но здесь все это есть
примотаем это блин круто
распаковать распаковали
первое впечатление очень красивая маг он в общем то как старые но ему цвет space gray идет охренительно и аксессуары в черном цвете
охренительный apple вот просто цветом а сделали мне хорошо но конечно
главная фишка этого аймак про находится внутри этого железо его возможности и конечно давайте их протестируем погнали все подключим и
узнаем как он себя ведет вы знаете вот сейчас грузится система и конечно
фантастическое чувство что ты один провод в розетку тыц и у тебя все настроено дрова на bluetooth стоят ничего не надо колхозить
ничего не надо сходить с ума три кнопки потом нажмешь в эпл айди
войдешь он тебе даже и закладочки подтянет и файлике и вообще все что надо в этом плане конечно блин
современные аймак и вообще компьютеры apple дают фору вот он говорит он мне даже говорит включите мышку потому что я ее не включил ты же Валя
недалекий чувак ты ждешь загрузки компьютера
аксессуары не включила вот настолько аймак заботится обо мне и все я нажал кнопочку и все готово стрелочки русский язык
охренительно вот в этом все удовольствие от компьютеров apple за это я готов переплачивать
а вообще вы подобную конфигурацию посмотрите на сайтах и ни хрена сильно дешевле не будет и почему-то когда люди сравнивают
аймак с любым другим пика который типа может стоить дешевле вы забываете что здесь стоит
охреневший один из лучших 5к мониторов на 27 дюймов простите давайте идем дальше мышка
клавиатура все это хорошее аксессуары
офигенный mac os в данном случае бесплатно но на винде вам же нужно заплатить и
хрен там плавал вас еще выйдет вот чего потому что люди собирают как-то ПК очень избирательно типа вот эти конфигурационные моменты мы
усилим а про это технично забудем так не надо делать вообще не надо
друзьям и поработал за этим компьютером и остался в диком восторге давно не получал такого кайфа все летает high sierra
10.13.2 очень быстрая с новой файловой системой это минимальная комплектация за
380 тысяч рублей сейчас других просто не продают и здесь очень важно отметить что в россии к сожалению на данный момент можно купить только минималку
кастомизировать ее никак не получится.Но даже в такой версии это
охренительно злой компьютер.Вы только послушайте его конфигурацию:восьмиядерный процессор intel xeon
w на 3.2 гигагерца с turbo boost до 4.2,32 гигабайта оперативной памяти
ddr4,radeon pro вега 56 карта на 8 гигабайт памяти
однотерабайтный ssd и в общем-то это все интересно и ssd быстрая как скотина
2 гигабайта в секунду запись и 2,5 чтения вы можете что угодно
прорезать туда-сюда как угодно гонять и это конечно офигительно такая версия стоит
380 тысяч рублей еще раз и к сожалению в россии будет продаваться только она в минималке по сути и с одной стороны
380 это и так дохрена но я бы тут кое-что поменял конфигурация которая бы меня вообще всем устроила стоит чуть подороже где-то семь тысяч
двести долларов и там 10-ядерный процессор
64 гб оперативы и старшая вега на 16 гигабайт оперативы(видеопамяти) вот тогда было бы совсем хорошо потому что ssd
увеличивать особого смысла нет можно через тандерболт и внешние понаподключать и так далее поэтому очень жалко что у нас нет
конфигуратора я надеюсь что ребята из apple исправиться для того чтобы вынести вердикт насколько этот компьютер классный нужно на нем конечно же
поработать мы это делаем файнал кате я вам расскажу в следующем ролике насколько он лучше если смысл
380 кусков отдавать за такую конфигурацию и так далее да я посмотрел для себя во первых 8k
в хроме на изи тянет вообще вопросов нет во вторых я запустил geekbench в single-core ничего особенного зато в multi-core это один из самых быстрых
процессоров ну круче только конечно там какой-нить 18 ядерный но он стоит настолько дороже и не настолько много дает в плане прироста производительности
что возникает вопрос нафига нужен есть у тебя не супер его злые задача я посмотрел benchmark хэван
и если вы вспоминаете наш тест egpu на macbook pro 2017
то здесь у нас все тупо в два с половиной раза лучше по очкам по fps и так далее я запускаю максимального разрешения
5120 на 2880
в ultra high настройках и он вообще не тормозиn не лагает все-таки
Radeon pro vega это конечно офигенная карта для всех задач этого компьютера в сегодняшнем реальном мире
более чем за глаза вот для всего 8 к видео то пожалуйста 5 к видео на этом мониторе
пожалуйста единственный apple
Тим отдуплись какого черта я не могу на своем аймак про с 5к монитором
смотреть 4k фильмы через айтюнс какого черта до сих пор это можно делать только на apple TV вы че там охренели что-ли вот реально охренели
если вы считаете что для профессионального использования компьютер за 380 тысяч это дорого то сейчас я вам покажу что такое по-настоящему
дорого и без чем мы тут вообще обойтись не можем это кунап нас
замечательная версия но она называется на самом деле tvs
882 ст3 здесь 8 секций на 2 с половиной
дюймовые диски и сейчас я вам покажу как это выглядит нажимаешь бац-бац
открываешь у тебя тут ssd на 4 терабайта
которые стоят еще 80 кусков можно взять конечно и на 8 за
160 и все 8 секций заклеить и в пулить сюда больше миллиона рублей просто для того чтобы работать как
скотина значит чем этот нас офигенный но тут есть и где мой выход его можно подключить к телику и смотреть 4k
например но для этого есть модельки попроще о них я вам наверно расскажу о в ближайшем будущем но да здесь мы все можем
подключить по тандерболту третьему например вот сюда непосредственно но мы так делать не будем зачем здесь есть здесь
гигабитный порт мы все это подключаем к switch, switch подключаемая к роутеру сюда подключаем поскольку здесь есть наша любимая 10
гигабитная дырочка и еще один провод и я работаю с этим наса на скоростях
гигабайт в секунду вы можете себе представить я монтирую здесь вот непосредственно редактирую файлы у нас вообще вся
процедура монтажа будет построена исключительно на Nas и каждый можно со своего рабочего места
подключиться сейчас на студии 45 квадратных метров это не так актуально потому что мы можем и
физические создать и передавать еще страшно но когда мы разрастемся и это будет действительно интересный классный продукт то мы сможем делать это но более
профессионально что ли потому что хороший продукция сдать сегодня знаете ли не просто средний выезд
съемки занимает два дня ну 400 500 гигабайт и только исходники а дальше начинается монтаж
то сё и проект может изи вырастать за террабайт здесь у нас сейчас стоит всего 2 диска по 4 терабайта в рейде
они зеркалируются и у нас есть и что ничего не пропадет а так тут можно мутить сложные рейды и так далее то есть
это офигенная штука для того чтобы действительно сделать свою жизнь лучше но как вы понимаете нас это еще и
дополнительные ништяки потому что вы можете сделать свое облако вы можете торренты сюда закидывать вы можете
удаленно получать доступ то есть непосредственно с любой точки мира вы можете
как сервер это использовать потому что здесь есть процессоры это по сути мини-компьютер
по большому счету здесь есть программы для любой задачи вы можете сделать себе какой-нибудь
решение в общем охрененная штука ставьте лайк если хотите чтобы я не по подробнее рассказал мне очень нравится вы знаете это вот такая сугубо на
специфически профессиональная железка которое
заходит мы с вами смотрели решение которое исключительно по thunderbolt подключаются это тоже можно использовать более чем но когда у тебя становится
продакшен более сложным то без такой штуки вообще не обойтись если вы заинтересовались но до конца не понимаете в чем прикол то я оставлю ссылку
в описании посмотрите как профессионалы используют подобные решения и какие есть решения для
потребителей попроще и вас приятно удивит как а цена так и то что эта коробочка умеет делать ее налоги я вот полдня
поработал за этим компьютером и уже не считаю что
380 тысяч это даже дорого вполне себе вы знаете он столько и стоит
офигенный монитор клавиатура ну в общем вы все уже слышали все видели это действительно профессиональный инструмент который радует на каждом аспекте
просто все хорошо и даже не знаю ты чё докопаться разве что не хватает модульной конструкции чтобы я мог слоты psi
использовать например на для этого вроде как нам обещают mac pro так что
2017 году нас ждет много всего интересного от apple ну и конечно я расскажу вам об этом компьютере
поподробнее со всякими тестами когда собственно смогу на нем поработать подольше и будет о чем рассказать потому что это первое
впечатление распаковка здесь вот именно эмоции
подписывайтесь на канал пишите комментарии что вы об этом думаете подписывайтесь на мои социальные сети читайте вился точка ком и совсем скоро увидимся пока