Привет, с вами Вилсаком! 6 сентября на xbox one и playstation 4
Вышла Destiny 2. В прошлом поколении была ультра популярна на консолях теперь выходит на пека 4к, 60fps, ультра графика.
24 октября все это случится и я как ответственный парень сделал предзаказ.
Комплект ништяков который мне полагался за предзаказ - это огромная коробка! Внесите её пожалуйста, парни
*звук двигающейся по столу коробки*
То есть вы чувствуете что там что-то очень крутое и мы сейчас с вами это распакуем, узнаем. И как ее открыть?
Ооо, ухоухоухо,ребята, тут такое!
Что вы офигеете! Во-первых, сам призрак - счетчик убийств.
Здесь показываются как ваши киллы за PvE, так и за PvP. Пока поставим сюда аккуратненько, а самое то классное, это
Зарядка, зачем мне зарядка?
Самая классная, это пушка и она...
Нет, знаете что это? Это особый момент и я хочу чтобы вы его прочувствовали как надо и для этого я позвал своего друга, Антона Беляева
Из группы therr maitz и он озвучил одного из персонажей игры. ДАЙ БИТ!
Destiny, Destiny Destiny
Destiny, Destiny, Destiny Destiny
DESTINY, DESTINY, DESTINY
Два
Всё, спасибо, мы уже поняли, настроились. Самое время достать холодное сердце. Она у меня уже заждалась. Вы только посмотрите насколько это
топовая пушка! Ну еще бы, это все-таки экзотическое оружие в игре! Это нам уже не надо, пасибо
*крик от удара коробки*
Убийство засчитано!
Эээ, чё происходит вообще?
Что за технология? Приветствую, страж Валентин! Пора покончить с Красным легионом!
Холодное сердце, друзья мои, это особый ствол, который доступен будет вам, если вы делали
предзаказ, качались до двадцатого уровня, получили специальный квест, выполнили его и вот только тогда эта радость появится у вас в арсенале.
Производит её компания Амалон
и по моему ощущению, это лучшие стволы. Можете написать в комментариях, если со мной не согласны. И это произведение инженерного искусства,
пусть и в игре. С другой стороны, эта штука тоже летает и это возможно стреляют, чё?
Здесь патроны, по трубочкам все это вот сюда в катализатор поступает, а дальше происходит вообще магия она одновременно
Она одновременно замораживает и поджигает
луч плазмы который убивает всех и вся. Есть экранчик, все удобно на самом деле держать,
комфортно и вот эти по-трошки мне кажется и даже достать можно
*звук удивления Валентина*
*пощелкивание патронов*
Есть у меня чувство, что это не простой патрон и там внутри че-нибудь есть кайфовое. Я хочу открутить и заценить.
Аккуратненько
Ну-ка иди сюда, попробуем
Парни, вы вы тоже это видите?! Он реально замерз! Натурально, натурально замерз!
*звуки треска льда и макбука*
*смех Валентина*
Хана макбуку, так то это был macbook 13, но у меня такого
много барахла.
То есть, вы понимаете что мы только что заморозили macbook?! Мне теперь дико хочется бахнуть из этой штуки!
Холодное сердце, благо у меня есть еще два патрона.
Я не знаю, что от нее ждать, потому что вот эта зараза еще и летала но мне
интересно, и я себя не прощу, если я этого не сделаю.
Но чё-то я очкую Славик так то. Давай на счет 3: Раз, два, три!
*звук рушащейся стены*
*звук падения стелажа*
*трагичная музыка*
*кашель*
Вот это я хайпанул нормально! Где моя пушка? Да хрен с ней!
Пойду переоденусь и зря предзаказ сделал.
*звук рингтона*
Фух, это был, как вы понимаете просто прикол, мы как бы решили угореть потому что Destiny вышла вот
24 октября на пека! И теперь вот на этой штуке,
ты можешь запустить ее в царских 4к на ультра настройках и раздать в космосе как и надо со локтя!
Я потом себе такой синяк здесь набил такой адский просто, неожиданно. Такой, просыпаюсь едрид колотить, но все ради вас, все ради контента
Наконец-то пека бояре получили возможность
с какой-нибудь дикий снайперки на своей злой мышки с миллиардом дипиай пульнуть в глазик каком-нибудь засранцу сквозь космос,
пространство и время.
Наконец-то это возможно! Пушка "Холодное сердце" и гоуз, будут доступны всем игрокам Desinty 2 на ПК в декабре!
осталось совсем чуть-чуть подождать, подкачаться и самое оно, получить себе
мега дрын. Собственно, Destiny впервые приходит на пека. Первую часть ругали за отсутствие
внятного сюжета. Теперь такой проблемы нет! Вы можете пройти сюжет соло в кооперативе, это такой онлайн-шутер баталии, вообще все в космосе красиво,
понять что к чему, а дальше отехать уже что называется в открытый космос и там уже воевать как надо. Destiny едва только вышла, но
уже обладает высокой популярностью, потому что там разные механики. Можно с другом ходить в рейды, можно
массово как-то PvP-шеца, можно еще что то делать, огромное количество
контента, постоянные DLC и так далее. Я сам, чё ушь греха таить поигрываю в Destiny, по крайней мере хочу пройти
кампанию, а дальше посмотрим. У меня есть огромное количество друзей, которые реально дико
залипают, например, Валера ,что с канала Droider. Я его только и вижу играющим в Destiny
*звуки стрельбы*
В общем, если вас смущала то что классные Destiny есть только на консолях? теперь такой вопрос не стоит.
Наконец-то она есть и на ПеКа.
Возрадуемся! Подписывайтесь на канал, подписывайтесь на мои социальные сети еще раз ставте лайк, если было весело и интересно
и совсем скоро увидимся, пока!