Привет, с вами Wylsacom. За все эти годы на YouTube
какой только дичи я не распаковывал.
Фейковые iPhone, например, это не самое страшное, что бывала на моем столе,
но, к сожалению, мне есть много классных гаджетов которые я не успеваю распаковать.
Ну-ка забросьте мне что нибудь годное. Вот, например, Apple TV 4k вполне себе можно рассказать об этой штуке.
Ставьте лайки если это интересно. Что у нас еще есть классненькое? iPhone это уже было. Что-нибудь еще новое? Вы что издеваетесь?
Вот что-нибудь... опа!
А вот это интересно. Давайте распакуем, поехали.
Я уверен, вы даже не представляете, что в этой коробке.
Я вам сейчас скажу три слова, а вы подумайте что это может быть.
Apple.
Mac.
Ну пускай будет удовольствие.
Предположите, что может быть в этой коробочке.
Вот у вас есть десять секунд написать комментарий,
а потом проверить, угадали или нет.
Время вышло.
Надеюсь, что вы что-то таки успели написать.
Вы знаете, в мире Apple существует много всего странного.
Но просто Apple это такая компания,
вокруг которой огромное количество людей
кормятся... поится...
долбится...
Ну, короче, занимается разным и
это, наверное, самое странное из того что я реально видел в своей жизни
если мы говорим про Apple и
технологии.
Стоит отметить что это мне подарил подписчик.
Вот прямо подошёл и говорит "Валя, держи!".
Я сначала подумал что это полная хрень и кинул себе в машину
А потом оказалась, что это полная хрень и её срочно надо распаковать на канале.
Вы готовы дети?
Знаете что это?
Это свеча...
с запахом нового Mac.
То-есть...
представьте ситуацию, вы сидите где нибудь
в Череповце.
Грустно, отопления не дают, за свет не оплачено, конечно же.
Новый Macbook купить вообще не вариант.
Единственная возможноcсть вдохнуть запах нового Macbook'a, когда открываешь коробочку, и наконец-то вот он.
Это вот такая свечка.
Но она, кстати, продаётся на сайте где-то уже достаточно давно, я думаю уже больше года.
И стоит тоже не мало.
Двадцать четыре доллара (24$) в рублях.
SIRI: "Это будет одна тысяча триста с..."
такая свеча стоит где-то полторы тысячи рублей (1500₽), с учётом доставки.
Тоже не бюджетно, на самом деле.
Вау!
И самое важное сейчас..
Неет!
Меня обманули.
Это не пахнет как новый Mac.
Это что-то...
А может и пахнет.
Давно я новые Macbook'и не нюхал, знаете ли.
Может быть я просто забыл?
Чем я занимаюсь...?
Не, не похоже.
Может быть стоит поджечь всё-таки,
Зацените эффект практически голливудского уровня.
БОРОДАТЫЙ МУЖИК: Сейчас всё будет
Оооо!
Аааа, твою мать!
Прядётся все переснять.
Нет.
Вот так нюхать не вариант.
Ну нет, она на самом деле просто цитрусовая.
Вот заразы... Китайские.
То-есть это был чисто маркетинговый ход, что-ли, да?
Развели Вальку на...
свечку.
Ну, благо, я за неё не платил.
Да...
Кругом обман.
Ставь лайк,
если попался на кликбейт.
Что вообще происходит?
Знаете, пахнет палёными волосами
Видимо это моя ресница была, да?
Не, ну она просто цитрусовая на самом деле.
Ну если бы она была сделана в виде, я не знаю, какого-нибудь Айфончика, в этом было бы больше смысла, чем вот такая история.
Ох Китайцы.
Ну ладно...
На самом деле я снял этот ролик с одной целью,
у меня сейчас к вам будет очень важный вопрос, который не даёт мне покоя, ну последние пару часов.
Белый?
Или серый?
Давайте решим в месте.
Вале нужен либо белый, либо серый, Валя сам определить не может.
По большому счёту, пахнет просто пластиком.
Вот, примерно так, с цитрусовым оттенком, ананасиком пахнет фиговый Китайский пластик
Иии...
Я хочу сказать, что Apple как раз
такого рода запах не выделяет.
Вы когда коробку открываете, нету этого характерного сладковатого запаха
Ну если вы возьмёте любой фейковый iPhone. Любой плохой Китайский товар,
очень, короче, такой прямо откровенно фиговый,
то тот пахнет примерно как это свечка.
То есть, нас обманули, так пахнет не настоящий Mac,
а как фиговая подделка.
Возможно, что это поддельная свечка
Вызываю дух Стива Джобса.
Оо! Смотри, дым!
Ничего себе.
Мне срочно нужен Дима Масленников, здесь происходит какая-та хрень.
А с вами был Wylsacom, подписывайтесь на канал, вступайте в мою группу, как вы поняли я практически выздоровел. Чуть-чуть осталось и я буду вполне в порядке
И, конечно же, совсем скоро увидимся, потому что я приготовил много для вас всяких классных распаковок, и много-много всего интересного, в том числе.
Пока.