вот было бы классно подходишь такой тип акт очки да
типа
range rover вилар
пальцем вот сюда тыкаешь она открывается потому что это моя а
внезапно
привет! с вами wylsacom и действительно
распакуем Rang Rover Vilar
это не совсем кликбейт но нам для этого нужна камера и я подумал блин вот совсем недавно вышла Rx0
дайте-ка мне ее сюда я тут из токио улетал и такой нифигасебе в аэропорту
продают эту радость за 42 тысячи рублей при том, что в россии она вообще еще не продается
официальная цена будет 60 то есть я там тупо купил на 18 тысяч дешевле на сдачу мог взять какую-нибудь gopro hero 6 изи вообще
и мне интересно что это за зверь такой
невиданный как он снимает мы сегодня эту штуку распакуем и на нее снимем вела поехали
Pixel 2x или кстати намутил и думаю что как-нибудь его раз покой потому что обычный пиксель 2 распаковывал илья казаков и он мне как-то не очень
понравился к excel ки у меня душа что называется лежит у меня был первый от буду пользоваться вторым так что совсем скоро
еще годнота на канале. Что такое sony ericsson? В чем ее прикол? Вообще у нас есть ролик на канале из берлина со выставке ifa
2017 если что посмотрите
эта маленькая камера в форм-факторе
плюс-минус
во первых у меня есть японской гарантия настоящая японская гарантия что ты будешь делать
настоящие японская инструкция все покупать а японскую технику в японии это особый фетишизм мне
понравилось но прикол в том что мы сейчас узнаем чуть еще
интересного сама камера выглядит следующим образом вопрос посмотрите она реальным меньше чем гоупро х мне кажется
парню носить боброва вот это gopro hero 6 вот это sony rx 0 она реально меньше по габаритам
если то есть она чуть шире но вот так вот по
непосредственно общим габаритам rx 0 меньше но
здесь
дюймовая матрица
вы только представьте это
охренительно дофига то есть это можно и фоточки делать офигевшие и ведущие снимать охреневший то есть эта хрень стоит
60000 рублей в россии официально
здесь цель савская оптика и при этом фокусное расстояние 24 миллиметра в
эквиваленте а светосилой 4 может быть и хотелось бы а и 8 в каком-то смысле но с другой стороны вполне себе зато все будет
фокусе и конечно то что вот даже собственная экшн-камера от sony x3000
больше чем вот это наводит меня на определенные мысли типа команд серьезно парни упоролись и сделали какой-то ну просто
самородок и мне кажется что это ультимейт в пан если вы хотите снимать в логике
если вы какой то вот такой вот с клешней вот так подходите себя пишите потому что здесь очень
качественный звук и здесь хороший gopro hero5 был просто комичный от в 6 немножко получше но все равно как то
вы скажете но так извини здесь у нас пыле и
влагозащита без кейса так и здесь тоже 10 метров можно плавать под водой и ничего страшного и и даже можно ронять шок прав 2
метра и
не должна разбиться верните пожалуйста обратно
короче камера какая-то очень странная то есть как бы да но
60 тысяч рублей вот вы скажете что он 160 тысяч рублей а нет это блин как iphone 10 почти почти
1 что же еще интересного у нас в коробочке во первых какая то клипсе на
чё это за клипсе на надо читать в инструкциях коре новизна
конечно батареечка отдельно
батареечку я таких раньше у sony не видел видимо какой-то новый тип абсолютно на 700 миллиампер часов и конечно таких нужно покупать побольше потому что
любая камера подобного формата она очень быстро садится с другой стороны быстро заряжается от каком микро юсби
ремешочек чтобы на руке носить и не падала а также
зарядочка
причем интересно что в японии она видите обычная как у нас здесь ещё где-то был micro usb провод но я из честно когда в японии
открыл в самолете там его и потерял и так мне не хотелось лечь под кресло значит так утепленную micro usb
провод на их река с ним но меня смутило что в камере
2017 года вообще в принципе microusb и sony в учетом охренели что-ли где мою здесь и царский и
я вас понял так не лезет
но самое кайфовое знаете чем вот под этой девочкой скрываются три основных разъем во первых это
mini-hdmi во вторых это multiboard он же микро юсб для
передачи информации слот для карт памяти формата micro sd и вход для микрофона
вы можете подключить внешний микрофон вот к этой маленькой штучкой и
соответственно ходить снимать что хотите здесь у нас обычно и крепления можно прикрутить на штатив на какой-нибудь реки так далее и
маленькие экранчике 10 на его проблемы то что он не сенсорный хотя с другой стороны вот в gopro он сенсорный но настолько фигово счет такой
здесь всё кнопочками управляется и в отличие от x3000 где свое меню здесь логика очень похожи на камеры уровня альфа
799 вот что-то в этом роде то есть сама sony
позиционирует эту камеру как очень серьезную просто в маленьком форм-факторе давайте еще пробежимся по интересным пунктом что тут на коробке
написано 1000 fps она может писать реальные 1000 fps единственное нигде не указано что в течение трех секунд с другой стороны не плохое управление
по вайфай непосредственно со смартфона и вы можете ее где-нибудь поставили для труб тестом мы скорее всего будем ее использовать
зажал кнопочку три секунды пока и фончик падает все это занялось дюймовый сенсор exmor rs
си мос 15 3 мегапикселя собственно самое главное из-за чего можно
рассматривать эту камеру к покупке но тут много еще всякого интересного есть типа мульти camera
control и прочее прочее но самое грустное для меня лично это то что вот эта камера не умеет писать 4 cup себя вообще
мы сами говорим что в хиру шеи слишком поздно появилась возможность записывать 4k 60 и так далее вот здесь только 30 а тут вообще
извините только во внешнее рекорда это какая-то мулька sony видимо маркетологи злые пришли такие типа пацаны
давайте-ка сюда 4k не дадим во второй версии в mark2
конечно же пожалуйста пускай будет как это случилось sony a7s помните типа
эти парни но вот во второй уже можно да она стоит 300 тысяч рублей
ну так получилось с эргономикой
уитни камеры все в порядке а на пирах выглядит солидно во вторых здесь две большие кнопки 1
включение 2 старт записи или фоточки напомню что здесь кстати можно и фоточки делать на дюймовую то матрицу но то как камера выглядит и какие
кнопки на самом деле вообще до фонаря главное как она снимает давайте собственно и заценим что с помощью этой камеры
настрелял тоже друзья самый первый тест камеры rx 0 ционе я нахожусь в lan driver you куар
непосредственно у той машины
вилар причем вот смотрите что самое интересное вот этот вилла в пакете r-style у него соответственно злой бампер у
него капот с такими вот классными штуками причем от декоративные абсолютно накладки и
черные зеркала немножко тренированная задняя оптика еще это хозяйство стоит почти 5 миллионов потому что
двигатель слабые 108 сил но есть рядом вот такой вот аппарат который не такой наворочено то есть это ставил какой-то пакет другой
несколько отличается
бампер нет накладок нет у черных модных зеркал но за счет того что здесь 380 сил у нас получается 6
внутри они в принципе ну вот это то что беднее за счет того что он просто черный эти как раз обратим внимание на
динамический диапазон камеры и рэкс насколько она вытягивает вот такую сумочку через окно и
выглядит конечно ничего так солидно
но-но-но пообщался сейчас продажником горит много машин на самом деле уже ушло народ активно берет и
можно еще уже и опции какие-то накидывать базовой комплектации которые есть в салонах народ покупает а потому еще заказывать детали
сейчас пока новый автомобиль ждать месяц два но уже берут какие-то
зеркала черные накладки сзади бампера и прочее прочее ночь народ изгаляется как может но шутки познать по красоте было
ну почему нет почему нет вот я нашел тут рядышком
брата-близнеца
практически
версия с е
версия не с я
все-таки мне вот такая злая версии нравится конечно больше во-первых диски обратите внимание все
таки они такие прямо вах вах
эти диски ну попроще попроще сильно проще
во вторых здесь но по салону наверное да тоже бед и
конечно максимально не утилитарно то есть вот так вот ездить зимой в москве это прямо боль но
мне нравится то что у нее черные зеркала мне нравятся накладки на капот это все прикольно
здесь этого нет эта машина поспокойнее но при этом здесь двигатель 3 литра на 380 сил
380 сил
в range rover вилар нормально и
я вам хочу сказать что мне прямо не терпится попробовать что это задуть такая
потому что по ощущениям должно быть неплохо машина не очень тяжелая и
таких лошадей и должно быть более чем достаточно для адекватной динамики нам с вами повезло и рядышком с вилатом стоит fps
собственно если кто не знает то новый расчет построен именно на платформе space и вот скажите мне в комментариях какой вам нравится больше
вот так в лоб конечно вот конкретно этот он пазле и потому что они такие
воздухозаборники здесь всячески красивые листочки
нарядные да там все такое но вот вы знаете как то вот сбоку уже из-за де виллар выигрывает мне кажется в большей степени
fps но не стыдно аппарат
однозначно но не так много их в москве не знаю кому их покупают может быть в самом сердце или что-нить в этом роде но
аппарат так как аппарата вилар все таки такой
яд взять для дядек мне не очень нравится что я вижу землю сейчас вот на стекле на капоте это белые пятна которые выбиваются в 0
интересно будет посмотреть на постпродакшене можно ли это как-то исправить
или это всех она вообще пойди дюймовые матрицы совсем пирогами в этом и весь кайф маленький компактный корпус но при этом это почти полноценная камера
и конечно хочется узнать как она пишет звук
x3000 от sony исправлять с этой задачей просто на ура но сколько сотню справиться rx 0 мы с вами только до этот ролик выйдет вот
здесь я должен вклиниться и сказать что уже на монтаже когда я изучал отснятый футаж оценил вот это мелкое дрожание из-за отсутствия какого-либо
стабилизатора здесь он электронный здесь он
оптический и конечно это уже знаете из баловала ты уже хочешь плавную
картиночку вот это мелкая дрожь сэр x0 и она прямо начинает подташнивать в какой-то момент но обратите внимание как хорошо записан звук еще раз по
картинке мы ничего не делали как собственный по звуку это сырой фунтов с камеры единственно что
порезанный поехали дальше не знаю сбоку мне машинка нравится но тут колеса подкачали вот если вот прям вот чтобы я поменял
надо будет n драйвером пообщаться я бы колеса заменил все таки вот эти диски они какие-то максимально но
простенькие вот эти намного приятнее наверное вот я бы эти диски сюда
поставил и уже был бы рад вот такая версия меня бы полностью устроило
ну что погнали самое первое впечатление браться
щель в машин дверь закрыл и
о панорамную крышу вижу панорамной крыши это всегда хорошо объем этом заводимся вот здесь
и
бой
бой она сдвигаться начала сама еще не трогал экраны посыпались со всех сторон тут три экрана раз два
три и обратите внимание крутилку крутилка крутилка остальное все просто тупо
сенсорные кнопки
говорили что здесь есть где-то тряпочка вообще типа в комплекте идет для протирки всей этой радости потому что
ну такое
так можно ли регулировать
где тот по вылет руль а
лепестки есть но он просто спорт версия
слушайте но место дохрена вот валя немаленький пацанчик сел и в общем-то не в чем себя не ущемил в плане
того что в помощью владельцу
все о зеркал какое
сексуальным панорамная крышка не шибко iv не маленький аппарат вот я сел короче чтобы неудобно было шебе коленками они не тыкался
не тыкался никуда вот наверно вот так
ручка металлическая сушите круто ручка прям вообще социализм открыл пошел
я хочу посмотреть сзади я интересно помещусь сам за собой
в каком состоянии это будет ну не то чтобы я тут
поляну себе чотонке ликой что он от меня хочет дверь открыта не то чтобы я тут знаете прямо могу раскинуть ноги за уши
но в целом в целом я опять же не маленький парень сел за собой немаленьким также чуваком и вполне себе комфортно себя ощущаю
неплохо
чуть такой
я вас понял
до места сзади общем-то не немало но то есть конечно три человека сюда сядут уже с напрягом
но для двоих вполне себе комфортные сидухи
вполне себе сидишь хорошо себя ощущаешь вот такая вот история приключилась
выключилась камера потому что разрядилась я за это время уже успел прокатиться
собственно на
непосредственно villari доехал до студии и чем хочу сказать а в принципе нравится работа интерфейса то есть я читал и смотрел
роликах что он лагает но в целом вы знаете никаких адских рывков нету то есть то что
происходит непосредственно анимация через пол секунды пост о как нажал не раздражает главное чтобы интерфейс и рывками не прыгал а
здесь не все так очевидно как хотелось бы вот такую штуку открываешь и такой типа чём вообще
происходит как с этим жить
вот со стальным я более-менее разобрался но первое впечатление очень позитивная конечно очень нравится как все тут
сделаны и едет
пока вызывает вопрос только шесть с лишним миллионов рублей не на багажник я бы вам сказал прям не стыдно
интересно насколько он сильно отличается от
одноклассников но мне кажется что здесь точно не хуже и знаете чем мне понравилась
вот чего не хватает многим
камера хоть и не убирается нос омывателем и
чтоб ты мог наконец-то ее прыскать если что-то шло не так всегда можно ее немножко это шпили-вили и
даже здесь есть кнопка то есть машина можно открыть как только дверь сделана интересна такая
хрень короче да обязательно и у неё вот эта фигня она не хромирована на черное
как опять же у богатых дорогих чуваков ну сзади так ничего особо навороченного нет подлокотник разве так
сейчас подлокотником такой обычный максимально без без наворотов
никаких те тут дополнительных экранчиков ничего нет уж ты и не не это не выпендривался все такое прямо
слушатель но вот я смотрю через маленький экранчик
rx 0 я хочу сказать что
ощущение что вы даже в такое достаточно пасмурно уже время
полет дверь
снимает она вполне себе ну что ж друзья я счастливый обладатель
рейнджровер вилар по крайней мере на ближайшие
несколько месяцев и меня это конечно радует . не стыдно я вам обязательно они расскажу более подробно
когда покатаюсь мы может быть какие-то фишечки подметил и сделаем полноценный ролик здесь скорее тест камеры и я вам скажу что rx 0 меня
разочаровала ну то есть как бы она неплохо снимает она хорошо пишет звук но то же самое делает и
x3000 но здесь есть возможность записывать 4k здесь пошире угол это по сути экшен камера но вот она для жизни больше
подходит и стоит почти в 3 раза дешевле это какая-то очень узко
специфическая хрень то есть их можно накупить много я уверен что мы найдем ей применение мы конечно же будем ее использовать
но если вы вдруг решили а не купить ли мне вот эту вместо вот каких-то этих никакого смысла в этом нет подписывайтесь на канал жмакайте
колокольчик чтобы не пропускать новые ролики подписывайтесь на мои социальные сети
instagram я пощу фоточки всякие классные в твиттере пишу мысли свое нас еще сайт естественно очки в описании и совсем скоро увидимся пока