Привет! С вами Wylsacom. Мы на CES 2018 в Лас-Вегасе, и, наконец-то, нашли что-то действительно
классное. Компания Segway Ninebote. Если не знаете, это интересная история. Ninebote - китайцы, которые делали подделки под сигвей.
Оригинальные сигвеи стоили очень дорого, и
китайцы подняли бабла и, в итоге, просто купили себе Segway, чтобы на них не подали в суд и не было никаких патентных
претензий, и сейчас они показали такую дикую хрень, что я остановился и такой: "Женя, надо снимать срочно!".
Segway Loomo Go, который умеет
привозить пивас. Он ездит за тобой ,умный, как скотина, просто умнее практически каждого на этой выставке и может с
холодильником за спиной таскать за тобой пивас или из комнаты привозить.Ты ему такой: "Эй, фщ, давай".
Блин, сейчас расскажу поподробнее, поехали!
Помните, пару лет назад все катались на hover бордах и, оказалось, что это, в общем-то, баловство китайское, потому что и выглядит хреново, и ездит плохо,
конструкция эта неудобная,
нестабильная, можно упасть. Ninebotе в этом плане оказался намного круче. Мы тестировали Ninebote mini,
Илья делал ролик, а я, в итоге, эту штуку отдал дочке. Она отлично на нем катала, то есть даже ребенку не
опасно, потому что у нее
стабильная платформа и управляешь ты коленями.
Здесь ровно такая же конструкция, в этом плане ничего нового, но эта хрень стоит шесть тысяч долларов (6 тысяч баксов). Почему так дорого? Потому что
это целый комплекс:
Во-первых, это все работает на intel atom, во-вторых, там стоит android, в третьих, там есть камера, экран и, самое классное, что там куча датчиков:
инфракрасный, supersonic,
датчик глубины. Он может строить карту в реальном времени, он может распознавать лица, он может узнавать позы людей, которые испугаются его.
Все он это понимает и, соответственно, реагирует.Ну, и, конечно, его можно программировать
android приложениями, то есть они говорят, что сторонние разработчики могут пилить свой функционал, то есть это будет такая прям система в себе
Я попросил прокатиться. Говорю: "Можно попробовать?", они ответили, что нельзя.Я говорю: "очень толстый?"
"Нет, никому не даем, очень дорого,
сломаешь - не расплатишься". Но я, на самом деле, не сильно расстроился, потому что по Segway Ninebote-ным
характеристикам это примерно то, что мы уже видели.На одной заряде он проезжает 30 километров - это ,в принципе, ок, у него проходимые, хорошие колеса,
всякие Led-ики классные,
колоночки. Можно музло врубить и ехать тыры-пыры, ну и конечно камера. Если что можно ехать и снимать, то есть это ,конечно...
Слишком много странных приколов, но надо понимать, что это роботизированная платформа для
будущих простых решений. Сейчас предлагается, например, если вы охреневший, обленившийся
охранник и вам влом не только ногами патрулировать, но даже на Ninebotе-е проехать, вы можете его отправить в
автономный патруль и сидеть с компьютера с камеры наблюдать, что он там
снимает. В принципе, наверное, круто, но это будущее, которое придет к нам чуть-чуть позже. На самом деле Segway Ninebote делает много всего прикольного:
вот такой вот складной скутер, который называется city go с док-станции. Просто его втыкаешь и он заряжается.
Есть скейт и есть моноколеса, есть большие просто совершенно огромные сегвеи, на которых можно человека переехать и не
заметить ,например. В общем, пацаны вообще ребята делают хорошо, но Looma с холодильником просто покорил мое сердце. Надеюсь, что скоро
подешевеет. Я, конечно же, куплю себе такой и буду просто по-приколу его вызывать и,
даже если пить не хочется, просто, чтобы было.
Подписывайтесь на канал, вступайте в нашу группу вконтакте и подписывайтесь на мой twitter, instagram. Совсем скоро увидимся и
погнали искать еще что-нибудь интересное на CES 2018.
До встречи!