привет с вами WYLSACOM видели у меня какое кресло классное игровое все почему потому что я в душе стример и я хочу чтобы у меня все было
игровое с RGB подсветкой как собственно завещали
главные твичеры страны и вы знаете смешная ситуация в steam вышел pc builder симулятор
реально за 300 с хреном рублей продают игру где можно собрать себе PC и
я такой открываю всю эту радость на макбуке думаю вот наконец-то сбудется моя мечта я соберу
монстра который будет отвечать всем моим странным требованиям и знаете что самое смешное
это хрень не работает на маке
прям в самое сердце а потом я подумал зачем не симулятор я могу собрать компьютер в жизни
что мы с вами сейчас и сделаем поехали imac pro начальная версия за
380 тысяч рублей бюджетненько и мне даже как-то неловко от того что такое дешевый компьютер стоит у меня на столе но других в россии
просто не продается если кто-то не понял то это сарказм конечно же это ахренеть какой дорогой компьютеры мне
многие когда мы распаковывали его в январе писали в комментариях что типа зачем ты рассказываешь про такой дорогой компьютер
кому нужен оглянись по сторонам и так далее блин это рабочий инструмент который зарабатывает деньги и так далее и конечно
еще больше было комментариев на хрен твой imac pro вообще пусть он сгорит зачем за
380 тысяч рублей такое железо
давай лучше вот смотри какой пк можно собрать за эти же деньги а еще в два раза дешевле и мы такие посмотрели ага а
какой компьютер можно собрать в два раза дешевле но чтобы здесь была тоже в вега и так далее и мы блин нашли
комплектацию и стоит она
190000 рублей
аймак про на винде
посмотрим что у нас получится и думаю надо посмотреть общее если разница между 56 вега и
64 у них ценник там 10 тысяч рублей не критично и наверно в парадигме и nvidia это будет тепло
1070 еще 80 ну такое но интересно же я давно не общался с этой компании а мд стоит практически везде
консолях в mac book аймаках это действительно вот такой себе производитель который мы би ту би
а как бы вот на рынке не самый популярный
при этом вышли новые процесс raider 1 я такой мы не будем собирать на прям точную копию
imac я хочу взять md райзен не стыдно и я хочу взять и вегу
56 а потом подумал ну надо тогда взять еще 64 и сравнит в этом ролике мы с вами построим компьютер на md raison и
сравним 50 шестую вегу с
64 вот так будет но компьютеры это же не только монитор или системный блок как думают некоторые
бухгалтеры это еще и память это еще и материнская плата и много других компонентов поэтому
процессор и карты мы выбрали сами а все остальные
ништяки нам подогнали друзья как например это игровое кресло aerocool с
подсветкой и это конечно не обязательный элемент даже игрового пк
тем более за пятнашку но с другой стороны когда у тебя уже все хорошо и ты такой стример начинающий rgb-подсветка тут еще и вот эти
крутятся замечательно
непосредственно подлокотник их можно поднимать и опускать
удобно подушка отстегивается и вообще скептически относился к игровым креслом такой ну это баловство для детей
а оказалось эргономичненько а главное знаете что почему это игровое кресло вот ответьте мне потому что оно выдерживает вес до
150 килограмм настоящий геймер он где-то в промежутке от 140 до
бесконечности топовый процессор в линейке md ryzen 7 и вот так он у нас выглядит потому что это боксовое издание
то есть там вот такая маленькая фигня лежит и все и
это действительно топовая версия кто-то скажет а что ты не взял тройной триппер на который 3 дриппер он сильно дороже но в играх особо его
преимущества нет это знаете для каких-то более серьезных задач ну а мы хоть и собираем аналог аймак про
конечно будем упарываться по играм потому что зачем еще нужен компьютер на windows
мамку мне зашлите пожалуйста у тяжелая чета надо бы на диету сесть rog strix от ASUS x
375 гейминг и знаете что это чёрная коробка
скрывает себе черную мамку такая мама сито кубинка наверно раздеваем
мамасита и стоит она 12000 рублей причем даже не в час а вообще выглядит симпатично тут есть rgb подсветочка стриксы это же
геймерская тема конечно же все нужные разъемы типа юсби 31 он же тайп си или там м2 для быстрого диска и
жалко что нет sander болтов третьих зато есть парочка пися экспресс который пусть они таки эстетичные зато
пошустрее будут и на маркете прочитал что здесь очень крутой разгон прямо в один клик что мы с вами обязательно проверим вега
56 тоже блин тяжелое вы думали что их руками собирают а хрен там плавал оказывается полностью
автоматизированный процесс я думал что карты на коленке крутят опять же китайцы а ведь как все изменилось за эти годы и самое кайфовое
конечно что в нашем случае это asus и опять же strix подсветочикой а
неожиданно карта хочу вам сказать
выглядит очень уверенно и
создается впечатление что здесь серьезная система
охлаждения три больших вентилятора плохо сосуд пыль это тот редкий случай когда ты радуешься что что-то плохо сосет
50000 рублей стоит 56 вега мне стало интересно сколько 164 оказалось
59 тысяч рублей не такая большая разница
чтобы ну как-то выбирать поэтому мы решили ее тоже взять и затестить и удивительно что по коробочке они блин вообще
близнецы-братья только циферка отличаются но с этой картой есть одно но
и и мы выдернули из
ослабевших лап вы видели цена bitcoin майнер а который нам и и собственно продал за
номинал потому что дикий вообще спрос на любые видеокарты вы лучше меня знаете именно поэтому сегодня многие выбирают
брендовые пк ноутбуки но мы с вами идём по пути
настоящих пацанов и собираем все своими руками
визуально щадный тоже с основным мы разобрались но в компьютере есть также много важных элементов и давайте продолжим с охлаждением и
пускай это будет водянка с лампочками и в нашем случае к нам прилетает aerocool
project 7 rgb redy конечно же вот так это вот лампочки дают знаете особые
охлаждающий эффект если вдруг не знали
стоит 6 тысяч рублей и вы знаете ну выглядит как любая водянка единственно что я отметил это какую-то странную форму
кулеров наверно должна быть тихой и они прозрачные для того чтобы лучше
горели ну а если серьезно то там указано на коробочке что можно заправлять хладогеном когда он нас покинет
как бы опция приятная так давайте по памяти пробежимся начнем с оперативной и в нашем случае это хайпер икс ну чтож еще
predator и тут указано что это intel сирте fight забавно и у нас 2 по 8
вот так кто еще 2 по 8 спер а
это у нас собственно во второй коробочке еще 2 сумме 32 и каждый такой кораблик стоит по
15000 рублей ну выглядит прямо очень смотрите радиаторы симпатишные
потому что 32 гига как и мне кажется сегодня это знаете минимолочка ну то есть мы говорим об
игровом компьютере кстати если взять набор из черной клавиатуры от аймак про
черные мышки и черного трекпада все вам это понадобится то в сумме они стоят 30 тысяч рублей за эти деньги можно собрать
неплохой и игровой пк и apple что вы делаете система мы будем ставить на ssd хуа кингстон который называется
10400 на четыреста восемьдесят гигабайт и это модель для
дата-центров вы скажете вообще зачем
возможно у вас возникнет вопрос а чё не м2 но потому что такое прислали
дело в том что дата центра значит повышенная износостойкость то есть эта штука
безотказная кстати раз уж речь зашла о системе вспомним и о windows потому что оно платное и нужно учитывать в стоимости нашего компьютера в нашем
случае это будет windows 10 домашняя за 6000
такая маленькая 6000 рублей положь так ладно системы и мы определили ставим на кингстона где мы будем хранить ролики наших любимых видео блогеров
подборочки знаете в hd в нашем случае это будет вот такой вот жесткий диск от тошиба внезапно на аж сколько 6
терабайт
7200 128 мегабайт буфер
он огромный просто стоит такой
11000 рублей и у него есть один недостаток он женский вообще на самом деле тут нет лампочек
где rgb подсветки came on! на самом деле сидит на шесть работ большой надёжный диск счет него еще ждать вот теперь мы практически у финала
давайте подумаем о блоке питания
если на жестком диске у нас нет лампочек то уж хотя бы на блоке питания они должны быть и к нам приезжает
вот такая штука которая называется aerocool p7 850 ватт с лампочкой
провода в чехольчике никогда не потеряете все с собой ну то есть пошел всегда знаешь взяло так и все окей ну и собственно
подсветочка
в принципе я подумал этому блоку питания даже не нужен компьютер вы просто ставите и вот так вот подключаете питалово и
наблюдайте за крутящимся
светящимся кулером кайф это же аймак это моноблок в котором вы покупаете сразу и компьютеры и аксессуары
и монитор и нам тоже нужен хороший монитор 40 дюймов гнутый 4k
35000 рублей ну ка занесите
хочу посмотреть как он себя покажет я уверен что у многих телевизоры меньше
огроменные и конечно с точки зрения игровых возможностей хотелось бы
регулируемую ножку и прочие всякие ништяки но мы же собираем некий аймак на стероидах вид сбоку и в этом смысле
действительно за 35 тысяч рублей этот монитор выглядит с разрешением 4к
очень вкусно но кончно включим-посмотрим сюда можно выводить сразу четыре источника сигнала есть конечно displayport hdmi
понятно а также можно подключать usb 330 и один еще 30 squeak charger вот такая история
ну в общем монитор за свои деньги конечно я уверен что у него есть недостатки я практически уверен здесь не очень быстрая матрица и
хрен бы с ним за 35 тысяч рублей 40 дюймов это получается один дюйм дешевле 1000 рублей где вы такое вообще видели
так,а есть у нас еще что-нибудь с подсветкой ох тыж блин и
снова aerocool как же так получилось слушайте достали из коробочки а не стыдный я вам хочу сказать
корпус закаленное стекло здесь три вентилятора спереди светятся
внутри все тоже вроде бы
гармоничненько а сверху еще и кардридер и usb-хи но это все понятно и вы знаете я прям за 6тыс считают что это
хорошая история хорошая и у нас есть традиция все компьютеры которые мы собираем у себя на канале мы их теперь как-то
называем вот я смотрю на этот корпус на наш будущий компьютер знаете как он будет называться
сын мамкиной подруги
я хочу вам напомнить что мы выбирали только процессор и карты так и пишу сын в мамкиной
подруги
wylsacom
а
ничего так получилось зачем я расписался на
боковой крышке я думаю вы поняли давайте так если мы собираем 100000 лайков на этом видосе то я разыграю его
64 вегой я даже больше скажу я разыграю еще
56 отдельно кому-нибудь пригодится ну и конечно мы соберем следующем ролике этот компьютер посмотрим как он себя покажет
мы не будем его наверно в лоб сравнивать с аймаком хотя тоже заценим но в еще большей степени нас интересует как покажет себя
64 века против 56 на одном железе вот это вот будет интересно ну а с вас лайки и
разыграем красотуличку конкурс у нас будет вот white без границ и выберем победителей в данном случае случайным образом
еще раз если соберём 100000 лайков ещё раз вдруг кто-то все-таки не понял мы выбирали в этом ролике только
процессор и карты потому что мне интересно
сравнить на md как собственно вегу так и райзен и посмотреть как они себя показывают
есть ли разница и так далее все остальные комплектующие прислали наши друзья за что им большое спасибо
ссылочке в описании если что чекайте там есть как
интересные так и
обычные которые используются при сборке пк но я все равно прям чувствую что кто-то сейчас пишет а вот это можно заменить на это вот здесь
можно выбрать вот это это дешевле это лучшее так далее это бесконечный процесс и чтобы как-то вот прийти к общему знаменателю
знаете что мы придумали мы оставим форму google в описании к этому ролику ссылочка заходите и дальше
заполняете вот вы же считаете что вы крутой сборщик пк не вопрос заполняйте форму мы это все возьмем проанализируем выберем самые часто
повторяющиеся конфигурации комплектации и соберем пк от народа то есть у нас будет пк
назовем его
не будем называть его как вы подумали а просто пк от народа
который будет вот реально от вас но это в одном из следующих роликов а пока я надеюсь вам понравилось это было весело забавно и
конечно же 100000 лайков и разыгрываем всю эту историю о следующем ролике собираем и смотрим как она вообще жужжит и своей rgb-подсветкой
светится с вами был вилсаком подписывайтесь на канал подписывайтесь на наши социальные сети опять же все ссылки в описании и совсем скоро увидимся пока