Привет, c вами Wylsacom.
Чё-то вы как-то последнее время ролики не особо смотрите.
Про метеорит тунгусский
не особо зашло...
Про сигвей тоже...
И Я вот не понимаю,
как сделать так, чтобы смотрели ролики, чтобы прямо заходило.
(Обговаривают за кадром.)
Точно!
- Алё, Дим, некогда объяснять, будем делать спиннер из айфонов.
Буду через час.
- Алё, Коль?
Нужно три IPhone 5s, будем делать спиннер из айфонов.
Нет, клей я сегодня не нюхал. Просто привези их в назначенное место, окей?
Всё, через час буду.
Спиннер из айфонов-
вот такую хрень точно посмотрят!
ВУААА!!! (Злобно смеётся.)
- Дима, Дима, Дима! Я с айфонами приехал. Привет.
- Да, Wylsa, привет.
- Сможем ли мы себе сделать спиннер из айфонов?
У меня три штуки уже есть.
- А, отлично, я как раз для этого приобрёл два листа АБС пластика и подготовил весь необходимый инструмент, так что я думаю, что...
-Чувствуешь, я уже ууух...
-Да.
-Ха, главное не отпилить себе руку, но это уже детали.
*музыка*
Математика!
Эээ, в смысле геометрия.
Итого у нас должна получиться вот такая конструкция с подшипником посередине и нишами для айфонов по краям.
Мы взяли iPhone 5s,
потому что они дешевые и не очень тяжелые,
ну и достаточно новые.
3 iPhone 5s серебряного цвета.
И осталось всё это только вырезать, ха-ха.
Я это очень люблю. Где мой аппарат? Вот он!
Прямо на весу, а?
Техника безопасности - никогда так не делайте!
Та-дам! Почему три листа?
Потому что два полностью пологие и один как основа для наших айфонов.
Получилось грубоватенько,
именно поэтому у нас и много материала, мы сейчас ещё немного поколдуем
и сделаем уже покрасивше.
*музыка*
Допилил напильником
Подшипники из старой коробки передач.
Мне было важно, чтобы он налезал на палец,
и ты мог крутить его вот таким вот образом.
И как вы видите, у нас это более, чем получается.
И со второго захода
формочка вышла куда более симметричная и прикольная.
Теперь остаётся всё это - склеить,
впрессовать туда подшипник, и можно засовывать Айфоны.
И финальный штрих - покрасить всё это красивым
алюминиевым таким... оттеночком
Но ручками его туда хрен засунешь.
Поэтому у нас есть специальный аппарат, который позволит мне это сделать.
*поёт*
– Что-то я перекрутил слишком...
Надо впрессовать обратно!
*музыка*
Четенько.
Давай айфоны попробуем положить.
Осталось это всё покрасить по красоте.
Маляр)0
Надо подобрать цвет на ваш кастомный...
...автомобиль,
не вопрос - обращайтесь.
Я...
...подбираю просто на глаз
Не отличишь потом.
*музыка*
Ну что, черновой вариант готов. Надо еще чуть - чуть лобзиком доработать, и будет совсем хорошо.
Три айфона, один даже с нами уже здоровается.
Надо придумать, что крутить на этом пальце.
И что самое классное, он даже не очень тяжелый вышел.
Его реально можно на одном пальце вот так вот крутить.
Ахахаха
Настоящий, мать его, спиннер!
*очень плохое слово :)*
Нужно было приклеить на двухсторонний скотч.
Не, ну представляете - фантастическое чувство.
"Я вертел!)0)0)0))"3124143
Три IPhone 5S и спиннер, и смотрите, он прям крутится неплохо.
Неплохо, главное, что самый кайф - его можно удержать одним пальцем фактически.
И мне кажется, проект "Спиннер из айфонов" признан годным и завершённым.
Что касается цены...
Здесь какие-то лютые айфоны. На всех не работает Touch ID,
а это значит - Коля просьбу мою выполнил и нашел самые дешевые из возможных.
И самый кайф в том, что сам спиннер нам по сути ничего не стоит.
Нужен просто знакомый из сервиса, и тогда у вас такая радость будет.
Можно ли делать такой спиннер для жизни?
Нет конечно, это полная дичь!
Ну тем не менее. А? А? А?
Миллион просмотров -
Изи катка
Уухухухух
Гипнотизирую на покупку айфонов.
Или вот смотри - шутка на миллион долларов:
"Я Трампа туда сюда вертел!)0)0)0)))"
Подписывайтесь на канал, ставьте лайки,подписывайтесь на мои социальные сети.
Как видите, здесь годный контент, все самое важное из мира гаджетов и технологий.
Ну вот, собственно, какие технологии, такой и контент.
И конечно же инстаграмм, и вконтакт и сайт - все для вас, друзья!
Спасибо, что вы есть!
Этот спиннер для вас!
Держи, брат!
Сегодня весь день вместе со мной ходила съемочная группа "Россия 24".
Они в том числе подсняли backstage , как мы делали этот спиннер, если что, смотрите на "Россия 24"
сюжет обо мне, как о видеоблоггере.
И конечно же, ищите сюжет на их сайте.