привет казаков на связи вилсаком медиа прибыла практически полным составом барселону для посещения выставки mw сим
для 2018 года будем ходить смотреть искать для вас самое интересное и самое главное поймем куда же будут двигаться
потребитель и мобильные да и не только мобильные
технологиям давайте начинать а начинаем мы с LG сегодня встали с позором хочется спать но кое-что
интересное нам здесь показали обо всем по порядку
привет с вами вилсаком я в барселоне только что в самолете вот в аэропорту получил а бэджик и сегодня начинается эм би си
2018 мобайл world congress
замечательный и сегодня первый день понедельник а вчера был минус 1 ребята уже здесь давно сняли для вас годноту сходили к лджи
посмотрели на новую версию lg в 30 моделька а стал умный то есть ней добавили
искусный интеллект а мы находимся на балконе наши замечательные квартиры у нас большие планы по поводу того что здесь будет происходить
расскажем вам обо всем самым интересным и даже чуточку больше ну и поскольку для этого нужны средства
мы сюда приехали не одни а с нашими друзьями
сервисом индрайвер вод знаете есть такие так сушки в
москве и в питере в больших городах и они все такие но начали окей а потом таки дорого
бестолково сервис ужасный и так далее вот пришел индрайвер и хочет все это изменить сервисом в
2018 году пользуется уже 9 миллионов человек вы спросите на о чем он такой особенный почему мне надо прямо сейчас пойти в описании
нажать на ссылочку и скачать приложение для ios и android не сюда я тебе объясню вот так выглядит интерфейс
приложения выбираем точку а точку б и сразу а нам показывают что средний текущей тариф сервисах токсин
461 рубль тридцать три минуты в пути а мы можем отправиться за
370 рублей давайте чтобы можно было ставить свою цену и тогда экономить на длинных поездках поездках в час пик красота смотрите
461 рубль это средний он нам показывает по больнице а если я зайду в uber x то мне вообще
490 показывает ё-моё а я могу в драйвере уехать за 370 предложить цену
да я хочу не да да реальный заказ конечно я хочу отправиться несмотря то что я в барселоне все я поехал
вот так это работает и вы знаете я поспрашивал у друзей а никогда не рекламирую сервисы которыми сам не пользовался
во-первых во нем уже многие знают и многие ездят экономят и сам я катался это нормальный такой хороший эконом за очень
адекватные прайс вот что я вам скажу о и сразу у меня три водителя и я хочу ехать даже не знаю вау вау вау чуваки
нет 440 я не поеду я поеду за 370 на volkswagen polo а
красота и сорите рейтинге звезды все как надо вообще водители борются за меня я прям ощущаю что я как будто нужен
теперь вы знаете что н драйвер точно нужно иметь на своем смартфоне и попробовать ну а мы начинаем путешествие
я сейчас пойду помоюсь немножко умоюсь отдохну с самолета потому что перелет был тяжелый и общения хрена не спал
презентация самсунга чаще происходит ну а вам предлагаю посмотреть
ролик про элджи в 30 умной которые сняли ребята и илья казаков ему вроде бы
понравилось он такой типа хороший телефон и мы сейчас с вами узнаем так лет на самом деле поехали
Lg в этом году не привезла в барселону новый флагман j серии но вместо этого собрала
журналиста для того чтобы рассказать о том как они видят будущее свои мобильные и вообще домашней техники всему виной
искусственный интеллект друзья он теперь будет везде и даже в смартфон первый раз смартфоны стали умными когда получили
многозадачность возможность устанавливать какие-то приложения
а сейчас смартфоны становятся умами во второй раз получаем модули искусственного интеллекта которые будут додумывать
самостоятельно за пользователям что он хочет сделать как это сделать быстрее всячески ему
помогать повседневной жизни ну по крайне мере так должно по идее быть как она будет по факту мы не знаем это lgb
30s плюс есть еще просто в 30 с обновленные модели отличается он от
предыдущего в 30 лишь увеличенным объемом оперативной памяти в большим количеством памяти
постоянные 256 гигабайт и тем что он
научился самостоятельно думать он построен на платформе
string и от lg который будет объединять не только смартфоном и в целом технику
это платформа искусственного интеллекта собственно в течение часа на
презентации этих новых старых смартфонов нам объясняли чем же искусственный интеллект хорош и как мне кажется
немножечко не смогли по крайней мере я так в итоге и не понял да теперь камера умеет распознавать
сцену который вы снимаете это могут быть документы это может быть кексик на столе и таким образом специально
настраивать камеру чтобы эта сцена получилась о лучше плюс появился классный режим bright мод который вдвое
увеличивает экспозицию в
условиях
недостаточного освещения то сделает картинку ощутимо ярче но здесь мы это проверить никак не можем потому что свет здесь есть а смартфон
выносить никуда миру за шается но
посмотреть на именно этот брать mouth будет крайне интересно то как искусный интеллект поможет нам делать
хорошие фотографии в сложном освещении
вот это было бы здорово пока самый наглядный пример работы искусственного интеллекта это
камерам включаем режим и ай эм наводим камеру например на кексик и видим что это еда
снимок сделан из близкого на расстоянии и ее можно есть тут прям был написан в
диктует маленькими маленькими буковками полюс
смартфон специально повышает насыщенность снимка потому что это еда и она должна выглядеть
аппетитно на получилось как-то мне кажется не очень немножко рука у меня дробного
еще один режим работы искусственного интеллекта и такая линза так называемый smart шопинг мы что-то фотографируем смартфон с помощью своих
нейросетей распознает что изображено на кадры и мы видим что это шоколадная печенька шакалов печенька белый шоколад
дружище вообще-то это кексик любопытно что lg решила не
возлагайте нейросетевые вычисления на дополнительные со процессов все функции выполняют тот же самое
835 snapdragon который использовался и в предыдущей версии в 30 что ещё интереснее получается что весь этот искусственный интеллект это
исключительно софтовая составляющим смартфоне поэтому обычный в отрицать тот самый прошлогодний вполне можно теоретически
обновить до состояния в 30 с и получить все те же самые фишки искусственного интеллекта которые есть здесь причем
местные из этого даже не отрицают хотя и гарантировать такого обновления
тоже не могут в итоге получается что нам рассказали про два новых цвета в 30 с этой
платиновые серый и марокканские синий шикарный кстати цвет рассказали про платформу intel
платформы искусственного интеллекта который разрабатывает элджи который будет объединять мне не только смартфоны но и вообще всю домашнюю технику и
показали то как это должно работать и
показательно уж простите за каламбур потому что пока еще не понятно но самое главное
это первые шаги в том что смартфоны во второй раз становится умнее
получают фишки искусственного интеллекта и крайне интересно посмотреть к чему это нас приведет ближайшие пару лет насколько
умнее и так уже умные устройства
станут вот это действительно интересно ну а мы пойдем дальше искать для вас всякую годноту личку у нас впереди много презентаций
может быть утащить этот элджи пока никто не видит но конечно же я этого делать не буду подписывайтесь на канал следите за
mvc на вилсаком на сайте на канале мы будем рассказывать вам только а самым интересным все как обычно удачи вам пока