Привет, с вами вилсаком. Очередной iphone
восьмой каждый видеоблогер считает своим священным долгом
примазаться к этой хайповой теме и я конечно же не исключение, более того весь свой контент, весь свой канал я построил исключительно на
распаковке айфонов, каждый год выходит партия новых трубок,
я их распаковываю, получаю просмотры, новую аудиторию, деньги которые я трачу на макбуки, Apple Watch и конечно же шлюх
ну и поскольку этот ролик потенциально наберет много просмотров и сюда обязательно нужно вставить рекламу
зацените! Айфоны, айпады, макбуки, любая техника apple, а так-же гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине биггик точка ру, ссылка в описании. Я вам так, скажу если еще совсем недавно iphone был статусным устройством и человек который
обладал им воспринимался как персона с деньгами, то сегодня когда видишь шкета с айфоном понимает что у него как минимум кредит на 2 года
не кайфанул
ну-ка! чё там у нас в коробочке интересного? я уже давно не жду ничего, о, это был неплохо,
ничего интересного в коробке нет. потому, что все плюс-минус
одинаково, и это конечно грустно
ты покупаешь iphone за дохрена тысяч рублей и каждый год тебя даже не радует какими-то новыми
приколюхами - все те же зарядки, все те же наушники, все те же яблочки, ну какого черта яблочки уже все время одинаковые
надоели сделайте хотя бы мы ни за каким
коллекционными что ли чтобы в этом был какой-то смысл они даже внутренности коробки не сделали черными вот настолько им было пофиг и
никаких черных прикольных аксессуаров это просто черный телефон который ничем не отличается от других и
это конечно опять же грустно но прикольно что он стеклянный если раньше приходилось выбирать между матовым и
jet black-ом с позиции какой-то более маркий какой-то более стильной то сейчас один хрен стекло которое как говорят не
царапается я конечно в это не верю Эпл в последнее время стала делать стекла максимально убивающиеся в течение эксплуатации
просто вообще пипец, ты их не носишь с ключами, ты не носишь их каким-то песком, а царапины все равно появляются как это происходит
загадка знаете что это это iphone 7 jet black
джонни айв специальным порошком не то чтобы закинулся, а
отполировал алюминий до зеркального блеска это было событие этот iphone
выглядит хуже чем этот iphone уникальный случай
новое устройство выглядит не лучше предыдущего за что я платил кучу бабла. Мдаа
а если не видно разницы зачем я покупаю iphone и не для того чтобы пользоваться, а для того чтобы все вокруг
понимали что мне одобрили кредит я крутой, слушай реально хуже выглядит как они умудрились? чего не сделали ему глянцевую рамку
уникальная история iphone новый уже выглядит как
восстановленный но потому что он какой-то выцветшей знаете то есть это не black это не
space gray это какой то просто херовато сероватый цвет потому что у jet black'а была
черная глянцевая рамка которая была крутой здесь она матовая и серая и выглядит уныло
уныло уныло блин я короче думал что я перееду опять на черные а суть по всему смысла нет никто реально не в дуплит что это
8 плюс вот этим буду пользоваться вот это хорошая про хотим выглядит как что-то новое
хотя тоже при этом выглядит как
ну что ж друзья мы с вами распаковали маленький iphone 8 в цвете silver если что ссылочка на ролик в описании
iphone 8 плюс 3 gold опять же ссылка в описании и
черный и могу сказать что это самые плохие цвета
за все время наверно объясню почему когда выходил iphone 4s он был в белом цвете это было круто
5s принес нам space gray а также золото
iphone 6 был алюминиевый прикольной 6s розовое золото них были какие-то
прикольные вещи 7 конечно же jet black а здесь несмотря на то что это стекло
выглядит это как-то дешево и как-то вот но не ярко не особенно и главное что никаких новых оттенков
сделали бы синий айфон синий я бы купил может быть вы моего
пессимизма не разделяете напишите в комментариях что вы думаете а также подписывайтесь на канал потому что
распаковать это одно но теперь все эти айфоны мне нужно настроить
попользоваться и дальше пойдет жара я начну их сравнивать друг с другом я начну сравнивать из galaxy с другими
андроидами камеры конечно же очень интересно понять как снимают портрет эта радость и конечно же я вам об этом расскажу
так что мои социальные сети к вашим услугам все ссылки опять же в описании
пока
чем мы можем гордиться вдали от столицы
мы с вами как-то привыкли что для реализации собственных
амбиций и идей надо обязательно ехать в столицу в москву дескать там все возможности хотя это конечно же не так все исходит от человека
от его желания и идеи именно поэтому google запускает конкурс который называется вдали от столиц
вдохновляющие истории людей меняющих страну вокруг себя я рад быть жюри этого проекта заходите по ссылке в описании рассказывайте о своих проектах
смотрите что мы приготовили для вас это очень интересно делитесь собственными историями если у вас есть классный
технологический проект то присылайте его в специальную номинацию
вилсакома возможно я выберу именно вас нам есть чем гордиться
запуская масштабный проект вдали от столиц google призывает
рассказывать вам о своих идеях о своих проектах то что вы придумали то что вы реализуете я поездив по россии могу сказать что
однозначно в нашей стране есть огромное количество талантливых ребят которые делают абсолютно уникальные вещи
о серфинге на камчатке очень много стереотипов холодная вода волны не те и что вообще в принципе это невозможно
но мы своим примером
доказываем что это не так
мы снимали кино прежде всего для
Якутского зрителя но нам было приятно узнать что она интересна для людей всего мира
в какой-то момент мы поняли что это должны быть живые музеи с атмосферой легендами историями так и зародился коломенский посад
с помощью уличного искусства во владивостоке мы создаем благоприятную среду для жизни и творчества
мы бы хотели чтобы проект белая башня стал примером того как нужно обращаться с памятниками архитектуры дать им новую жизнь
коневодство неотъемлемая часть нашей культуры я хочу привлечь внимание к породе чтобы люди по всему свету вы знали что такое башкирская лошадь
узнаете достижениях людей по всей россии и расскажите о проекте достойных внимания
открывайте новые вдали от столиц.