Друзья, привет! Меня зовут Илья, а это Eve V.
Продукт, история которого, чуть ли не интереснее, чем он сам.
В этом ролике расскажу вам поподробнее о том, что может получиться если...
Продукт будет создаваться людьми, а не маркетологами. Поехали!
Eve - это название компании, хотя компания здесь, наверное, не очень подходит.
Это группа людей-энтузиастов, которые действительно хотели создать
максимально близкий к пользователю продукт.
в итоге с помощью
комьюнити ребята решили что здесь будет какой экран какая батарея что положить в комплект и в отличие от того же
microsoft surface здесь в коробке уже лежит ручка и
пристегивающаяся клавиатура с трекпадом а на самой коробке тысячи имен пользователей
поддержавших проект
только я коробку по-моему дома забыл
Жень пойдем быстро
почти пришли
видишь
это GLA сейчас Жень мы с тобой возьмем этот mercedes-benz glа в кар шеринге белка кар помнишь мы с тобой снимали
CLA о сейчас поедем на GLA потому что GLA это все-таки более подходящая машина для
таких погодных условий съездим за коробкой и продолжим снимать значит для начала бронируем машину
выбранную на карте жмем помигать если мы ее не можем найти
вот она и выбираем начать аренду тарам и дверка открывается
поехали но перед тем как садиться в белку, жень
осмотри машину со всех сторон и зафиксируй повреждения у нас машина совершенно новая потому что mercedes-benz glа
только-только появляются в сервисе поэтому у нас никаких повреждений нет ты же когда будешь брать смотри внимательно но после этого жмем завершить осмотр
подписываем договор и мы готовы ехать и Жень когда сядешь не забудь пожалуйста
проверить есть ли зарядка потому что в этих машинах всегда в комплекте есть зарядка для твоего смартфона
чтобы он у тебя никогда не сел плюс здесь же здесь же навороченные мультимедиа и
можно подключить свой телефон по bluetooth и слушать свою музыку а не радио это тоже я считаю большой плюс
немножко заскочем на бордюр
потому что мы все таки на GLA и понимаем что у нас дорожным просвет
чуть выше и поэтому мы можем себе позволить то есть это еще не
тот экстрим когда ты залезаешь в грязь по горло но уже тот случай когда тебе хочется выехать чуть-чуть за пределы асфальта
совсем вот не хочется вылезать из машины в такую погоду во первых из-за того что снег прям в лицо летит
во-вторых из-за того что mercedes-benz все-таки дарит какие-то совершенно не вероятные ощущение за рулем будь то
CLA GLA это действительно очень круто 16 рублей в минуту и вы можете вполне передвигаться по городу на
вот таком автомобиле я пользуюсь регулярно я сейчас отдам машину в покраску буду ездить на
белка black вот Жень но ты же не пробовал ты же даже не зарегистрирован в описании есть промокод на 500 рублей на первую поездку
обязательно зарегистрируйся активирую промокод попробуй сервис пойми что это в конце концов удобно ты не платишь за парковку ты не платишь за
бензин потому что в бардачке есть топливная карта и более того я тебе лайфхак подскажу
если ты будешь заправлять машину этой топливной картой ты не потратишь денег но ты даже
заработаешь на твой бонусный счет будут капать рубли которые ты так же можешь потратить на то чтобы арендовать машину но это это реально удобно а
вот теперь
поехали за коробкой потому что холодно пойдем-пойдем
идешь пойдем
садись давай холодно
погнали я тоже решил зарегаться хороший сервис илья пользуется уже не первый раз рассказывает и где еще на GLA покатаешь
вот этот список вообще с этим трансформером у меня забавный история мне его должен был получить ещё в прошлом году для того чтобы
записать обзор мне было интересно посмотреть на него мне его отправили но вот таможня решила что
не надо мне делать обзор этого устройства и просто не пустила его на территорию россии поэтому на CES
2018 года я сам лично встретился с ребятами которые стоят за этим устройством забрал у них его и сейчас
рассказываю вам
мне так нравится классно что в коробке с любым we
неважно вы берете самую дорогую версию или самую дешевую уже будет клавиатура с трекпадом и
блютусом ее можно использовать 20 м ну там состояние в пристегнутым у нее есть несколько видов
подсветки и знаете я на нее набивал уже
определенное количество
текстов и могу сказать что это далеко не самая плохая клава в догоночку в коробке еще будет и
стилус
я ему правда особого применения не нашел потому что ну я рисовать не умею но он распознают
1024 степени нажатия и те кто знает зачем им это нужно наверняка найдут какой-то
достойное применение ну и в догонку он зарядный блок с бесси и
американской
вилкой потому что версию мне не для российского рынка и длинный USB-C кабель это что касается комплектации теперь давайте
подробно об этой диковинки
фактически это прямой конкурент а microsoft сюрприз один форм-фактор чувстую
идентичны отстегивающаяся клавиатура перо и
подставка которая оказывается жутко удобно и когда ты что-то ешь и на кухне
включаешь себе сериальчик отследишь клавиатуру чтобы не мешалось но что то я отвлекся у нас версия на core i7
16 гигабайтами оперативной памяти ddr3 и ssd диском на 512 гигабайт такая стоит
1600 долларов давайте посмотрим сколько будет стоить аналогичная конфигурация серфа из про
2200 долларов и это не считая клавиатуры за
160 дополнительных долларов и ручки на за соточку выходит разница практически
в 1000 долларов и дядь жень я тут посчитал это
сколько тысяч дошираков
1450 дошераков можно приобрести на разнице цен eve we и microsoft surface pro
а это знаете ли открывает простор для челленджей ванны из доширака
много слоев доширака
напишите в комментариях еще что оу Илюх погоди вот к вопросу о дороговизне
apple на самом деле сравнивать допустим макбука и сервис это не совсем правильно разные классы устройстве кому-то
макрос комуто windows но к вопросу о таком вот продукты за 1600 долларов за 1300 я покупаю macbook pro retina
без touch bar а но новый вообще 2017 года пускай в минимальной комплектации еще за 300 с копеечкой а и b
2017 два девайса которые но всяко интереснее чем вот такой пусть и трансформер пусть он будет и мощнее ssd х побольше но
это два продукта от apple вынь да полож пожалуйста и вот тут начинаешь задумываться может быть apple все-таки это не очень дорого
миф хрен знает откуда берется кстати напишите если что в комментариях но
девайс забавный он он необычный так что продолжай давайте так
это не планшет да он очень похож я понимаю у него сенсорный
жарковский экзем экран хороший индивидуально откалиброванный для каждой модели
на заводе на это не планшет это компьютер с сенсорным дисплеем
потому что windows 10 это совершенно не планшетная операционная система как ты не крути
ее удобно использовать вот именно в такой связке клавиатура и трекпад у меня еще мышка тут за кадром лежит вот в таком случае ты действительно
получаешь и полное ощущение того что у тебя
ноутбук и не только ценой eve vi грозит microsoft word из проб посмотрите на
боковые грани здесь огромное количество USB в количестве четырех штук два из них юсб а
обычные 2 и здесь и причём один из них тандерболт 3
совместимый сканер отпечатка пальцев кнопки включения и качелька регулировки
громкости вот относительно кнопок у меня есть но не претензии на вопросы к ребятам из iv
давайте как-нибудь в следующей ревизии этого компьютера сделаем так чтобы эти кнопки можно было
нащупать не глядя с первого раза вот это важно в догонку ко всем названным
интерфейс нам пор там есть еще и трех с половиной миллиметровый разъем для подключения наушников со своим индивидуальным
сапом им reader карт формата
micro sd
это сильно больше чем то что есть в моем макбуки забавный момент кстати
относительно батареи в этом компьютерами комьюнити мне решила поставить более емкую батарею на
48 ватт часов но при этом пожертвовать толщиной устройство она стала толще на один миллиметр но при этом
заявляется что живет порядка 10-12 часов от одного заряда в моем случае это цифра была ближе наверное часам к пяти
8 но по моему это тоже достойный результат и от трансформеры мне нравится отличный экран
хорошее сочетание железо и очень умеренная цена а более того это
желание и
азарт в глазах людей
создававших этот продукт круто осознавать что вот конкретно за этим компьютером стоит небольшая группа людей которые действительно
от всей души искренне хотели чтобы продукт не стоил конских денег но при этом был бы
максимально качественным я и v2 рекомендую все непременно если вас не смущает уай
процессор все-таки это вообще не игровое решение но и было бы странно
наверное ожидать чего-то сверхестественного с другой стороны
в microsoft surface pro процессор you серия это уже по интересно но у него нет такого обилия
интерфейсов которые здесь есть плюс хорошая батарея полюс
великолепная
комплектация я искренне опять же желаю и в максимальных успехов на рынке потому что ребят вы делаете классное дело
удач все-таки не знаю друзья какой то очень странный
продукт или я конечно мысль донес но вот я например не возбудился я обычно когда смотрю на компьютеры всегда возбуждаюсь ставьте лайк если вы тоже
и невой мысль вы поняли то есть компьютер должен быть ну каким то таким вау вот дали камню не тискали
делайте что хотите они напихали туда всяких классных функций возможности и так далее и получился прикольный дикарский продукт который широкой массе
неизвестен и мне кажется это удел любого подобного подхода все-таки на рынке можно найти
брендовые решение за те же деньги которые ты купишь с большой радостью
можно выбрать набор от apple или взять что-то пазле и короче вот пример того когда людям дают в руки
пожалуйста делай то что делают большие дядьки в компаниях и получается как-то не очень может быть вы со мной не согласитесь пишите свои мысли в
комментариях но еще раз этот продукт на нашем рынке не продается поэтому это чисто вот вам для ознакомления что такие вещи существуют
были подобные попытки в смартфона строение google дело свой помните project ara модульные телефон и
снг фон от создателя android энди рубин тдт все провалились все
развалилось нахрен никому не на вот общак это интересная тема для может быть даже для отдельного ролика
все мы такие
но мы же знаем мы сидим на кухне
знаем как сделать так чтобы смартфон был идеальный как сделать идеальный компьютер потому что какой нахрен могу какие избе и тандерболт чо за фигня touch
bar очень выкинь его ложки на хрен а на выходе apple продаёт кучу всякого железа эти ребята тоже растут surf из несмотря на то что
он очень тяжело шел
все-таки о свою нишу нашел и все вроде бы окей а вот такие вот продукты остаются супер не шуми и для гиков
вот такая вот у меня на мысль под конец этого видео ролика но а вам спасибо за просмотр ставьте лайк если понравилось
если не знали что есть такая вот странная хрень ну и конечно подписывайтесь на канал и совсем скоро увидимся пока