[ПАУ] Привет друзья меня зовут Илья желаю вам
отличного настроения потому что у
у нас оно именно такое мы всё ещё в Берлине,
на IFA 2017 года ищем для вас всякую
интересную дичь на стендах
с 1924 года
IFA проводится в Берлине и наша с вами
задача сейчас не только посмотреть на
все новинки бытовой электроники ,но найти
среди них самые, необычные самые
интересные, самые  дикие, поэтому
именно этим мы с вами сейчас займёмся
пойдёмте!
[МУЗЫКАЛЬНАЯ ВСТАВКА]
На этой IFA 2017 года Samsung представила
пачку новинок среди которых
совершенно дичайшей монитор
с соотношением сторон 32 к 9
по сути это
2 обычных широкоформатных
монитора собранных в один корпус
Моделька называется CHG 90 c диагональю экрана 49 дюймов
Частотой обновления картинки 144 герца
и временем отклика VA-матрицы 1 мили секунда
Думаю здесь Samsung где-то лукавит
но все равно показатели вполне игровые
именно игровым Samsung и
позиционирует этот монитор
с другой страны он ни фига не 4K
3840 на 1080 это не так и много для царского
ПК гейминга-это уже не подходит
но зато если вы не игрун свою продуктивность с
этим монитор можно реально повысить
подключить сюда два источника, например
ПК и какой-нибудь xbox что нибудь еще
и по сути получите две картинки на одном экране
два монитора в корпусе одного
моё самое первое видео
на канале Wylsacom было как раз прo монитор
помните сверх-широкоформатный LG
так этот еще более сверх-широкоформатный
и знаете, я всё ровно
считаю ,что для работы такие вещи
практически незаменимы ,потому что
у тебя огромная рабочее пространство
и я просто перекладываю это
на себя ,на видео монтаж иметь ленту во весь экран
когда ты одним взглядом можешь
охватить весь свой проект
это невероятно удобно.
Плюс ко всему покрытие монитора матовое , что удобно
если вы сидите у окошка и вам солнце шарашет прям экран
бликов на нём не будет
я сейчас когда ходил вокруг него заметил
что у него плюс ко всему
ещё и регулируется экран по наклону
и по высоте
это я ценю потому что у моего предыдущего монитора
таких возможностей не было
но вот главным недостатком вижу размер, потому что
далеко не на каждое рабочее место можно
впихнуть такой большой монитор
49 дюймов в ширину он действительно
огромный будет занимать просто всё
рабочее место на вашем столе но вот
например у меня в студии на рабочем
месте стоит обычный монитор 16 к 9 и мне
просто уже не хватает места это бы просто
напросто напросто туда не влез
что же касается цены 1500 евро 100 с лишним тысяч рублей
знаете хороший монитор,
но покупать мы его конечно же не будем,
но вот режиссер-монтажор Женя из-за камеры
мне сейчас подсказывает ,что
он был свои два монитора с рабочего
места с удовольствием бы поменял на 1 но
большой поэтому и здесь нужно исходить
из того что вам больше надо какая у вас
рабочая атмосфера на сколько большое
рабочее место и уже думать, что выбрать
есть аналогичная модель поменьше на 34 дюйма
за 800 евро что примерно
50 с лишним тысячи рублей
тоже как-то дороговато
короче мы пошли искать еще какую нибудь дичь и я уверен мы её сейчас найдём!
Ну Пока!