Недавно выбирала себе телевизор
и чуть с ума не сошла от цен:
начиная от диагонали 65 дюймов, там тупо космос.
Подумала: "Может, взять проектор?"
Но быстро передумала:
4К модели стоят ещё дороже телевизоров. Нужен экран, расстояние до него, затемнённая комната...
Короче, решила: в пекло проекторы! И хейтеров туда же!
И тут иду такая по IFA, и вижу на стенде DELL здоровенный телек.
Думаю: "Оп-па! Они уже и телеки делают?"
Подошла поближе, а это оказался первый в мире 4К лазерный короткофокусный проектор
с названием, которое звучит, как песня!
S718QL
Рассказываю, какие действия требуются для установки S718
Распаковать, подключить к компьютеру, включить в розетку,
поставить у стены. Всё.
С расстояния 10 сантиметров до стены проектор выдаёт 100 дюймов,
сдвинул на 20 - получил 130 дюймов,
а вот дальше отодвигать не стоит - картинка будет не в фокусе.
Девайс немаленький, но его легко можно с собой перенести из гостиной в спальню
и продолжить просмотр там. Даже на дачу с собой взять будет не проблема.
Для сравнения, у меня недавно знакомый купил телек на 80 дюймов,
так собрал всех соседей, чтобы просто его на стену повесить.
Какие там основные недостатки у проекторов?
"Нужен экран". Этому не нужен.
"Требуется замена ламп". Тут лампа лазерная, её хватит лет на 10.
"Днём не посмотришь". Этот посмотришь. Яркость: 5000 Люмен.
Стенд DELL расположен в павильоне со стеклянной крышей,
и насыщенности картинки в таких условиях чуть не хватает,
Так что в совсем уж солнечный день шторки, конечно, придётся прикрыть,
но у нас таких сколько? Штук 20 в году?
DELL смешно позиционирует S718 как проектор для офиса,
мол, "тут есть всё для ваших презентаций, какие-то беспроводные передачи данных, даже документы
Office с флешки можно читать.
Мгм, да, HDR и 120 Герц частота обновления для офисных документов -
расскажите это кому-то другому.
Я лично уже представила, как подключу к нему PS4,
и буду гонять по снежным пустыням в аддоне к Horizon.
Есть ли недостатки? Основное - это DLP-технология:
особо чувствительные смогут увидеть на динамических сценах радугу,
ну, и летом, конечно, понадобятся шторы.
А вот цена в 6000 баксов - это не недостаток.
На фоне цен на большие телевизоры и другие 4К проекторы - это просто даром.
Просто гляньте цены на Яндекс.Маркете.
Впрочем... Прикольная штука - надо брать.
Что вам делать по видео, советовать не буду, но всё же рассчитываю на ваш лайк :)
Кстати...
Если вам интересна не только всякая дичь с IFA, но и всякие ноутбучки, смартфончики, которые
вы сможете купить, а не только посмотреть,
то переходите по ссылке на канал Rozetka.ua -
там много моих репортажей о таком.