всем привет на прошлой неделе мы пропустили выпуск но поверьте у меня была уважительная причина
но они позже а пока том что произошло на этой неделе
Google таких купил htc но не полностью провал продаж iphone 8 падение apple и мой полный крах как
бизнесмена sharp планирует стереть грань и на этот раз полностью
задержка у купертиновцев google pixel 2 смартфон с ушами и золотыми ценниками щиток a player nouns battle ground
ну и конечно немного кино и музыки погнали
знаете как бывает представляешь худшее а в итоге получится даже лучше чем самых смелых мечтах
вот например покупка гугла мечте сей две недели назад я думала что большой злой google полностью выкупит мобильный бизнес компании
закроет производство смартфонов а в итоге тайваньцы получили второй шанс или даже 3 шанс google чуть более чем за 1
instagram выкупил часть мобильного подразделения
отвечавшая за разработку пикселей получил лицензии на интеллектуальную собственность плюс около двух тысяч специалистов
в клевы офисы google по невероятно что все последующие за вторым пикселей google уже будет выпускать типа сам
и чтить и же сохранить свой бизнес по выпуску
смартфонов и what шлемов ну и само собой получил вливания которые помогут выбраться из финансовой ямы
такой вот эти and кстати в сети появились слухи о новом флагмане 11 плюс
характеристики скорее всего топовое но главное судя по всему будет 1 и чтить и без рамок анонс обещает уже до конца года
отличная новость учитывая что обычно ее 11 был годным смартфоном с очень небольшим списком
недостатков и основная так как раз устаревший дизайн с широченными рамками в общем надеюсь что ешьте seo
столкнувшись 1 таки всплывет на поверхность и не пузом кверху
что будет если представить на презентации дорогой обновленный смартфон присвоить ему новый порядковый номер
уделить минимум времени а через 10 минут
затмить его более крутым по-настоящему новым девайсом как это скажется на
продажах обновленного смартфона не знаете а я вот знаю
продажи iphone 8 провалились и несмотря на то что конкретных цифр пока нет акции компании уже
обвалились на 5 процентов что в деньгах около 50 миллиардов долларов кстати мая
капитализация тоже слегка
пошатнулась визу восьмерки как всегда поехала у нас так продав германию и впервые за много ли это не увидела с утра очередей перед входом star
да и сами продавцы не скрывали штук открытие пришло десять человек
сиднее было 30 человек в лондоне говорят падали 15 штук решено что направо день я спрос будет больше
и купила две штуки
восемь плюс один себе один на покрытие 2 завтрака в starbucks и до сих пор не могу его продать даже в минус
такая вот и ставить барыги неудачника
такое вот оказалась никому не нужна и обновление все ждут iphone 10
он не нужен короче не поездка сплошной стресс и даже немного депрессии
единственный плюс было дэна позалипать смартфоне в основном конечно викинги викинги похоже на знаменитые стратегии из девяностых и двухтысячных
но теперь в твоем мобильном и онлайн не изобретай свою уникальную стратегию развития виде дипломатию строй города и
присоединяй новые земли последнее обновление было настолько масштабным что превратило викингов в настоящего монстра
своего жанра и сейчас они просто взрывают в игре нарастает серьезное противостояние между
русскоязычными и американцами и нужен именно приставы поставить их на место
короче кто до сих пор не устанавливала викинги этого зря кликайте сейчас полинка в описании тому же для вас
приготовлены щедрый бонуса в 200 голды для мощного начало в игре
скачивает добавляйся в друзья и и убедитесь насколько это круто
многие считают что первый безрамочный смартфон выпустил samsung кто-то приписывает авторство
сяоми с их ми mix и лишь немногие помнят о том что первый смартфон без рамок выпустила компания sharp в далеком
2015 так что у японцев был как минимум году для дальнейшего развития технологий и глядя на тизер
опубликованы в китайский соц сети weibo они не потратили этот год в пустую судя по
изображению шарпа грозится выпустить полностью безрамочный смартфон без всяких дырок вырезав экран в руке и ничего лишнего
не совсем понятно где расположилась скандальная камера но возможно ее каким-то образом удалось разместить под экраном какой бы не оказалась
японская новинка вряд ли она будет продаваться на нашем рынке но увидеть ее все же хочется дабы понимать как могут выглядеть без рамочник и других
производителей через год-два давай шар пуля жили анонс состоится до конца декабря
задержка довольно неприятное слово само по себе но что может быть хуже
задержки выхода нового айфончик а судя по словам
аналитиков производстве десятки случился сбой и на данный момент она даже не
стартовала хотя обычно это происходит за 2 месяца до начала продаж более того apple в два с половиной раза
уменьшили у поставщиков заказа на некоторые комплектующие
не жулику притянутся настолько не уверены в своих силах и хотят дождаться предзаказов и то вряд ли
аналитики пророчат до 50 миллионов продаж в первую неделю и основание для этого есть десятка первый действительно
новый iphone за четыре года его ждут провал восьмерки как бы говорит об этом скорее всего дело в недостаточном количестве
какого-то критически важного компонента смартфона то ли samsung подвез экранами то ли система фасаде в массовом производстве
оказалось сложнее чем предполагалось без любого из этих компонентов смартфон не произвести а значит и лишние
комплектующие не нужны вряд ли задержка повлияет на дату старта продаж ибо в случае переноса
акции придется соскребать со дна но уже очевидно что дефицитный фонд 10 будет сильнее чем предполагалось и длительные сроки ожидания
новинки рискует сохранится в когда февраля
прошлом году jet black расхватали секунд за 30 я вот не успела и пришлось взять розовый
вполне возможно что новый безрамочный побед этот печальный рекорд
несмотря на очень высокую цену я все же попробую рвать первый день не для работы надо а вы
вообще как-то печально все apple провалы задержки ios 11 глючный кусок
сокращающие время работы смартфона вполовину
отдыхай sierra тащит быстро и вроде без особых глюков
скатились кстати тут компания вандера провела исследование среди
50000 пользователей техники apple в результате которого выяснилось что девайсы на ios 10 в среднем жили
240 минут она ее с
1196 падение больше чем в два раза и это после 10 бета версии говорят о ios 11 11
поправит
представляете что может быть полностью новым iphone 10
короче месим не сложится с десяткой а желание потратить около тысячи долларов все же есть всегда можно глянуть на альтернативы
например на google pixel 2xl в версии 128 гигабайт за
849 долларов цены на модели попроще не так шокируют но назвать их
демократичными язык не повернется стоит ли смартфон таких денег да у него как минимум
очень странный внешний вид да камера 1 и оформлена как дверной глазок зато топовое железо голый android
811 и парочка уникальных фишек например пиксель будет постоянно слушать что творится вокруг и
нет не пересылать этого google
в общем будет
глушите определять звучащую музыку и отображать ее название на экране блокировки и оттуда ее можно будет добавить свою медиатеку google play
эдакий постоянно работающий shazam прикольно интересно скажется ли это на времени автономной работы
пиксель лончер получит обновленный дизайн например строка поиска переедет вниз поработал google и над камерой
улучшится и без того хорошая съемка в условиях недостаточной освещенности появится портретный режим
интересно насколько корректно он будет работать учитывая что камера всего одна узнаем уже 4 октября во время
презентации кстати валентин будет проводить прямую трансляцию как всегда будет разыгрывать ценные призы
как всегда меня на этой трансляции не будет так что вот вам как минимум два повода и и не пропустить
плеер announced advance это странное словосочетание
уже пару месяца как ворвалось в нашу жизнь и пока не планирует ее покидать бренды ютюба
заполонили ролики по этой игре на твиче куда не ткнешь попадешь в stream пурга короче
кайфанули пацаны и не планирует останавливаться на достигнутом создатель игры брэндон green провел сессии вопрос ответ на который заявил что
мечтает добавить сингл-плеер в пургу ну а пока для этого нет ни времени ни ресурсов
но я считаю так раз идеи есть то рано или поздно найдутся силы средства для ее реализации
ну если конечно популярность игры не угаснет а знаете у кого ресурсов и денег завались у
rockstar и это очень заметно по свежему трейлеру red dead redemption 2 вторая часть судя по всему будет приквелом и в нем можно будет
повстречать помолодевшим но уже знакомых персонажей
а вот главный герой будет новый мир не только существенно вырастет в размерах но и станет намного
разнообразнее заснеженные горные пики болото густые леса и вот это вот все где леса там и охота с луком на диких животных
доводит и такое всеми любимые по gta 5 ограбления появится юту само собой со своей спецификой
обносить будем банки поезда и дилижанс и куда же без них в вестерне как и без стрельбы с двух рук графон сами видите
огненный причем трейлер записан с обычной 4 плойки на и всей порожки будет еще лучше
впрочем у рокстаровцы мне привыкать делать самые красивые игры на консолях ну и пожалуй главная новость дата выхода
рд2 на playstation и xbox появится уже весной
2018 года а вот пока бояров еще предстоит посидеть в режиме ожидания дождаться своего uber 4k релизов хайра с
текстурами если он вообще случится первая часть на от царской платформе так не появилась
кино на этой неделе кингсман 2 заметно что режиссеры и сценаристы
пытались превзойти оригинал ещё более сумасшедшей злодей
перемалывающий подчиненных в мясорубке еще больше экшена в итоге автором не всегда удается сохранить баланс между пошлостью и
абсурдом но в глаза это бросается лишь парочки сцен action крутой на сцену в церкви с цветным дымком из
взрывающихся голов первой части превзойти не удалось легкие веселый боевик почти как первая часть но с меньшим количеством
запоминающихся моментов зато совершенно
гениальный злодей ским планом стёбом на трампом и
неожиданным камео элтона джона который тут вовсю отрывается и угорает в том числе и над собой и того неплохое предложение хорошего фильма
музыкальный совет неделе новый альбом группы d flaming lips
of земной этот альбом американской группы рокеров психодел of заходит с первых секунды на одном дыхании
слушается до последней песне
булькающие
умиротворяющее звуки отправляющие вас он мрачный сон в котором будет снится секс с жабами
единорогами так и можно описать это часовое погружение и это не только мои слова послушайте может вам понравится этот новый мир неделька выдалась
натужно новостей минимум этого половины про iphone даже думала снова не делать выпуск ну как же я вас оставлю ажно три недели от них
маленький в океане информации
так что ставьте лайк за работу и до следующей неделе держу кулачки надеюсь она будет поживее