привет с вами Пуклоком
прямой сучус apple выпустила
IOS 11.4 beta 10000000 для разработчиков и там
ничего нового как обычно баги фиксится что-то вроде как бы импрувится по факту рассказывать не о чем именно поэтому давно
роликов про бета-версии на моем канале не было кроме всего прочего
конечно же тюнингует Mac OS , TV OS Watch OS . Молодцы , но вы знаете это все уже как бы
прошлое это вот тут тут чуть-чуть осталось и ios 11 уйдёт в историю
давайте взглянем в будущее IOS 12 благо до WWDC всего ничего
4 июня apple порадует нас чем-то интересным и вы знаете в IOS 12 будет,ну много всего интересного
я щас расскажу чего я жду ,но есть одна фишка
которую я жду уже
десять лет есть одна фишка которая последние 10 лет меня дико бесит есть одна хрень которая Apple, АЛЁ!!! Поехали
айфоны и айпады макбуки любая техника apple а также гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине бибик точка ру ссылка в описании сегодня знаете какой день 7 мая большая дата я думаю вы в курсе ну началась
презентация microsoft билл сатья наделла рассказал как он хочет
переосмыслить и windows они там кен никто в облака засунули из пацаны на месте не стоят и microsoft вообще за последние годы
там на трон и диджей свое поставят там они летают ужасе себя друг друга контролирует координирует и такой смотришь все все
skynet
кстати если эта тема вам интересна но и вообще типа там рассказывает нам про
майкрософта почаще я могу это делать вы пишите комментарии в социальных сетях короче давайте знать это обратная связь
фидбэк все что мы любим я хочу вам сказать что за последние годы по моим ощущениям ребята из apple и
ребята из google который находится не далеко друг от друга они расслабились нужность реально расслабились а его 7 выходила пять лет назад
2013 году джон не пришёл такой
пацаны с киевом орфизм это круто ну типа до свидания сейчас мы будем делать flat design сейчас мы делать мы имеем
анимализм мы делаем блюр и мы делаем красиво чтоб все развивалось вообще в слюни это
неким таким шрифтом все это нарисуем и вы знаете тоненькие shift был прикольный потом он с каждым обновлением снился толще и толще и толще прям
как я а а google посмотрели the key более нарядно вышло у соседей
напряглись и родили material design с тех пор обе компании за прошедшие пять лет не напрягались вообще
все апдейты можно считать плюс-минус минор нами но там иконочка переставили ну там здесь переделали все это формальности по-хорошему
действительно обе компании занимались от и рингом идеи друг у друга google такие парни вам вот эта функция не очень нужна мы возьмем по
используем немножко и а apple татьяну парни а вот это мы у вас подрежем и вот так это все и происходило и мы с вами
пользователь уже устали от всего этого хочется чего-то нового как пять лет назад когда я смотрел ролик о ла-7
презентацией я орал более того я вел прямую трансляцию пять лет назад и вот как это было сейчас увидите полные армии гиги
июня неплохо но блин кровно то чего вы
ожидали
оно случилось новый дизайн а вот она вообще полный трэш не знаю к этому нужно привыкнуть то есть тот дизайн который
истошный сейчас так говорит джонатан айв уже на самом деле абсолютно не важно а новые переписать сушки все перри все переделали а
вообще все это так а а
она напишу в twitter с чем подождите
конечно хочется чего-то нового как на самом деле стало с iphone 10 до он может быть не идеальны у него есть косяки java может быть
тоже об этом расскажу некий опыт эксплуатации
iphone 10 спустя полгода ставьте лайк если интересен такой ролик но это было что-то прям ум кнопку брали
соотношение стала 18 на 9 и
непонятно на кой хрен потому что она никак вас не
обыгрывается но тем не менее всего прикольно как хочется чтобы велась принесла чего-то нового на перед тем как говорить о
будущем давайте поговорим о том что бесит прямо сейчас не столь кого его с 11 сколько вообще волос от долгие годы
начнем с самого бесячий дайте хором
лаги баги
просто заколебали я помню когда говорили что в ios 8 все будет хорошо ща все исправим 8 было там ну понятно дело
переехали на новую архитектуру вы вообще видели что произошло дизайн абсолютно изменился потом такие пацаны воюют 9 час точно
1011 вот собственно подходим к 12 а воз и ныне там
лагает тормозит ужас кошмар серьезно ушел az code for стал и все пошло в тр entrar и никто не может собрать эту всю историю
в нормальное рабочее
состояние в целом айос мне нравится меня бесят все эти мелочи которые реально многие годы меня преследуют но типа лимит
150 недавно еще что было
мегабайт на установку по сотовой сети обновление приложения из appstore какого хрена у меня безлимит или хотя бы хреново тучу
гигабайте easy могу их потратит а не могу скачать обновление вообще по сотовой сети только по вайфай я не могу использовать больше десяти
устройством в одном учетном аккаунте и пойти и мне нужно мониторить это все через компьютер войти мтс то есть как бы
айтюнс я его не запускал последние много лет
использую исключительно для этого это очень больно и на самом деле у каждого набор
персонализирован да вот меня siri бесит я и пользуюсь и оно реально
тупая шмара вообще ничего не понимает ее просто говоришь это базовые вещи она просто тупит и явились отыскать в интернет уведомления по сути это
свалкой мусорка да это тоже нифига не удобно если ты видишь на экране вида
они ты как бы что-то понял если ты увидишь 45 уведомлений которые телефон принимал последние несколько минут то это все превращается в какую-то кашу
файловой системы опять же начали делать вроде появилась отдельная
иконка теперь есть файлы что-то как-то где-то но по факту это тоже нихрена не работает
потому что я не могу просто взять на айфоне и создать грёбаную поход мне нужна папка я хочу создать у них
приложений и не еще как-то просто папка и у меня такой возможности нет я такой как в
2017 году на устройстве за тысячу баксов я не могу создать грёбаную папку я могу создать и во многих других местах но встроенная функция
айфона мне такую возможность не дает пишите друзья мои в комментариях срочно что бесит вас на основе
ваших комментариев я сделаю еще один ролик некую компиляцию чё реально бесит а пользователи
настоящую живых вас отправим все это выпал и вот не дай бог они нам 4 июня по красоте все это не исправит я могу
придираться достаточно долго именно поэтому когда я смотрю как некоторые люди хотят вас говорят вот по bluetooth файлы не
перекидываются мне становится и печально смешно одновременно то есть ли они в системе достаточно много проблем
котором можно подходить под тем или иным углом многое что бесит например нельзя установить по дефолту браузер нельзя вообще выбрать какое приложение
открывает конкретную ссылку на это все
ограничение системы это уже уходит корнями туда в структуру apple так у них бизнес
построен сейчас я об этом более подробно расскажу но вот вышел в 2007 году iphone стив джобс со сцены
заказывает тысячу латиф starbucks вот звонилка айфонов и
за 10 лет она не
не изменилось я пытался не материться в этом ролике нот это же пить
избранное недавние
контакты клавиши и
автоответчик как были 5 вкладок внизу так и они
остались от не знаю это плохо потому что надо сильно было крутое решение ну как то его можно затюнить
аминов а
ты
почему до сих пор нету
аватарок у
контактов в недавних потому что я по номерам или по буквам не ориентируюсь я
поколение
мессенджеров уже почему мне нравится
telegram по даже в групповых чатах там показываются грёбаные кружочки кто это написал в мать его в цепи этого нет именно поэтому он меня бесит
вот это вот можно внедрить как-то уже в iphone и пожалуйста но даже это хрен бы с ним по душе кто звонит в
2018 году никто
но тим кук и команда до сих пор считает что в айфоне главное это телефон от главное что происходит у меня
супер важное письмо и я пишу я настроился я пишу письмо я играю в игру я иду на рекорд
я вбиваю пароль я не знаю занимаясь какими-то очень важными делами вот прямо сейчас я пишу
какой-то текст своей любовницы не знаменит любовница хорошо и тут звонок
понимаешь что происходит на те на весь экран звала его ничего с ним сделать нельзя не могу свернуть
я могу только отбить либо ответить сообщением какого хера я хочу чтобы вот убрать его это делать свои дела
звонок не так важен у меня сегодня почему почему это происходит и это не меняется реально с
2007 года apple хочу шуба из 12 вы нравится поняли что в телефоне
телефон уже давно вообще неважно я вроде аккуратненько так
просто
скажут опять кидается телефонами совсем с ума сошел а как иначе как иначе но какого хрена в андроиде это уже много лет
выглядит как обычное уведомления действительно звонок сегодня ничем не более важен чем уведомление из messenger серьезно это одна
равные
уведомление почему звонок в айфоне
до сих пор все
перекрывает в реально нельзя свернуть во время звонка вы можете свернуть звонок но мне еще раз нужно задача вот мне мне и
отбить человека отказать в звонке сейчас не нужно и сообщение ему отправлять нельзя и нужно срочно надо писать какие-то важные вещи вот у меня
эсэмэска пришла я ввожу в банк клиенте какие-то данные еще что-то и так далее
действительно телефон сегодня мобильный мир изменился мы с вами об этом много раз говорили телефон сегодня это а не знаю
путеводитель в мир потому что через него делается
99 процентов всего от тех госуслуги вот те банк-клиент и вот ты чо хошь то и делай поэтому
вилсаком что предлагает мы сели и нарисовали вот так анимацию вот ты занимаешься своими делами у тебя раз
выскочил уведомления ты его хочешь проигнорируй hot shot ведь хочешь сообщение от проекта что угодно она не занимает места
потому что у меня большой экран у меня все хорошо
это раньше было четыре дюйма или там
35 а сегодня у меня есть 5 8 и мне кайфово почему этого нет до сих пор системе ящик
если этого не будет в с 12 ящика зачем они там занимаются вот реально чё они там делают
перерисовывают здесь переделывают тут несчастные центр управления туда сюда туда сюда
действительно полезная функция видно через него много решаются но еще раз телефон у
меня нет слов и об этом кстати говорил как-то достаточно давно я удивлен что реально десять лет прошло уже одиннадцатый год ничего не меняется
я вам больше того скажу у меня реально побила от того что с выходом iphone 6 plus 6 с плюс семь плюс восемь плюс
короче всех айфонов которые поддерживают горизонтальный режим а
звонилка нифига не горизонтальные то есть я занимаюсь каким своими делами играют так далее мне приходит звонок и мне нужно
перевернуть телефон для того чтобы понять кто же мне звонит какого чёрта вышел сложно переставать 5 иконок чтобы они переворачивались в горизонтальном режиме
почему приложение телефон не адаптировано это очень большой вопрос пепла как вот в iphone 6 plus появился горизонтальный режим так с тех пор он не
получил вообще ни одного gnome вообще ни одного есть огромное количество приложений которые не поддерживать
горизонтальный режим в iphone 10 его вообще нет нету здесь
горизонтального режима
какого хрена
18 на день я уж не прошу у вас разделение экрана и чтобы я мог сразу два приложения
запускать как на андроиде потому что я могу это сделать на и пойди и мне там сильно удобно но почему не используется ни как и
контролер опять же если вы согласны с моим этим
лайтовым бомби жжем то можете поддержать лайкам комментариям
но как хотите очень выразить как-то свою позицию что касается а из 12 вообще есть во первых а два слов 1 говорит о том что
вновь эта работа над ошибками вновь apple все понимает она видит что ios 11 3 работает как кусок говна
потому что реально и ты берешь iphone 10 это не получаешь ну прям вот того
ощущение что было знаете во времена iphone 4 я помню я взял iphone 4
я чуть с ума не сошел реально и я всю ночь просто сидел и
анимации тыкал потому это было что-то за гранью в те времена iphone это было просто ультразвуковое оружие которое
работало настолько кайфово что у парней на андроидах не было аргументов как стать им значит спорить и что
противопоставить сегодня iphone лагает как любое другое устройство от этого грустно и новые и старые
какие-то больше какие-то меньше но досадные баги какие-то лаги анимации какие то просто косяки встречаются
повсеместно в системе и их не
вычищают от этого мне реально грустно и я вам правду скажу что это началось после ухода скотта for стала я не понимаю неужели этот человек
настолько держал на себе все это вот именно в контроль и в собственных руках что просто того как его в компании не стала
дак ликвиды риге классный но блин вообще не скот for sale ни разу потому что все пошло вот вот так вот 2 слух прямо
проистекает из первого поскольку компания достаточно большие ресурсы
бросает на доводку систем и и хочет избавиться от всех богов которые были в ios 11 мне это странно у
компании миллиарды наличных денег она может скупить вообще все
программистские ресурсы индии и просто они и сделают красиво какого хрена до сих пор всё так лагает при том что iphone приносит apple больше
шестидесяти процентов выручки это как бы вообще мне в горшке не укладывается серьезно у вас основной
продукт лагает какого хрена ok поверим в очередной раз что в с 12 они все сделают хорошо но
извините ресурсов на то чтобы на вернуть каких-то фишечек уже у парней не осталось поэтому
практически прямым текстом говорят что от овес 12 каких-то интересных шагов какие были во времена
ios6 на ios7 ждать не стоит тем не менее на ю тубе огромное количество всевозможных
концептов которые показывают как можно доработать а у вас
11 что мы хотим видеть в ios 12 ну и конечно один из ключевых элементов это темная тема меня ждут уже последние несколько лет теперь
когда iphone и есть солиды кранами это как бы становится
резонно о например youtube теперь поддерживает черную тему и это действительно круто и более того это ещё
экономит батарейку это вторая большая проблема современных iphone'ов да и все в принципе
смартфонов на рынке и вы знаете что я уверен что темную тему сделают для а лет
айфонов но например iphone 10 какие следом выйдут возможно в сентябре мы увидим целую
россыпь из трех девайса все наледи у а красота вас хороший iphone 7 и iphone 8 а в итоге хочу
черную тему она такого для этих пацанов чем не повод поменять телефон
вот таким вот образом я уверен apple пересадить со старых девайсах
огромное количество людей многие захотят наконец-то темную тему как глоток свежего воздуха в очередной раз
немножко вот каких-то свежих ощущений и
представляете просто с переходом со светлой темы на темную apple заработать миллиарды долларов
фантастической компании число ну и дальше фантазии людей не ограничиваются нечем там и новые какие-то фишечки с
player музыки и например верните нам наконец-то cover flow и сделайте нам нормальный ползунок громкости
и давайте сережу было не отдельного краном а как
уведомление сверху вылезала и так далее так далее так далее много всяких интересных штук и я считаю что зерно вид посередине на самом деле apple
смотрит на все это раньше еще джейлбрейк комьюнити подкидывал каких-то идей сегодня они по рынку смотрят на
конкурентов глаз бросают ищут свое средние делают но мне кажется что
действительно они выбрали правильный путь богов в системе стало слишком много они досадные и нужно
сконцентрироваться на том чтобы система стала снова такой же
нарядный как вы знаете вот прям каком даже не знаешь вспомнить что-то такое прям вот гладенько такой примут при
приятненькая когда сидишь анимашки такие прямо радует глаз вы вот этого не хватает но звонилку apple запилите мне нормальную
пожалуйста чтобы входящие звонки не были стихийным бедствием local всё пропало чтобы это выглядело как визит на
уведомление или тогда вообще я могу вам простить все и не больше на хрен ничего не надо как-то так еще раз это наверное первый ролик
из цикла я сделаю еще более такой
структурированный рассказ о том чего я жду от вас
12 чё там по слухам будет так что ещё раз пишите в комментариях что вас бесит раз и что вы хотите в новой версии ios
2 но и собственно возникает вопрос а чё там у google а у google друзья мои прямо завтра по 8 мая состоится
гугла у
2018 где в очередной раз по говорят про android п где наверное по говорят про насилую электронику где вновь
вспомнит о всякие ассистенты и прочее прочее так что забега тепреь мы здесь на вилсаком на основном канале мы проведем стрим начинаем в
19-30 по московскому времени
приходите будет круто конечно же будет розыгрыш мы разыграем
топовый android смартфон какой не скажу знаете прямо на трансляции так же я расскажу какие правила чтобы принять участие все как вы любите по
донатим куда ж без этого
пообщаемся вопросики ответить и вот такой вот у нас будет классной что это такое
вторник а на этом я с вами прощаюсь спасибо что смотрели это видео подписывайтесь на канал нажимайте на колокольчик чтобы
всякие ролики вам прилетали не как-то внезапно как сейчас работает алгоритм youtube а четко прямо в ленту подписчик и тогда победим
пока