Привет, с вами Wilsacom все мы помним это лето и фиджет, мать их, спинеры, а в прошлом году это были покемоны, а еще года три назад
случился Flappy Bird - игра, которая была максимально простой и дико бесящей, прямо до дрожи в коленках
Я, вроде, парень не нервный, но даже я реагировал следующим образом
Вот так вот, аккуратненько, раз, два
Скотина!
Твою мать!
Очень интересно, какую дичь принесет нам лето 2018
Пишите свои идеи в комментариях
Несмотря на то, что Flappy bird реально бесила, она, в общем-то была простой из задачу такую перед собой не ставила
Ну,просто хотелось набрать вечно рекорд, а ты ошибаешься. "Аа, что происходит". А что, если я скажу, что есть игра которая
ставит перед собой цель бесить тебя каждую секунду. Называется игра Trap Adventure 2. И мы с вами приходим простому логическому
заключению, что была первая версия, однако я, например, про нее не слышал.
А вторую мы нашли даже раньше, чем Пьюдипай (PewDiePie) снял про нее ролик так что мы здесь не занимаемся плагиатом а были первыми вы вот в
подтверждение моих слов о статейка на нашем сайте вился точка ком
несмотря на то что вся редакция у нас здесь уже орала просто неделю я игру еще не видел и хочу поделиться с вами эмоциями
просто вот как есть
запускают первый раз поехали айфоны и айпады макбуки любая техника apple а также гаджеты других компаний вы можете найти в самом дружелюбном
магазине беги к точка ру ссылка в описании по дизайну это
максимально упоротая 8-битная хрень которая еще и говорит мне что это новая версия есть старая нет спасибо я буду играть сразу в новую
найти на строчки посмотрим ничего интересного старт
last chance мод
normal мод чем отличается хрена узнает видимо здесь мы играем буквально до последнего
шага окей это я видел в гифках это просто как тут прыгать вот так прыгать 1 2
3 кл серьезно реклама в
2018 году
как ее отключить можно как-то отключить на хрен
buy что я такое покупаю эта игра так быстро меня выбесило что я тут же купил ее за 75 рублей я так понимаю что
normal мод отличается от
того что last chance это то что там одна жизнь по сути да у тебя по
сырью как это пройти
в этом плане разработчики конечно сразу вырыли себе яму потому что слишком до еды и тебя колотить как это пройти то вообще
а
как это право какой проходили ты прошел первый уровень game over серьезно как чё тут типа несколько жизней едрить колотить
а вот сверху жизнь это все я понял
погнали я
знаете такие аркады в детстве на а как ее правду подожди здесь же вообще не получается
мне кажется мы с вами должны перепрыгнуть вот эту хрень от нее отпрыгнуть и скакать дальше вот так это должно работать
поки dark souls
я не думаю просто знаешь как бы хорошо
ей на допрос перепрыгнуть у меня случайно получилось более а тут только я
понял
меня стал сегодня то плять у меня стал всю две жизни
а
A-game и я должен самого начала
смысл самого начала серьезно
ну это что-то слишком жестко мне кажется да ну потом не допрыгнуть до game over
блять самый защита сада в чем ты просто заново начинаешь каждый раз да ё-моё тут надо прям вообще быть
apache
то есть тут тайминг дикий плюс еще должен
что сделать
ладно это я видел
мои game over
что делать-то а
получилось обломись шар катится а
ну тут просто надо приз а
смысл общем это как-то получилось а reflect а
что произошло там
хочу deltanu мне кажется мы сломали игру парню
а
подожди я в дупле мне кажется то что только что казалось супер-сложно теперь уже проходятся на 1 2
мне вот кажется что нужно к нему подойти и потом от нее убежать просто а
ягода
че серьезно что ли прикинь и того меня раздавила а я вдуплил блин провалил момент
здесь понятно грёбаный шарик пошел ты на хуй
щас я тебя победил
она еще и двигается твою мать да пошел ты нахрен
надо до конца короче здесь потом здесь
потом здесь
лучше гадство
ибо я прошел эту срань еще происходит
блок ball game
так меня после даже не осталось а
ничего не помню все я понял стоять тихо тихо тихо тихо тихо тихо
происходит тебя но это жестко это да иди ты просто это невозможно пройти
дичь какая
нет
путь уровень а уже без из-за и зачем я это скачал на хрен нам интервью с ним
так я не могу оторваться от этой байды вот чём беда-то
а могу еще я вдуплил
так
тихо тихо тихо тихо все пошла ты знаешь куда его теперь нет не надо уворачиваться
открыто
тихо тихо тихо тихо тихо
а это что за хрень полетела это чё за морды
не надо провалиться туда в дырку да а
там какая-то дичь творится что там происходит
а вот они улетели
то ну это вообще не проходим уровень и почти и потом здесь сомали той короче вот да да да да да да да да да
да да да
го-го-го полетели
нового вот так вот надо в она начала рандомно снова хреначить как надо и
опять уже вспоминаешь ты пидор думаешь хороший гроба на
шарик пошел пошел шарик
просто кругами что ты и прошел кажись подожди
тихо тихо тихо тихо тихо тихо тихо я прошел это говно тихо
с шипами то делать game over 1 2 3 4 1
2 3 давай давай шустрее давай давай гу
я короче понял как этой группе
я понял как тут надо действовать надо просто этих шаров за спамить кучу
быстро быстрый потом просто спрыгнуть и надеяться на удачу раз два три 4 5 о да ё-моё
раз два три 4 5
1 2 3 4 и получилось
4 на 4
1 2 3 4 и вниз все я изи вообще катка и
болеет я понял как это работает а как тут шо не так то с этой игрой
как вниз то резко сделать
раз-два-три-четыре
осуществить это работать четыре шара запускаешь и он тебе разбивается фигни до того как ты
ну единственную не могу понять как он особо
надо нажимать эту кнопочку и о чем происходит на page прячет что за 10
просто просто нахрен город с этих да просто
так тихо тихо
серьезно
вниз
зато у меня жизни жопой жуй в этом уровне от это не суша это невозможно это реально дает какой-то атомный дрочильных
тихо тихо здесь вниз вверх
вниз вниз
так вниз вверх вниз вниз вниз вверх вниз
от твою мать не толкать вниз
погнали вверх вниз вниз вверх а что
серьезно и как это я должен догадаться если ты типа не посмотрел на ютюбе то есть мне туда типа вообще не надо ахриненно
вот ты вообще говна кусок а
я две жизни осталось
здесь короче надо прямо очень аккуратненько
дано это
кому е я прошел это было очень
даже черный плащ на dendy так не бесил причем
тупая абсолютно игра не качайте ее по ссылке в описании ну нахер вообще просто чтобы они там все сгорели в аду
если вы знаете какие прикольные игры которые можно вот так вот по угорать на самом деле flappy bird было
замечательно тем что ты мог ее запустить быстренько в
очереди в пятерочке у меня около дома есть где не ловит интернет и ты стоишь такой
шаловливые руки уже себя всего облапал короче не знаешь чем заняться достал из кармана вот этот потыкал все отвлекся здесь же нужно играть двумя руками
концентрироваться короче этой игре я ставлю
что мы не поставили
священный коп и
подписывайтесь конечно же на канал здесь все очень много годного контента главный техно блогер на руси всегда с вами пока