みなさんこれ知ってますか？
これじゃないやつも見たことあると思うんですけども
これはですね、防犯ブザーというやつでございます
♪prrrrr
あ、やばいこれ、なんか、すごい、やばい、やばい
あぁ～
ｳｳﾞｪｴ↑
あの、小さい子供とか持ってるかもしれないんですけども
痴漢とか、ストーカーとかね
不審者とか
そーゆー人に追われてちょっと危険なときにですよ
誰も周りにいない、と
助けてくれる人が誰もいないときに
これを引っぱればでかい音が鳴るので
それを聞いた人が助けに来てくれるというものでございます
防犯ブザー
あんまりね、こうゆうのは家で鳴らすものじゃないんですよ
で、この防犯ブザーなんですけども、
俺は思ってしまった。
ここを抜くともう音が鳴るんですよ。
ここ、ここね。
♪ＰＲＲ...
あっ、待っ、待っｔ、ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞr
抜くとすぐに音がなっちゃうんですけども、
そのあと止めるのが難しい。
例えば今、これ抜いてなげますよ？
♪PRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
って感じでね。
あの、 あの、 あの、
音がめちゃくちゃでかいんですよ。
戻すのに時間がかかるから
仮に間違えて抜いちゃったとしたら
それ直すのにすっごい大変なんすよ。
うるさいんですよ！
ずっとピピピピピピピって鳴ってるから
もう大迷惑なんですよ！
止めないと音が止まんないっていう危険性も兼ね備えた
一歩間違えれば凶器になってしまう、
そういう危険なものなんです。（？）
そこで俺は考えた。
今回ですね、この防犯ブザーなんですけれども、
この穴を挿す、以外の方法で止めれれば 一番いいのかな、と思いまして、
今回僕、何個か作戦を考えてみました。
防犯ブザーをこの正規の方法以外の方法で止める方法を ちょっと調べていこうと思います！
実際にちょっと一個ずつやっていきましょう！
水っていうのはね、音が伝わりにくいんですよ
もうこれをポチャンと入れるだけで、 ひょっとしたらもう音がなくなるかも…
ﾎﾟﾁｬﾝ
もう一個あるんだよ
もう一個あるんだよ！
そういうときもあると思ってもう一個準備したヨ！
うん。（迫真）
これ水に入れても
♪ﾌﾟｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｧｧｧｧｧｧ（壊れかけ）
ふふっ
もう…
死にそうじゃん
これじゃあ誰も助けに来ないよ
♪ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｧｧｧｧｧｧｧ
意外と水きくな。
音出した状態で入れてみましょう
では行きます。
スリー、トゥー、ワン
♪PRRRRRRRRRRR
♪Prr..prr...prrrr
お、お、お、お、効いてる効いてる、効いてるよ
♪（かすかな音）
お、効いてる効いてる！
出してみます。
♪brrrr...rrrrrr..rrrrrrr...(壊れかけ)
水はききますねぇ
♪ｷﾞｲｲｲｨｨｨｨｨｨ
♪ｶﾞｱｱｱｱｧｧｧｧｧ
なんかセミとかカエルとか、
これすごいな
たくさん入れてみたら、音楽隊になるのかもしれない
けっこう買ったんでちょっ全部入れてみましょう
♪PPPPPPPPPPP
♪ｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞ（コオロギみたいな音）
♪ｷｭｲﾋﾟﾋﾟﾋﾟｷｭｲﾋﾟﾋﾟﾋﾟｷｭｲｷｭｷｭｷｭ…ｨ…
ｨ…
死んだな。
では次行こう！
（これは）金属でできてるわけですよ
金属類とか機械類っていうのはやっぱ熱に弱いんで もう熱してみたらワンパンかも知れないですね！
大丈夫だよな、
すぐ逝けよ！
スリー、ツー、ワン
♪PRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
うわわわ、うわわ、
♪～
はやくはやく
（なお鳴り響く防犯ブザー）
しーしーしー
はやく、はやく！はやく!!
まってこれやばいじゃん、爆発する？
怖い、ばくは、爆発しそう
だいじょぶかなぁ？
電子レンジ「PPPPPPP」
（中を確認）
ムリィ！
つぎ
水とか炎とかっていうのはね、すぐに準備できないんで、
まあ、手っ取り早く工具を使いましょう
ドライバーで開けれそうな部分があるんで
あのね、あの、
これ、でもさ、これ早く止めないとダメなんだよねー
音が鳴ってからドライバーですぐにあけて すぐ止めたれらまぁオッケー
時間がかかるようだったら使えないっすねー
レディー？
ゴー！
♪PRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
はやく、はやく！
♪PRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
あーあーあっあっ
♪PRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
あっ止まった
は、余裕じゃん！
これ早くね？
これ有効だなぁ！
ドライバーあり！
もうあけてあけてプツンで一発でした
イヤッホォォ！
♪PRRRRRR
ｶﾞﾝｯ
ｶﾗｶﾗ…
FIN（♪エンディングテーマ）
【字幕編集者よりお知らせ】 一緒にはじめしゃちょーの動画に字幕を付けてみよう！
右下の歯車マーク→「字幕」→「字幕を追加」から！
ルールを守って動画を面白くしよう！