〔※非公式の字幕です〕
ウウッ！
やっぱ 料理するっつったら やっぱ⇒ （BGM：サンバ風）♪♪～
見た目から入らなきゃいけないからね。 （BGM：サンバ風）♪♪～
やっぱ 格好はこれでいきましょう。 （BGM：サンバ風）♪♪～
こんにちは。はじめしゃちょーです。 （BGM：サンバ風）♪♪～
お前ら。男のモテる…。 ♪♪～
条件。なにか分かるか？ ♪♪～
そう！ 料理が出来るか 出来ないか でござる。 ♪♪～
知っての通り 僕はですね⇒ ♪♪～
自炊を 全然しないんですけど も！ ♪♪～
ちょっと キッチン…。 （「ガタッ」） イタッ。
ちょっと キッチンが大きくなったんで。 ♪♪～
きょうは！ 自炊で！ なにか作ってみようかと思います。 ♪♪～
僕の作る料理は もう メチャクチャなので⇒ ♪♪～
ひょっとしたらね…。 ♪♪～
マネして 食中毒になられるの 困るので⇒ ♪♪～
ま くれぐれも マネしないでくれ。 ♪♪～
おいしく出来たらマネしていいけどもね。 ♪♪～
という訳で えっと ちょっと ホントに⇒ ♪♪～
なんにも分かんないんですけども⇒ ♪♪～
とりあえず料理を作ってみようと思います。 ♪♪～
レシピとかもなにも見ずに⇒ ♪♪～
もう とりあえずね なんか…⇒ ♪♪～
テキトウに… 材料っぽいのがあるんで。 ♪♪～
ちょっと 感覚でね ちょっと 料理 作ってみようと思います。 ♪♪～
では 行こう！
（「ガチャン」） （SE：「ピュピュン」）
>>
>> >> >> >> >> >>
まずは 玉ねぎの皮を剥きます。 （BGM：ハーモニカ風 ローテンポ）♪♪～
玉ねぎ…。 （BGM：ハーモニカ風 ローテンポ）♪♪～
ウエッ ヤッヴァッ。…
玉ねぎ。ほいっ！ （BGM：ハーモニカ風 ローテンポ）♪♪～
ちょっと 泥が付いてそうだから。 ♪♪～
まず ちょ… 水で洗います。 ♪♪～
♪♪～
泥が付いてるかもしんないからね。 ♪♪～
で 水で洗ったあと…。 ♪♪～
せっせと こう… 皮を剥いてあげましょう。 ♪♪～
玉ねぎは この なんか⇒ ♪♪～
上と下が 毒を持ってるって聞いた事があるから⇒ ♪♪～
ここはね 食べちゃダメなんですよ。 ♪♪～
誰かが言ってた。 ♪♪～
♪♪～
これはね ダメなんだよ。 ♪♪～
これは食べちゃダメです。 ♪♪～
危ないんで こういうのはやめましょう。 ♪♪～
（「ドンッ」）
多分 これくらい剥ければいいと思います。 ♪♪～
こうやって玉ねぎを剥いてるあいだに⇒ ♪♪～
もう もうね フライパンを熱しましょう。 ♪♪～
フライパンもね 焦げると… あぶってくその前には（？）⇒ ♪♪～
ちゃんと洗わなきゃ。ちゃんと水でね⇒ ♪♪～
こう ちゃんと洗ってからね ＠％＊いきます。 ♪♪～
これで バッチリ綺麗になった。 ♪♪～
このフライパンに… このまま熱すると危ないから⇒ ♪♪～
ちょっとだけね サラダ油〔あぶら〕を足す訳っスよ。 ♪♪～
こうする事によって こう… もし 何かを焼く事になっても⇒ ♪♪～
なんか こうね…。焦げにくくなるっていうね⇒ ♪♪～
そういう性質があるんスよ 油には。 ♪♪～
覚えとけっ！
じゃあ まずフライパンを熱しましょう。 ♪♪～
（「ガチャッ」） （点火する音） ♪♪～
あ 来た 来た…。よし いいぞ。 ♪♪～
♪♪～
いいぞ。 ♪♪～
（「ジューー…」） えっ ジュージュー 言ってる。待て 待て。
…早まるな。 （「ジューー…」）
まあ これで フライパンは よしとしよう。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
で この フライパンが熱されてるあいだに⇒ （「ジューー…」） ♪♪～
俺は 玉ねぎをみじん切りにします。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
よし。 （「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
（「パチパチ…」と油が跳ねる音）
バカ。なんで なんで なんで？ （「パチパチ…」と油が跳ねる音） （BGM：倍速）♪♪～
なんで なんで？ ちょ 待て。 （「パチパチ…」と油が跳ねる音） （BGM：倍速）♪♪～
アツッ!! 待って おい 待て。 （「パチパチ…」と油が跳ねる音） （BGM：倍速）♪♪～
（BGM：倍速）♪♪～
待って 待って。危ないぞ。 （「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
おっ おい！ なんでだ？ （「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
ハァ!? （「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
（「パチパチ…」と油が跳ねる音） ♪♪～
アァ!! なんで バチバチ 言う？ （音が収まっていく） ♪♪～
俺の知ってる油は バチバチ鳴らないよ。 ♪♪～
弱火で… 弱火で フライパンをとりあえず この… 熱しておきましょう。 （BGM：等倍速）♪♪～
（「ドン！ ドン！」） いいぞ。…うぅ あぶねぇ。
玉ねぎをなるべく細かく切ります。 （BGM：等倍速）♪♪～
ちょっと多過ぎたかなぁ？ ♪♪～
玉ねぎは…。 ♪♪～
ちょびっとでいいです。
やべっ なんか… えっ なんか すごい事になってる。
おい… 急げ お前ら。 （BGM：倍速）♪♪～
で で で えっと…。 （BGM：倍速）♪♪～
玉ねぎは もう こんな感じです。 （BGM：倍速）♪♪～
玉ねぎは ちゃんとみじん切りに出来たら もう これでいいんスよ。 （BGM：倍速）♪♪～
玉ねぎはもう こんな感じでいいと思います。 ♪♪～
な… もうちょっと 細かくしなきゃいけない。 ♪♪～
♪♪～
まず とりあえず玉ねぎをフライパンに入れましょう。 ♪♪～
（「ジュー…」） ウッ。なんか 焦げてね？
なんで？ なんか 焦げてる。 （「ジュー…」）
俺の知らないトコでなにかが起きてる。 （「ジュー…」）
（「ジュー…」） （フライ返しでフライパンをこする音）
待って 待って なんか 焦げてね？
何 この焦げ？
ちょっと おかしいな。きょう 調子 悪いわ。
（「ジューーー!!」） ワァーーッ!! （BGM：『カルメン』）♪♪～
ワワワ… ビックリした。 （BGM：『カルメン』）♪♪～
ヤバイ… 換気扇 換気扇。 （BGM：『カルメン』）♪♪～
あぶねぇ あぶねぇ。お前ら 気を付けろ マジ。 （BGM：『カルメン』）♪♪～
え 煙〔けむ〕くね？ すいません ちょっと トラブっちゃいましたね。
じゃあ もう一回 気を取り直していきましょう。 （BGM：元の物 等倍速）♪♪～
なんか なんでサラダ油が⇒ （BGM：元の物 等倍速）♪♪～
なんか あんなのになったか 俺にはわからない。 （BGM：元の物 等倍速）♪♪～
やっぱ 料理は奥が深いね。 ♪♪～
よし 今回は 多分いい感じです。 ♪♪～
よし じゃあ これを 早速 セッティング。 ♪♪～
オッケ。で！ 先ほどみじん切りにした⇒ ♪♪～
玉ねぎを ファイア。 ♪♪～
♪♪～
更に ハムを…。 ♪♪～
ちょっと 大きいな。切ってあげよう。
ちょっと 大きいので切ってあげましょう。出来ました。 ♪♪～
で ハムも ちょっと細かめに切って⇒ ♪♪～
このままブチ込みます。 ♪♪～
♪♪～
オッケ。こんな感じです。 ♪♪～
これで もう だいぶ ゲストは揃いました。 ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
う… いいよー。 （「ジューー…」）
で このままだと 味〔あじ〕っ気〔け〕が無いので⇒ （「ジューー…」） ♪♪～
ここで 塩コショウ ブチ込みます。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
あ… これはヤベェ。これ 来てる。 （「ジューー…」） ♪♪～
あぁ いいよ～。で ここで⇒ （「ジューー…」） ♪♪～
玉ねぎ 投入します。 （「ジューー…」）
（「ジューー…」）
（「ジューー…」） ♪♪～
おし。 （「ジューー…」） ♪♪～
なるべく 卵は こう… なんか⇒ （「ジューー…」） ♪♪～
グジャグジャッってして下さい。 （「ジューー…」） ♪♪～
スクランブルエッグみたいな感じです。 （「ジューー…」） ♪♪～
卵 もう１個 行きましょう。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
味付けに コーラを入れましょう。 （「ジューー…」） ♪♪～
コーラを ちょびっと入れる事で 全く 味が変わります。 （「ジューー…」） ♪♪～
あぁ ちょっと 入れすぎちゃった。 （「ジューー…」）
微妙な甘さが おいしさの引き立て役になります。 （「ジューー…」） ♪♪～
よし だいぶ 来たぞ。 （「ジューー…」） ♪♪～
更に！ ここで 隠し味です。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
『トマト＆ガーリック』〔…ｱﾝﾄﾞ…〕。 （「ジューー…」） ♪♪～
ここで トマトソースをちょびっと入れましょう。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
よし。これで 加熱作業は終了。 （「ジューー…」） ♪♪～
もう なんか なにすればいいか分かんないし⇒ （「ジューー…」）
頭から 卵 降って来る。 （「ジューー…」）
なんか これ でも いい感じだぞ。 （「ジューー…」） ♪♪～
塩コショウ ちょっと 付け足し… 付け足しましょう。 （「ジューー…」） ♪♪～
（「ジューー…」） ♪♪～
ワァァー!! （「ドンッ！」）
ちょ… 分かんない。俺 なん… なに 作ってんだろうなぁ。
じゃ これに 更に あとは ごはんを作ります。 ♪♪～
便利な世の中だな。
早速！ 出来た物を皿に移しましょう。 ♪♪～
♪♪～
え これ 割と うまそうな気がするなぁ。 ♪♪～
ただのスクランブルエッグに見えてきたなぁ。
ここで… ケチャップを掛けましょう。 ♪♪～
（「ドンッ バタッ」）
♪♪～
出来た。 ♪♪～
エヘヘ…。 ♪♪～
出来るじゃん 俺。 ♪♪～
♪♪～
もう１個 欲しいトコだ。 ♪♪～
（「チ～ン」） ♪♪～
なんか ばあちゃんちの匂いがする。 ♪♪～
これを 別々に食うんじゃなくて⇒ ♪♪～
これ 混ぜて かん… 完成なんスよね。 ♪♪～
この ごはん 今 作ったんですけど も！ ♪♪～
この さっき作った⇒ ♪♪～
はじめの 特製の…⇒ ♪♪～
料理を ブチ込みます。 ♪♪～
これを ちょっと こう 混ぜ合わせます。 ♪♪～
♪♪～
ちょっと待って。
…
これ オムライスじゃん。
（「パンッ！」） はいっ！ 完成しました！ ♪♪～
はじめしゃちょー 新生活の 初の！ ♪♪～
手料理でございます。こちら！ ♪♪～
粉々〔こなごな〕オムライスでーす。
（一人で拍手）
オムライスになるとは⇒
思ってなかった。
♪♪～
え 普通においしい！
ホントに 限りなくおいしい。
限りなくおいしいけど も！
オムライスです。