俺ん家にはね、新しく階段があるわけなんスよ
階段
な↑
でま、も、階段っつったらやることは一つしかないっしょ↑
そうっ!!
ジェットコースター☆
僕が、いつも、こう荷物運ぶときに使っているトランクを改造して
最新型のゴンドラを作りました(迫真)
これにぃ
こうやってのってぇ
こうやってこのままね
あ、やべ
こうやって乗って
今日は家の階段でジェットコースターをしてみようと思います
88888888888
…死にたくないなぁ
いや、いけると思ってます、僕は(錯乱)
かなりね
スピードが出るんスよ
…一回もやってないけど
というわけで早速行きましょうっ!
pipi↑pi↓
うわぁっはぁっは
やりたくなi・・・
…楽しみですね(小並感)
やいやいやいやいや
これヤバいゼ、MA☆JI☆DE
階段の(ズリッ)勾配がね(ズリッ)めっちゃ急なんすよ
足の骨だけ折らないようにしよう
しぃっ、怖っ!!
ちょっと待って(焦)
これ、予想を絶する怖さだ
階段があるっつったらな
ぜっったいジェットコースターやっとけ
な(煽り)
ジェットコースターは
漢の
ロマンだ☆(決まった)
キランキランキラン
いや～～～～～～
やりたくなーい(泣)
じゃあ、もう行きます（使命感）
もうマジ行きます
マジみんな真似すんなよ
行きます
THREE
TWO
ONE
FIRE!
ぅあっ
ぅあっ、えっ!?
まじか…マジか…
マジかこれ…
え、マジか
ちょ、待って
ちょ、待って、マジか？
え、マジか!?
マジか…!
うわっ
マジか
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
(オルゴール音)