はいどうも皆さんこんにちは、Seikin TVのセイキンです
はいどうも皆さんこんにちは、Seikin TVのセ
皆、今日の天気どうなってるかい？
僕の住む静岡は
とーっても退屈さ
こんな梅雨でも僕は..あぶなっ
こんな梅雨でも僕は楽しめるんだ
そう、今日は段ボールで傘を作ってみようと思っている
段ボールっつうのはね物を包み込む
物運びの原点みたいなもんですから
水とかにもしっかり対応してると思うので今回は
段ボールを使ってですね
傘を作って
今日はこの段ボールで生活
うわ髪の毛抜けた
今日は実際にね段ボールで作った傘で生活してみようと思います
段ボールっていうのはね物を包み込むわけですから
そういう水とかの耐久度は強いわけですよ間違いなく
なので多分そういう防水性とかにも優れているだろうし
傘より多分軽いし持ち運びもすごい便利なので
画期的だと思ってます
段ボール傘
とりあえず柄の部分を作りましょう
やっぱ引っ越しするとねガムテープじゃないんですよ
うん、そりゃそうだわ
引っ越しするとね段ボールがすごい余るんですよね
全部～感じてるよ～♪
止めないで～♪止めないで～♪
止めてー
ガムテープ止めてー
100年先も愛を誓うよ～♪
割とさまになってきてるでしょ
はいというわけでなんとか完成しました
こちらでございます
いいねほら
どうですかね
ほら
ちょっと待ってｗ
コロポックルみたいになってるよね
一応バッチリ傘の役割を果たせそうなので
早速外に出て実際に使ってみようと思います
いやまじでこれイけ
全然イケる
これイける