こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
って言っても何なのか分からないですよね！(笑)
これね 実はね 私１ヶ月前に、 健康診断を受けたんですよ。
でその健康診断の結果がね、 届いたっていうわけなんですよ
よく、コメント欄とか いろんな人からも、 体は大丈夫なんですか？あんなに毎日食べて大丈夫なんですか？って
高カロリーなものばっかり食べて、いつか体にガタがくるよ的なことを 言われ続けてきてるんですよ
で私も毎日元気だし健康だけど、 体の中のことは分からないぞと思ってて(笑)
だからこういうね、一年に一回でも健康診断を受けるっていうことは すごい大事なことだなって思って受けてきました。
で本当にね、うん この結果次第ではね
今の食生活を変えないといけないこのYouTubeの 私のチャンネルのスタイルもガラリと変わっていく感じなんですよ！
でね、
その発表を今日したいわけです
はい！じゃ ちょっと見てみます！
ここね、住所書いとったけ 取りました！
木下ゆうか様 結果送付のご案内。
この度は当院ドックの健康診断を ご受診下さいまして誠にありｇｔ・・・
あっ...
誠にありがとうございました。
結果表をお送りいたしますのでご高覧下さい。
見てみましょう！(笑)
お！
おっ！
おお！！
(笑)
皆さん一緒に見ていきましょう
はい、一番上に判定基準が載ってますね
A B C Dって載ってて、
Aが正常。
で E がかかりつけ医のもとで治療を継続してください。
っていうちょっとヤバい感じのやつですねー
はい じゃあ 見ていきます！
この隣が身長体重になってますね
はい、これが身長体重ですね！
ちょっと下の数字は見せません。 身長私159ｃｍ体重は４＊キロですね！
はい、両方Aらしいです
そして内臓脂肪も、Aだそうです
良かったぁ！内蔵は見えないですからね。
そして聴力も A
視力も、1.5
コンタクト付けてる感じで1.5ですね
で これなんかさ この左が去年の数値なんですけど、 なぜがちょっと視力が上がってますね
度を上げたのかな？私が
(笑)
肺野、良かったです。肺に異常なし！異常なし！
ここが、肝臓とか系ですかね
はい全部Aが並んでいます。良かったですね～
でこの辺もAと。
はい ちょっとこの辺ね、気になる感じの検査ですね
糖・脂質系 ちょっと私に一番関係ありそうな感じですね
総コレステロール、中性脂肪などが並んでおります。
じゃ こちらどうなんでしょう？！
A です！
全部 Aです！総コレステロール、中性脂肪、随時血糖？全部Aです！
良かったでーす♪　安心です！
この下にある血液型も全部Aですねー
白血球、赤血球、以上ありません！
はい、血圧もAです Aです
全部 Aです！
あのですね、全部Aでした！
はい　最後ここまとめですねー 指示事項
今回の検査範囲内では異常はありません！
ありがとうございました！
で内科診察
特記事項なし！去年も特記事項なしでした！
はい というわけでですね、 とりあえず今年のところはとっても健康みたいです 私は！
良かったでぇーす！(笑)
ま　毎日ね、てか逆にね、 あんだけ好きなものを沢山食べてるから
ストレスがたまらないから、健康なのかな～？私は。
私の体質には、すごく合ってるみたいです 今の生活は。
めっちゃ夜型だったりするんだけど(笑)
ストレスがやっぱりねー ちょっと一番人間には悪かったりしますからね！
病は気からと言いますから、そして毎日とても楽しいので、 多分元気なんだと思います(笑)
皆さん本当にね いつも心配してくれてありがとうございます。
でもとりあえず今年のところは健康だったので、 皆さん安心されてください！
ま　健康診断っていうのはね、大事ですよ！ 一年に一回はやっぱり受けないと！
中の事はちょっと分からないですからね 自分では検査してみないと
なので皆さんも健康診断受けてみてはいかがでしょうか？(笑)
で今日はね、ちょっとこういう いつもとは違う感じの動画です！
ちょっとでも大事な事なんで、 皆に伝えたいなと思いました！
いつもありがとうございます！
で本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと(笑)
ちょっと手が早かったですね　今日はね(笑)
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！