こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
このワッフルボウルメーカーという物を使って、お菓子を作ってみたいと思います
お菓子かな？うん(笑)
ワッフルってあるじゃないですか
それがボールになるんですよ
でその中にいろんな好きなものを入れて、
なんだろ？
パフェ？
パフェ・・
でそれを器みたいな感じにして、なんか作れるんですよ
ちょっとやって、、(笑) とりあえずやってみます！
まずはワッフルボウルを作ります
用意するものはホットケーキミックス
これは自分でブレンドしています
バター、
お砂糖、
たまご、
そして牛乳です
ボールに砂糖と室温に戻したバターを入れてよく泡立て器ですり混ぜます
卵を割りほぐして、牛乳を少しずつ加えながら混ぜます
すいませんさっき気づいたんですけどね、ちょっとね、
材料入れる順番間違えちゃいました
次回はね、ちゃんと正しい順番でやります
まぁでも混ざれば、一応作れるはずです
じゃ混ざったら完成です
まぁねこういうね間違えも、YouTubeならではですから
YouTubeじゃないとこういうの見れないですからね！絶対ね！
テレビだったら絶対こんなのやり直しますからね！(笑)
そういうものだと、思ってください(笑)
すいません m(_ _)m
はい！ワッフルボウルメーカーの登場です！
余熱が完了したワッフルボウルメーカーに、さっき作った生地を大さじ６ほど加えます
はい
そしたらカバーを閉じて、2分から3分ほど焼きます
はーい 2分たちました、開けてみます！
をぉおぁー！！
できてるー！！！
お菓子作った時ってこの、焼きあがった瞬間が本当嬉しいですよねー
そしたら、トングなどで取り出しまーす
あ ちゃんとね、裏っかわもなってるボールに
はい！これで完成でーす！
完成したワッフルボウルに、盛りつけをしていきます
じゃカステラを、用意したので入れます
アイスクリーム
フルーツは、今日はブルーベリーを用意しています
ホイップクリーム
でチョコレートソース
はい、完成です！
ジャン！
四つ出来たので、四つ作りました！
美味しそう〜！
いただきまーす!
わぁ良いですねー
パ、パフェ？
な、なんて言うんだっけこういうの？
大好きです こういうのね！(笑)
生クリームとね、
であたし絶対、スポンジが乗ってないと嫌なんですよパフェって
美味しそう
これでもせっかく作ったワッフルボウルじゃない(笑)
まいっか
んんー！
美味しいです
せっかく作ったワッフルボウルじゃないけど
破ればいいのかな？
(笑)
食べ方がいまいち分かんないぞ
はーい食べてみます
んー！
やっぱり焼きたてって良いですねー！
でこのワッフルは、ちょっと歯ごたえがあって、
ま表面がちょっとカリッとしとって、
でアイスがね、いいですねー！温かいものに冷たいアイスって最高です
こうやって食べればいいですかね？
んん！
（美味しい）
甘いものって幸せになりますね〜
かけたチョコソースが、アイスの上で固まるタイプのやつなんですよ
それがパリっとしててまたそこも良いです！
食べるときに、ナイフがあった方がいいですね
めっちゃ美味しいです！
んん〜
これはアイスが多めでクリームがちょっと少なめです
最後の一つでーす
最後の一口です！
んんー！
ごちそうさまでした！
めっちゃ美味しかったです！
あたしは特にね、温かいものと冷たいものが合わさったスイーツが大好きなんですよ
自分で作ればねそういうのがさ、すぐ作れるからいいですよね！
このワッフルボウルメーカーはなんかさ、オシャレな感じでさ、器が作れるじゃないですか
ちょっと、いいですよね！
普通のワッフルでもね、味は美味しくて変わんないと思いますけどね(笑)
でもなんか器が作れるのがちょっと可愛くて良いな、と思いました
ちょっと女子力かなって
思いました
あのなんか女の子とかでさ、集まってパーティみたいにする時とか、
楽しそう・・
やりたいなー(笑)
朝食とかに出しても、オシャレな感じですよねー
はい。(笑)
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
まぁこれ私が買った、Amazonのリンク貼っておきますので
興味がある方は見てみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい