こんにちは、木下ゆうかです！
今日はねぇ！
横浜駅西口のジョイナスに来ています
こちらの地下街にはダイヤ・キッチンとレストラン街のジョイナスダイニングがあります
５月１４日から５月３１日の期間で
1st Anniversaryの企画をやっています
その中で各店からデカ盛りメニューや限定メニューをやってるんですって
今日はそのデカ盛りメニューを食べに行きたいと思います！
ダイヤ・キッチンです
こちらでは約６０店舗のお持ち帰りグルメの店舗が集まっているみたいです
ジョイナスダイニングへ行ってみましょう！
じゃん！ジョイナスダイニングに着きました
こちらにはいろんなグルメのお店のグルメが揃ってるみたいなんで
行ってみたいと思います！
じゃん！
一店舗目は大龍さんにやってきました
こちらは中華がすごいいっぱいありますね、大好きなのでめっちゃ楽しみです
じゃん！
特盛三倍ラーメンです！
厚めに切ったチャーシューが３枚も乗っとってめっちゃ美味しそうです！
いただきまーす
良いですねメンマとほうれん草が乗ってますね
麺がすごいたっぷりです
細麺だけど歯ごたえがあってとても美味しいです
醤油ベースのスープすごく良く合ってます
あっさりだから三倍でも全然余裕でいけると思います
麺がすごく沢山あって食べごたえがあります
チャーシューです！
結構厚めじゃないですか？
油が乗っていてもう、流石の味って感じですね！
あっさりとしたスープが透き通っとってめっちゃ美味しいです
おネギとすごく良く合います
最後のチャーシューです
ごちそうさまです！
とっても美味しかったです
麺がもう三倍入ってるからすごいたっぷりあって
食べごたえがありましたねー
チャーシューが結構分厚めに切られてるから歯ごたえがあってめっちゃ美味しかったです！
では、次に行きたいと思います！
じゃん！
２店舗目はステーキジョイントさんです
お肉大好きなんでめっちゃ楽しみです！
じゃん！
こちらはステーキジョイントさんの巨大Tボーンステーキです
サーロインとフィレ肉が使われています
もうお肉がめっちゃ山盛りで美味しそうですねー
焼き具合もいい感じですね
いただきまーす
脂身が付いとってめっちゃ美味しそうです
柔らかいけど歯ごたえも程よくあってめっちゃ美味しいです
ソースがね三種類もあるんですよ、これ嬉しいですよね
ジョイントオリジナルソース使いたいと思います
美味しそう
ステーキソースってねご飯と良く合うんですよねー
いいですよね！
見てくださいTボーンです！
すごいですね
迫力がありますよね
骨の周りのお肉って美味しいんですよね
最後のお肉いただきまーす！
ごちそうさまでした
お肉がたっぷり乗っとってめっちゃ美味しかったです
サーロインとフィレの二種類のお肉が乗っとるから
二種類の味を味わえて、大満足でしたね！
ソースもねすごく美味しかったです
ご飯とね食べるの最高でした
じゃ、次行きたいと思います！
じゃん！
最後はSAMOUARさんにデザートを食べに来ました
見てください！スイーツめっちゃあります
超美味しそうですねぇ！
ラーメンとねお肉を食べてきとうけね最後はね、これでシメたいと思います
じゃん！
巨大ティーフロートです!
１リットルのアイスティーの上にアイスクリームと生クリームがたっぷり乗ってます！
めっちゃ美味しそうです
いただきまーす
紅茶から飲みます
紅茶専門店のアイスティーだからすごい香りが良くってめっちゃ美味しいです！
アイスクリームです
アイスティーとアイスクリームって合うんですね
アイスティーのフロート初めて食べます
バニラアイスとアイスティーが混ざり合ってすごいリッチな感じになってます
バニラアイスとアイスティーが混ざり合って綺麗な茶色になってます
ごちそうさまです
１リットルのアイスティーの上にアイスクリームがたっぷり乗っとってめっちゃ良かったです！
これからね熱くなるからこういうのが良いですよねー
甘いものをたっぷり食べられて幸せでした
じゃん！
今日行ったお店の他にもこんなに沢山のデカ盛りメニューがあるみたいです！
ちょっとね今日は残念ながらね時間がないので全部の店舗は回れないんですけど
こちらはねお土産にして後でゆっくり食べたいと思います
ぜひぜひ皆さんも横浜西口のジョイナスに行ってみてはいかがでしょうか？
詳しいことはこの下にある説明欄をチェックしてみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい
これ全部めっちゃ美味しそうです、めっちゃ幸せですね