こんにちは、木下ゆうかです
今日はね！
ジャン、かにいくら丼を作りたいと思います。
カニといくらを頂いたんですけど
こちらをつかってね、今日は作っていきたいと思います！
かにといくらです！
これはね冷凍だったんですけど
両方とも流水で解凍しました
かにはね、解凍した後に水気を絞りました
こちらは海鮮丼のたれです
前にも海鮮丼の動画の時に紹介したんですけど
お酒とみりんと醤油とお砂糖と水とだしを使って作りますね
詳しく知りたい方は前の動画を見てみてください
上にあるiマークをクリックすると出てきます
はい、今回はご飯を７合用意しました
今日はね、作るっていってもまぁ乗せるだけなんですけど
やっていきたいと思います！
まずはかにを乗せます
うわーたっぷり、嬉しい
ゴージャスですねー
うわーたっぷりです、嬉しいですね
そして真ん中にはですねいくらを乗せます
ふぉー！ぴかぴかしてる
あと刻み海苔を乗せよっかな
そしてわさびを添えます
はい、完成です！
じゃん、見てください！めっちゃ美味しそうじゃないですか？
かにといくらが乗ってて超豪華ですね
見てくださいこのいくらのピカピカした感じ
海苔もね多分美味しいと思います、刻み海苔がいい感じですね
お味噌汁はね普通のお味噌汁です、ねぎはたっぷりいれました
いただきまーす!
最高ですね
あっタレをかけてなかった、じゃ海鮮丼のタレをねかけたいと思います
はい、見た目は変わらないですけど美味しいと思います
いただきまーす！
はーめっちゃおいしそう、やばい
てか私わさびどけとこ
結局、怖い怖いわさび
はい！おいしそうですね
んー♪
噛むとねかにの旨味がじゅわっと染み出てきて、いくらはぷちぷちしとって美味しいですね
かじると弾けて中のいくら汁？
いくらの液体みたいなのが飛び出てきて
美味しいですね、口の中にねかにといくらが広がります
ご飯は温かいんですけどそこがまたいいですね
酢飯の海鮮丼よりも温かいご飯にのせたやつのほうが好きなんですよ
めっちゃおいしいです！
んー♪最高！　わさびってどうゆうふうにかければいいんだろう
わさび難しい　わさびの付け方どうしてたっけ私いつも
かにってねかに自体の旨味がすごくあるから、あんまりタレをかけなくてもおいしく食べられますね
お刺身って美味しいけどお醤油がないと私的にイマイチだったりするんですよね
でもかにってカニだけで食べられるね、おいしい
いくらも美味しいけど　いいですね！
んー♪
こうゆうカニの塊みたいなものも入ってます、とても美味しいです
最後の一口いただきまーす！
んー♪完食です
ごちそうさまでした。かにいくら丼めっちゃ美味しかったです
やっぱりね海鮮はいいですね！
海鮮丼最高ですね、かにといくらがねたっぷり食べられてね
すごく豪華な海鮮丼でめっちゃ幸せでした
ぜひぜひみなさんも食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
ばいばーい