こんにちは、木下ゆうかです。
今日は、この、 え〜っと、
九州の小麦粉でつくったもちもち子うどん
があるので、 これでうどんを１０玉食べたいと思います。
ひと袋がこんな感じになっていますね。
お湯をわかしている間に１０袋あるんで、 開けましょう。
はい、１０袋ですね。
じゃあ入れていきます。
そしてスープのもとを入れます。
はい、できました〜！
重たいです。。
（入るかなーこの中に）
入らなかったらやだな〜
ギリ、全部入りました！
この器、すごいですね。。
カラです。
準備出来ましたトッピングは、
とり天と、かぼちゃ天、おいも天、まいたけ天、
あとなすびの天ぷらですね。
天かすもあります。
あと、まる天といか天と、
たまごとおネギもあります。
うどんと言ったらおいなりさんが合うので、
おいなりさんを６つ用意しました。
じゃあトッピングしていきます。
もう本当はね、ごぼう天が入れたかったんですけど、
ごぼ天がちょっとなかったですね。
九州の具って言ったらごぼ天なんですよね。
完成でーす！　重い！
めちゃ美味しそう、でも。
５．８ｋｇです、
ってことは、４，９ｋｇですね。
そして、おいなりさんの重さもプラスされます。
いっただっきまーす！
おいしそう〜 やっと食べれる〜
このうどん、もちもちって書いてました。
ふ〜　ふ〜
ん〜、九州のうどんだ！
やわいんですよ、九州のうどんの麺は。
やわいっていうのは、やわらかいってことです。
めっちゃやわい。
おいしい〜！
天ぷらが合いますね〜
あ〜、麺がモチモチでおいしい〜
もちもちでやわらかくて美味しい〜
なつかしい味がします。
まいたけ美味しい〜 香りがいいですね
ほんと美味しい うどん大好き！
いか天です！
とり天とか、天ぷらがうどんのスープを吸っとって
噛むと美味しいんですよね〜、 スープの味がついとって。
たまごの天ぷらです
うずらの卵でした。 うずらの卵が２こ入っています！
まる天ですー
トッピングがこれで最後です
にんじんの天ぷらです。
私の作り方がね、 袋からの出し方がわるかったんやろうけど
麺が短いんですよね、 食べるのが大変。。
天かすを入れます、ぜんぶ！
天かすだけで美味しいですよね、 うどんって
えへへっ すくえない〜
スプーンで食べたほうがいいかな
あまりにも麺が短いので、 スプーンで食べたほうが食べやすいっぽいです。
マカロニ　やないんやけー って感じですよね（笑）
ごちそうさまで〜す！
やっぱり九州のうどんはおいしいですね！
普通のコシのあるうどんも大好きですけどね、
どっちも好きです！
とっても美味しかったです！ ぜひぜひみなさんも食べてみてください！
本日もご視聴、ありがとうございました！
この動画が良かったらgoodボタンと、 チャンネル登録をぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！