こんちには木下ゆうかです。
今日はね～
じゃんっ!!
納豆をね 400回まぜると凄く美味しくなるっていうのを
ちょっと Twitterで聞いたので
普通にまぜたやつと、400回まぜたやつで
味を食べ比べしてみようと思います。
じゃちょっと、5パックずつ入れますね
ここに、タレとカラシを入れて
片方は400回まぜて
まぁもう片方は60回くらいまぜようかな？
じゃっまずは普通にまぜます
はいっ!! これが60回くらい、まぜたやつですね
次 400回いきます
1・2・3・4・5・6・7・8・9・10・11・12・・・・・
100!!!!
はぁ～っ
も～100回で、既にきつい...いっヒヒヒ笑
1・2・3・4・・・・・
はぁ～61・62・63・・・
90・91・92
93・94・95・96・97・98・99
200!!!
1・2・3・4・5・6・・・
98・99
にぃっ 300!!!
おぉ～ほ
つかれた～・・・
なんかね もしかしたら～200回くらいで
まぜるのが楽になってきたかもしれない
粘りがちょっと弱くなった気がします
1・2・3・4・・・・
95・96・97・98・99
よんひゃく～
あ～まざった～
あぁ～つかれた・・・
やばい・・つかれた・・
まぁーあれですね
一見みた感じでは400回の方が泡立っているかな？
って感じですね
じゃっ　ご飯にのせて食べてみたいと思います
ここでね ちゃんと間違えないようにしないと
左側に400回のやつを入れますね
ちょっともしかしたら
ご飯に対しての納豆の量が
少なかったかもしれないですね
そこは頑張ります!!
ちょっと重さを量ってみます
3.8キロなので
器の重さを引いて2.9キロです
そして今日は、お味噌汁を460グラム用意したので
あわせて・・・・3.3キロ!!です
じゃっ早速食べてみたいと思います
いただきまぁーす
ではまず、普通の方から食べますね
まぁこれは一見 普通ですね～
うぅん 普通に美味しい納豆ご飯
じゃ次はね400回まぜた方です
でどんな風に違うのか
それとも、たいして変わらないのか・・・
食べてみたいと思います
うぅーん？うっふふふ？笑
気持ち味が《まろやか》かもしれないです
ちょっと納豆だけで食べてみようかな？
う～んあっでもこっち方（400回まぜまぜ）がね
旨みがあるかもしれないです
ここからは普通に食べまぁす
今回ちょっとおネギとか乗せなかったんですけどね
お味噌汁に色々入ってるんでね
それでいいかなって思って
うぅん
糸が・・・・
ふふふふ笑
納豆は体にもいいしねっ!!
納豆はいいですね
でもやっぱりこっち（400まぜ）の方が
味がまろやかな感じがします
旨味もある気がしますこっちの方が（400まぜ）
タレとかの味がねマイルドな感じになってます
普通の納豆の方を食べ終わりました
やっぱり納豆とお味噌汁っていいですねぇ～
良く合います
うぅん
やっぱりこっちの方がね旨味があります
納豆がやわらくなっとう気がする（ ! ）
はぁ!!・・・
《納豆》がやわらかく
《なっとう》・・・
はぃ・・・
もう・・糸がね凄いです
納豆ってなんで糸が引くんでしょうね？不思議ですね
ちょっとね納豆がね
だいぶ少なくなってきましたね
こっちの方がご飯の量が多かったのか～？
納豆ちょっと食べ過ぎちゃったのか
ちょっとそれは良くわかんないですけどね..
最後のひとくち いただきまーす
うぅんっふふ
糸が・・・
ごちそうさまです!!
400回まぜた方がね
若干 美味しかった様な気がしました
ぜひぜひ皆さんも試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばいーい
by.R