こんにちは、木下ゆうかです
今日はねー！
サラダ ちくわ　というものを作りたいと思います
こちらもね、Twitter教えていただきました
ありがとうございます
じゃん！　用意するものは勿論、竹輪ですね？
そして、ポテトサラダ。
サラﾀﾞ竹輪の素サラダは、ポテトサラダのサラダなんですね？
じゃあ、作っていきたいと思います！
ポテトサラダを用意します。　勿論チーズをね？　練り込ませていただきます
竹輪にね、一か所切れ目を入れます。
こんな感じですね？
ﾁｮｯﾄ切れちゃった・・・切らない様にしてくださいね？
ここに、ポテトサラダを挟みます。　はい、こんな感じですね？
チーズのアレンジの他に、ウインナーも入れたいと思います。
一本入らんけ、二つに切って入れる方が良いかな？
はい！　こんな感じですね？
じゃ、全部やってきたいと思います。
はい！　たくさんできました。
今回ね、竹輪２㎏ぐらい用意して　ポテトサラダを１㎏　用意してあります
衣を作ります。。。そしてこの衣に　竹輪にポテトサラダを入れた物を入れます
はい、ちょっぴり久しぶりの登場です。
フライヤーです。　youtubeマーク　私が付けました。　youtubeフライヤーです
このフライヤーに、竹輪を入れます
ジャン、こんな感じに仕上がりますね？
どんどん揚げて行きまーす
♪～
じゃん ♪　完成です!  観て下さい。　めっちゃおいしそうじゃないですか？
想像以上に、美味しそうな感じがしました、作る前よりも。
ﾁｮｯﾄ。重さを計ってみます。
４．２㎏ って出てるので、器の重さ ９００ｇ を除けて ３．３ ㎏ ですね。
今回ですね、お味噌汁も ５００ｇ  用意してます
いただきまーす
めっちゃおいしそうです
んーー！
ヤバいです。
中のポテトサラダが油で、熱しされてトロトロになっとって
でも表面はカリッと揚がっとてるんですよ
お芋って、揚げると美味しいじゃないですか
だからポテトサラダ、揚げると美味しいんですよ。で、周りにカリカリの衣が付いとって、
そして、竹輪じたいがちょっと甘味があってメチャクチャおいしいです。
竹輪事態美味しですからね、美味しいです。
んんんー、これ、知れてよかったです。
こうゆう組み合わせ最高ですよね
ポテトサラダを、油で揚げるって発想じたい無かったし
それをなぜ竹輪に入れたのか不思議過ぎるんですけど、メチャメチャ美味しいです。
おいしい・・・
んんん！
早く食べた過ぎて、ｎ即食べちゃったんですけど、
アップの映像　撮りさいどう思うて
今から撮りたいと思います
この感じですね
こればウインナーいりねずです
チーズがねはいとのと
チーズだね　はいとだの　はどとど　美味しいけど
チーズがはいでないともはいでないともようさがあって美味しいです
わたしもしかして今回チーズまいほうがすきです
いいですね　カリカリです
次はワインナー入りのやつ食べたいと思います
んん　ワインナーよく合います
ウインナーのしょっぱさとポテトサラダと甘味がね