こんにちは～、木下ゆうかです
きょうはね～、ジャン
これ知ってますか？
牛とろフレークってしってましましｗ
牛とろフレークって知ってますか？
牛肉のね、フレークなんですよ。
結構前にね
テレビ見て、めっちゃ美味しそう食べてみたい
と思っとって
ついに今日ね　食べ、られます
えー、ご飯
あったかいご飯にのせると美味しいらしいんで
早速作ってみたいと思います
はい
注いできました
うおぉー
こんな感じになっています
なんか、パラパラの牛フレーク
これを、ふりかけます
うわぁぁーーーー、うおぉーーーー
ふりかけみたい
わぁ、こんな感じなんだ
牛フレークをかけたら
薬味をかけます
今日はネギを用意しました。
専用のタレを買ったんですけど
その専用のタレにわさびを混ぜています
かけます
ﾌｫｰ
完成です！
重さを測ってみます
3.5kgなので、器の重さをどけて
2.6kgですね
今日、お味噌汁も用意しているんですけど
450ｇなので
あわせて3kgぐらいですね
いただきまーす！
あー、めっちゃ昔から食べてみたかったんですよねコレ
まだ、表面の牛トロは凍ってますね
・・・・こんな感じです（ﾎﾞｿｯ）
んん〜！
んーーー！！↑↑
美味しい
ユッケに似とるんだけど
ユッケよりもね、ふわっと軽くて
凍っとるんだけど固くない
ふわっとした感じのやつが
あったかいご飯に
ヒンヤリ冷たい牛肉フレークがのっとって
めちゃくちゃ美味しいです・・・
油もほどよくのっています
ごちそうですねー
これはユッケみたいにね
卵黄のせても美味しかったですね
すごいごちそう
大好きコレー
めっちゃこれ、何箱も買いだめしたい
ホカホカのご飯がね、よく合います
これタレはね
ポン酢みたいな味のタレなんですけど
これまたけっこうね、食欲をそそられます
牛トロフレークがさ、ちょっとさ、
油とかのっとって、こってりしとる感じやんけ
さっぱりしとる感じが
よく合っとんだと思う
よくあっとんだと思います
ウン
ご飯とね、お味噌汁のね、組み合わせって最高ですね
幸せです
なんか白米でさー
満たされるとさ
心がさ、幸せになりますよね
うへへへｗ
ウン
牛トロフレークを大量にかけたかったですね
もう、白ご飯が見えなくなるくらい
牛トロフレークの山にしたかったですね
ちょっと今日はね
１箱しか買わんかったけ
節約しながら食べてます
美味しいですけどね
お味噌汁完食でーす
最後の一口いただきまーす
完食でーす！！
ごちそうさまでした
いやーね、前から食べてみたかったんｄ
前からたべｔ
前から食べて見たかったんですけど
牛トロフレークとっても美味しかったです
わさびもねー
タレに混ぜたんですけど
わさびはどこでもね
いいですね、よく合いますね
お肉とわさびってね、合いますよね
卵黄とかがねー
のっとってもねー、美味しいやろなー
って感じがしました
でもねー
今回ねー、一個しか買わなかったんですけど
もっと買って
もっと山盛りにして
もっとこんだけ山盛りにして
食べたら贅沢気分半端なかっただろうなと思います
でも
これでもね、ちょっとご飯の旨みとかが感じられて
美味しかったです
すごく美味しかったです
是非是非みんなも食べて見てください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったgoodボタンとチャンネル登録
是非是非お願いします
バイバ〜イ♪