こんにちわ！
木下ゆうかです✨
今日はねぇ!
じゃん！
これはナンだと思いますか？
ロッテリアの
十段バーガーを
四つ買ってきました
つまりハンバーグが
四十枚ですね！！
じゃあちょっと中のものを出してみたいと思います！
ジャン！
笑
もうなんか・・・もう・・・
・・・・・・
こんな風にになっちゃってましたね笑
ロッテリアさん無茶しやがる・・・
十段ですからね
正直こんなになっちゃうのは
しょうがないです
それよりも！！
私たちの
すごく積みあがった
ハンバーガーを食べたいという
夢をかなえてくれた
ロッテリアさん
ありがとうございます！
これがですねぇ。。。
2016・2月29日
肉の日記念ロッテリアタワーチーズバーガー
十段なんですよ
五段売ですけど
2月27.28.29日＊（＆％＃
の三日間んん売でるんですよねこちらが
だから今日29日最終日です
もう、残りは僅か少ないですよ
買いたい方お早めに
うわ！
四年に一度のうるう年だけにある
２月２９日
それの記念なんですよ
今年ってうるう年なんだー
ああ、知らんかった
今日うるう年の記念すべき２９日だったんだね
いつもの肉の日だったら
５段チーズバーガーしかないんですよ
特別な２９にちだから１０段があるわけですよ
１０段なのかなんなのかよくわかんないかもしれないですけど
おう、重
重量結構やばいです
はい、これ十段あります。十段
こらーこらーこらーこらー　こぼれそう　こぼれそう。
こちらの１０段バーガー、
単品で１４５０円
今回２つだけドリンクとふるポテが付いてるセットにしたんですけど
こちらが１８４０円ですね
はいじゃあこちら食べたいと思います
ほらもうめっちゃ分厚い！
いただきま～す！
ちょっと無理だなー
さすがに齧れないです
めっちゃ美味しい
ミートソースがかかっとるんですよ
それとチーズがあっとって
めっちゃ美味しいです
ハンバーグのお肉もやわらかい
紙に包んで食べましょう
んー！
美味しいです
んー！幸せ！
上の段、下の段って交互に食べていけばいけますね
私の限界は５段だったみたいです
前回５段は食べれましたからね
１０段はキツかったですね
んーおいひい！
一個目最後の一口です！
んー♪
これはね、５段ずつでしか食べられないですね
１０段ガブっていくのはちょっと厳しいです
でもなんかね、齧り付きで食べられる感じですよ
意外とそこまでブワーッと汚れる感じでもないかな？うん
んふふ♪多分♪
はいじゃあ２個めですね
パンの下はこんな感じになってます
ミートソースがね、チーズと良く合ってすごく美味しいです
マヨネーズもついてるんですけど
あんまり酸味がなくってクリーミーな感じのマヨネーズです
自分で成型しながら食べていかないといけない
ばくだんおにぎりの時を思い出しますね
んー♪
なんかね、５段ずつ食べていけばいけます
下の段５段、上の段５段、下の段５段、上の段５段、って食べましょう
あとね、ふるポテの存在を忘れてましたね
１０段バーガーのインパクト強すぎて
このふるポテなんですけど、味がけっこういろいろあったんですよ
７種類ぐらいあって
お店の人気のベスト２を頼んだんですけど、
じゃがバターとジャーキー味です
ジャーキー味って結構珍しいですね
作ってみます
中はカップラーメンのスープみたい
ああー！なんかジャーキーの香りしますよ！
ロッテリアのポテトってこんな感じだっけ？
細いやつですね
これを入れます
そして振ります
出します
うぉおぉう！
はいこんな感じですね
ジャーキーの味にほんのり甘みが付いとって
ジャーキーの甘じょっぱいって感じですね
美味しい！
じゃがバターも作ってみます
こっち側はじゃがバターです
色が変わらないのでわかんなくなっちゃいますね
うーん！
美味しい美味しい！
じゃがバターですじゃがバター
でこっちもじゃがバターにほんのり甘みが付いとって
じゃがバターが甘じょっぱい味です
これ結構重たいんですよ
ちょっと重さを測ってみます
今更ですけどね
まず同じお皿を載せます
引きます
載せます
おお！
お皿の重さを除けて１２７７ｇです！
約１．２ｋｇですね
ってことは１個６００ｇ
４つ食べたら２．４ｋｇだ！
んん～！
素晴らしい！
いただきます！
ん～♪
今回ね、ケチってね
セット２個しか買わなかったんで
一本は自前コーラです
（パキン、プシュッ）
おおぅ、みんなこの音が聞きたいんですよね！
プシュっていう！
ふぇい～♪
やっぱりハンバーガーとポテトにはコーラですね！
コーラ美味い！コーラ最高！
はい、じゃあこちらで最後です！
んー！
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした！
１０段バーガー食べごたえがあって、とっても美味しかったです
しかも意外と食べやすかったです
そんなに顔とか服とか汚れなかったですね
手はねベッタベタになります
そこは気を付けてください
ハンバーグが柔らかくて美味しい
パサパサしてない
１０段バーガーはねそんなにしょっちゅうやってないかもしれないんですけど
５段バーガーはね、多分毎月やってるんだと思います、多分
調べてください！
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいば～い！