こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ぶたぁ・・・。
ぶ、た、の、か、く、
じゃん！
豚の角煮を作りたいと思います
今回もね圧力鍋を使います
圧力鍋を使って、お肉は1キロ使おうと思ってます
でもですね、お肉を今日買いに行ったんですけど
豚のバラ肉のブロックが1キロ売ってなかったんですよ
なんでね、豚の肩ロースを買って
それでも1キロに足りなかったので、牛筋肉を買ってきました笑
もう牛筋肉に至っては豚じゃないですね
ま、でも、牛筋肉もね、
その、豚の角煮と同じような味付けで美味しくできるから
多分いけるんじゃないかなと思って！！
いけると思ってます。。
はい！！笑
じゃぁ、作っていきたいと思います！！
豚バラ肉を用意します
豚肩ロース、そして牛筋肉　笑
豚バラブロックを好きな厚さに切ります
さっき切ったお肉を、
フライパンで全面こんがりと焼き目が付くまで焼きます。
意味ないかもしれないんですけど、塩こしょうもします
なんか、お肉焼いてるとねしたくなりますよね笑
もう、この時点でおいしそうですよね
はい、焼けました
鍋に豚肉を並べて
お水
お酒、お醤油
みりん
お砂糖
しょうがを細かく切ったもの
そして蓋をして、火にかけて、
シューシュー言い出してから10分ですね
10分経って圧が下がりました
あ、いい感じに煮込まれてると思います
柔らかくなってますね
でどっちでもいいんですけど、
この汁がね、半分くらいまで煮込むとたれが凝縮されておいしいので
私は、煮込みます
煮込んでちょっと、角煮の汁が少なくなりましたね
そして、冷ましました
煮物ってなんか、煮た後に冷めると
そしたら、味がめっちゃ染み込むみたいで
私はよくそれをやっています
今回もねやりました笑
味見してみて、自分なりに、こういう味がいいなと思ったらなんか足してください
私はお砂糖をちょっと足しましたね
じゃぁ今日はね、これを角煮丼にしたいと思います
はい、今日はご飯を７合用意しています
そこにさっき作った角煮をかけたいと思います
めっちゃおいしそうです！
おー！！
角煮丼っていうか、いろんなお肉がのっとんけ、お肉丼ですね
そして、卵ものせます
６個ですね
ネギをたっぷりかけて、たれを足します
完成でーす！！
じゃん、めっちゃおいしそうです！！
重いー笑
お肉に脂がのってますね
卵がまたいいですね
お味噌汁も用意してます
おネギがたっぷり入ってますね
重さをはかってみます
５キロってでてるんで、器の重さをのけて４キロですね
お味噌汁は５００グラムありますね
いただきまーす！！
まずは、角煮から
トロトロそう
なんかネギまみれになってますけど
おいしそうです
わー！めっちゃ柔らかく煮込まれてます
んーー！！
噛むとね肉のうまみがぎゅっと出てきて、最高です
これはご飯が進みますね
おいしそー！！
豚バラの皮の部分に脂がのっとって最高ですね
卵です！
半熟卵がたれの味になっとって最高です
ご飯にね、豚の角煮の味が染み込んだたれがかかっとって、いいですね
牛筋のね脂身の部分もねめっちゃおいしいです
ここでね、マヨネーズをかけたいと思います
牛丼とマヨネーズって合うんですよね
じゃん！
最強ですね
たれとねマヨネーズがね合わさって、最強になってます
卵最後の一個です！
最後の角煮です！
ごちそうさまでした
豚の角煮めっちゃおいしかったです
皮の部分がねトロトロに柔らかくなっとって
私は大好きでしたね
牛筋肉も同じような味付けで合うから
すごくおいしかったです
豚肩ロースはねちょっとパサパサしとって、私はあんまり好きじゃなかったかな笑
バラ肉が大好きです！バラ肉が
圧力鍋を使えばね、短時間で簡単にできますので
でも、圧をかけるのは20分とかでもよかったかもしれないですね
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい