こんにちは、木下ゆうかです。
今日はねぇ！
じゃん！
一平ちゃん夜店の焼きそばチョコソースを
6パコ食べたいと思います！
これねぇ発売前から、Twitterとかで
「こういうのが出るよ」「やばいよね」っていうのを
教えてもらっとって
私も絶対食べんとっと思っとって
今日発売日やったんですよ
コンビニを3件電話したんですけど
どこも置いてなくって
最後にスーパーに電話してみたら
スーパーに置い..やっと置いてあってね
今日はね、雪が降っとって
めっちゃ寒かったんですけど
道路びちょびちょの中、頑張って買ってきました。
6ぱっこ！..6パックw
チョコソースってやばくないですか？
焼きそばとチョコソースって
甘いものをめっちゃいろんなものと組み合わせてきた
私も、初めて食べます。
バレンタイン記念らしいですよ。
（　´_ゝ`）ﾌｯ...バレンタイン...
これもらったらどうしますか？..ねぇww
(ｷﾗﾝ♪)
こん中には液体ソース、一平ちゃんふりかけ
そして問題のチョコソースです。
麺はね、普通な感じですね。
では、お湯を切ってきたので
ちょっと作ってみたいと思います。
まずはこの液体ソースですね
液体ソースは匂いは普通です。
そしてチョコソース！
ぅわぁチョコだ、まじでチョコだぁw
はぁい、やばいですね
で、ふりかけ
あっ..ふりかけがちょっとチョコっぽいやつですね。
あーなんか...
(ｸﾝｸﾝ)
んぁーなんか、なんとも言えない匂いがします。
んー。www
はい、完成です。
はい！6パコ分できました！
いただきまーす。
一見したら普通の焼きそばですよねぇ〜
あっでもなんか、ソースの味に
ほんのりチョコの味が加わったって感じですね。
でも、べっとりチョコがかかっとるわけじゃないから
で、そこにさっきのクランチっぽいやつが
入っとるって感じですね。
シナモンの香りはそんなに..
そんなに強くないです。
完食です。
そんなにでもね、変な味でもないですよ。
ほんのりって感じです。
チョコもね、どばぁーってかかっとるわけじゃないけー
いつもの焼きそばのソース..
焼きそばの味にほんのりチョコのソースが
加わったなぁぁって感じです。
味にパンチは、そんなないですね。ww
じゃ2つ目
3つ目
そんなゲテモノの感じではないですね。
で4箱目です。
で私ね、さらにチョコソースをかけたら
どんな風になるかなぁと思って
チョコソースを持ってきています。
じゃかけてみます。
うぉぅ〜
はい、いっぱいかかってます。
さぁ、どんな味になるのか？
チョコの香りめっちゃしてます。
チョコとソースと同じ色、色やけー
一見わからないですね。
はい！
チョコと焼きそば...
合いまっせん！！ヾﾉ・｀ω・)ﾈｰヮ
チョコ味の麺かなっと思ったら
それもそれでアリなんかも知れんけど
焼きそばだったら
やっぱ焼きそばで食べた方が美味しいです！！！
( ﾟｰﾟ)( ｡_｡)ｳﾝ♪www
まぁでもこの、このねぇ
一平ちゃんの焼きそばは
ま、そんなにチョコ強くなくって
まぁ別に大丈夫って感じです。
なら別にでも普通の焼きそば食べればいいんじゃない？
っていう気もしますけど
ま、まw、まぁ食べてみてもいいかなっていう気もします。
はいぃ。
..まぁチョコ焼きそばにチョコソースは
ちょっとそんなにだったんですけど
私は、いつもかける大好きなものがあります。
チーズとマヨネーズ！
これですね、高カロリーコンビです。
これをね、かけたら意外とチョコと合うんじゃないかと
思って..思って決めました。
チーズとチョコって合った気がするなぁ
どぅ、なんかやったことある気がするな、ないかなぁ
ぁ''ーでも、チーズの香りがアカン気がします。
ぁ〜ww
ぅおぅ〜
はい、かけてみました。
チーズの味です！ww
なんかパサパサしちゃう
ちょチョコソース足してみようかな
チョコソースの必要はなかったですね。
結果！
チーズともそんなに合わないっていう感じですね。
別に食べ物で遊んでるわけじゃないですからね
味の追求ですからねw
じゃ次はマヨネーズです。
わぁー
はいぃ
美味しいけど、これはマヨネーズの味だっ！ww
ま、なんかね結局これそんなに
チョコソースの味強くないんですよね
だから..ま、普通になっちゃいますねww
最後あと少しいただきまーす。
完食です。
まぁでもね、そんな驚くような味でもなかったです。
シナモンの香りが結構するなって感じでしたね。
でさっき、シナモンの香りあんまりしないって言ったけど
味がしないでした。
味があんまりしないっていうことでした。
結構優しい焼きそばの味にチョコの味が
ふわっとするなっていう感じだなって
私は思いました。
なんかでもこれって、バレンタイン記念らしいんで
期間限定らしいんで、食べてみたい方は
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバ〜イ
by H.