こんにちは、木下ゆうかです
今日はねー
ＥＤＧＥの　鬼シビ辛みそラーメン、シゲキたりてるっちゃ　を食べたいと思います
ラムちゃんの絵が描いてありますね
ラムちゃんって「足りてるだっちゃ」　じゃないですか？
この「　たりてるっちゃ」は　北九州弁です
はい、どうでもいいですね
今回のこれもね、ちょ、辛そうなやつに挑戦ですよ。
辛いのがね、ちょっと苦手なくせに又食べてるな、って思うでしょ？
違うんですよ、今日はね
じゃん♪　豆腐をに・・・
１キロ用意しました。
twitterとかコメントで教えてもらったんですけど
辛いもの食べたら、豆腐を食べると、辛いの収まるそうです
ちょっと、今日はね、それを検証しながら行ってみたいと思います
ＥＤＧＥの辛みそラーメン６個と、お豆腐を１キロ食べたいと思います
じゃ、作りま――――す
激辛調味料と言うのがついてます
後入れです。蓋を開けるとさらに激辛スパイスっていうのが入ってます
恐ろしいですねぇ
こっちは普通の感じですねぇ。入れなかったら辛くないのかな？
♪～
皆さんあたしさっきね勘違いしてたんです。７丁しか出してなかったですね
これで、１０丁有ります。
１０丁で２㎏ですね、はい、２キロです、２キロ、ｳﾝ
うん、大ジョブ！うふふふ
これはまだ辛いのを入れてない状態のです
これをちょっと食べてみたいですと思います
いただきます
うん、普通においしい。
じゃ、次はね、これを入れてみます。
ォぅあー赤い赤い赤いです
匂いがなんか変。匂いがねえ、癖のある匂いがします
でも大丈夫です。今日はね、強い見方が居ますので
豆腐、という名のね、最強助っ人がね居ますんでね
はい、粉の方がマジでヤバそうですね。
豆腐にもね、お醤油を掛けます
♪ダバダーーﾊﾞｰダバダーーダバダーー♪
はい、いただきま―――す
あ”ーー
ウマそー－です
えっとほら、辛いの掛かっとる所がなんかおかしいもぉｎ、色とかさー
見た目がヤバいです。ってか混ざらんし
サンショウっぽい匂いもします。
目に入った―!!!!笑、目がー
嘘です(笑)うふふ…気をつけましょうみんな！