こんにちは、木下ゆうかです。(ｷﾗﾝ♪)
1月7日はみなさん何をされますか？
(「はいｶﾒﾗさん七草ｽﾞｰﾑ！..ｽﾞﾄﾞﾝっ」)
そうです！七草粥を食べます。
ということで、今日はね！
七かすっ..
ぇ！？ななっw
七草粥を作りたいと思います。
今は便利ですね。
スーパーで七草粥のパックが売ってありました。
今日はね、それを3つ買ってきました。
七草粥っていうのは何で食べるかっていうと
新年の無病息災
で、その1年がうまくいくように願う
ために食べるお粥らしいです。
何で七草が入ったお粥を食べるのか
訳がわからないです、私には..
でも、日本の素晴らしい行事です。
葉っぱをみなさんに紹介したいんですけど
いまいち私には見分けがつかないんで
wwごめんなさい
なんとなく紹介したいと思います。
せり、なずな、ごぎょう、
はこべら、ほとけのざ、
この大根的なやつしか
私には見分けがつかないんですよね
このかぶみたいのがすずな、
この大根のちっちゃいやつみたいのが
すずしろです。
じゃ早速作っていきたいと思います！
(ｷﾗﾝ!)
お米は研いでざるに
30分くらいあげておきます。
だし汁でお米を煮ます。
強火にかけて沸騰したら
弱火にして
だいたい40分程度、
あんまりかき回さないで
じっくり煮込みます。
で、アクは取ってください
七草は洗ったら刻みまーす。
七草が刻めました。
刻んだ七草を
サッと塩茹でします。
大根とかぶは長めに茹でてください。
そして水気を絞っておきまーす。
お粥ができたら調味料を入れまーす。
お酒、
お醤油、
お塩で味付けします。
で、お餅も入れまーす。
七草にちなんで7つ入れます。
そして、水溶き片栗粉で
とろみをつけます。
そして、七草を加えます。
で、私はごま油が入った
お粥が好きなんで
ごま油を入れまーす。
はい、完成です。
(ｷﾗﾝ!)
じゃん！
七草粥完成しました。
腕がプルプルしますw
重たくてw
重さを量ってみたいと思います。
4.9キロなので
器の重さを除けて
4キロの七草粥です。
いただきまーす。
なんかいいですよね、お粥ってね。
ホッとしますね。
美味しそう。
七草もね、ちゃんと入ってます。
もぅ何が何だかわかんないけど。
ん〜！
とろとろで美味しい。
かぶとかのさぁ、
歯ごたえがまたいいですよね。
(ふぅーふぅー)
ん〜
お餅は、お箸で食べようかな。
んんっ
お正月って感じがしますねぇ〜
お餅はすごいですね。
なんでも..なんでも入ってきますね。
お正月の料理に。。
こういう私ね日本のね、
食べ物の行事やるの結構好きなんですよ。
年越しには年越しそばを食べて
1月7日は七草粥を食べて...
まだ、1月7日じゃないんですけど、
ま、そこはねっ
YouTuberの
悲しい..性ですよ。
常に先取りな感じでね、
やっていってますねぇ〜
1月7日は1月7日でねっ
食べてもいいかなって思いますけどね。
ま、言い換えせんでもいいかなw
めっちゃ熱くなってきました。
お粥、体があったまりますね。
風邪の時に飲みますね..
風邪の時に食べますねwそりゃね、
飲むって！！
お粥飲むって！！
めっちゃ熱い。
最後のお餅です。
あっついもぅー
汗かいてます。ww
この真冬に。
このね、ごま油の味がね
おいしいんですよ。
ごま油の味(のって?)大好きです。
中華粥とかごま油なんですかねぇ？
私絶対お粥にはごま油入れます。
あぁっと、
したりします。
ま、お粥っていうか
雑炊なんだけど、
ぽん酢足すと結構美味しいです。
じゃポン酢入れよっ！
(ｷﾗﾝ!)
やぁばいもぅ、
膝の裏めっちゃ..汗かいてる。
味ぽん入れます。
卵とか入ってるのも美味しいですよね。
(ｷﾗﾝ!)
..いろいろ入れたくなっちゃうw
入れすぎないように
んん、いいですね
ほんのり味ぽんの味がして。
ごま油とね、またよく合うんですよ。
味ぽんって..
いや、私味ぽんの回し者じゃないですけどねw
七草がね、いっぱい入っとるのが嬉しいです。
あー味のり..かけたら美味しいんですよね。ホン(ト)
いよいよ雑炊ですね。
(ｷﾗﾝ!)
でも、のりはやめておこう。
七草ですからね、
せっかく七草ですからね。
のりは草じゃないけどねw
あぁでも、海の草、海草(藻)か。
どうでもよかったですねw
8草になっちゃうねっ！
最後の一口でーす。
ごちそうさまですっ。
美味しかったでぇす。
まぁ自分の味付けにできるからね
自分で作るといいですよね。
ま、これでねっ！
..すごい汗なんですけどw
すいませんね、ちょっと映しちゃって。。。
これでね、今年１年
無病息災！
1年間栄えること間違いなしでございます。
皆さんも七草粥
簡単なのでぜひぜひ作ってみてください。
そして、1月7日の朝に食べましょう。
明日ですね、うん。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。。。
by H.