こんにちは木下ゆうかです。今日はね！
2015年ももうすぐ終わりってことで一年間出した動画を振り返ってみたいと思います。
ベスト７を発表したいと思います。
7個私の印象に残った動画を紹介したいと思います。
でねっ！1個紹介するごとにカップヌードルをね、食べていこうと思って。
今年もね、カップ麺にはお世話になりましたから。
恩返しにも何もなってないですけどね。別にね。
食べるだけっていう。
ちなみにね、1月1日去年１本目に出した動画は、これでした。
去年はね、おせちを食べたかったんですけど、おせちは高いと、高いということで、
スーパーに行ったら安く買えた、おせち風にした和菓子を食べてましたね。
懐かしいですね。
言われてみればそんなこともあったなぁって感じですよ。
去年のね1月1日にそんなんだった私が今年はですよ、
セブンイレブンの三の重のおせちを、しかも、タイアップで食べたっていうね。
なんかもう、すごいですね。
もぅ自分で言うのもなんですけどすごいなっと思います。
はい！まぁね、それはそれとして、じゃね本題にいきたいと思います。
お湯を入れて麺ができるのを待ってる間に話しましょ。
７位！
大食い、理想のおにぎり画像を再現するよ。の動画です。
見てる人たちがね、結構なんか喜んでくれたんですよ。あ、食べたいって思うっていう感じの、言ってくれて、
それで、嬉しかったなぁっていう(笑)そういう思い出です。
薄いなぁ私の感想w。
はい！まぁいいです。私には食があるんで、感想薄くても許してくださいw
氷いれよー猫舌やけー。
いただきまーす。
はい、1個目は普通のカップヌードルでーす。
エビとかがね入って美味しそうです。
ふぉー。
ん〜安定の美味しさですね
３スイスイ？(要は３口w)で食べ終わっちゃった。(笑)
完食でーす。
次はこれでーす。カレーのカップヌードル。
６位！６位はね、
たこ焼き２キロの引越しを記念して食べた動画です。
ここにね、今いるこの家に引っ越してきた時に撮った動画ですね。
で、今まではさぁちょっと狭いマンションに住んどって、台所もね綺麗に映せないってゆって、
そこからね、引っ越せたぁ、台所もね結構綺麗な台所に引っ越せた喜びをね、
表現したかった動画で、台所でたこ焼き２キロ食べています。
『こんにちは木下ゆうかです。なんと、私引っ越しました！...略』(動画)
あぁー懐かしい。
あぁ食べてますね。
懐かしいですね。台所実はこっちにあるんですけど、(や)ってましたね、たこ焼き食べてました。
いただきまーす。
ぅぉーぉいしそう。
ごちそうさまです。
次はね、普通サイズのカップヌードル。
第５位は！
激痛。骨折してみたよの動画です。
よく覚えてます。長いんだーこの動画。
『こんにちは木下ゆうかです。...はい、骨折しちゃいましたw「ｷﾗﾝ(効果音)」』(動画)
懐かしいですね。これもう、いつだこの動画は、
2015年の5月7日に出してますね。
今年の5月は、私は腕を吊っていましたね。
夜中に、クロスバイクで..私夜中に外出るとろくなことないなぁw
ま、それはいいんですけど、もぅ出らんとこ。(笑)ホントに。
クロスバイクにね乗ってて、自転車ですよ、クロスバイクってね、
急ブレーキをかけて、そのせいで自転車が一回転して腕を骨折したっていう、その動画でしたよ。
今まで一度も骨なんか折ったことないんですよね。だからホント、「今か!」って思って、
この毎日動画を配信してる「今か！」と思って、
もぅ私ちょっと一瞬、私のYouTuber、やばいんじゃないかっと思ったんですけど、
今こうしてここに居られるっていう幸せですよ。
ありがとう！みんな。w
もぅなんかねあの時はね、みんなの優しさがいつも以上にね、強く感じられました。
よかったです。YouTubeやってて。
完食です。
カップヌードルカレーの普通サイズです。
４位は、メガお子様ランチ作ってみたよ。の動画です。
えぇ！？たのしいおすしやさんがめっちゃ回ってる。(笑)
(笑、続き)..こっちの話です、すいませんw
びっくりしました。大食い動画じゃないのに
再生されてる、なんかもぅ
これはね水溜りボンド、さんとね一緒にやったんですけど
水溜りボンドさんと、あとその友達のアメフト部の皆さんと一緒にね
でっかい！お子様ランチを作って...
...食べるっていう動画です。
大人数で料理して、大人数で食べたのってあんまり今までなかったんで、ちょっと新鮮で楽しかったし、
しかも、普段よりもちょっと迫力のある食べ物が作れたんで、嬉しかったです。
はい大好きなカレーでーす。
さっきも食べたけど。
ごちそうさまです！
次はチリトマトです。
３位は、動画っていうか新しいシリーズです。
これはね、晩ごはんライブです。
日曜日７時(19時)に大体やってるんですけど、
１時間半とか晩ごはんを食べながら、みんなはチャットで私に話しかけてくれるってゆうのを生放送でやってるんですよ。
これがホント楽しんですよ。もぅめっちゃ。
普段やったら私さ今日もやけど、一人でご飯食べて、一人で編集してその動画を出すっていう作業をしてるんですけど、
毎週一回だけはね、みんなと話しながら食べて、本当に楽しいです。
だからこれはちょっとね、普段の動画を楽しみにしとー人としてはねちょっとなんか
長いよーとかつまんないよーって思うかも知れないんすけど、
まぁちょっとね、私のちょっと一週間に一回のご褒美としてやってます。
とても楽しいです。
みんなのおかげですね、これも。
来年はね、全世界とかいろんなとこでやるのが、ちょっと来年の目標？夢？なんですよ。
みんなと会いたいし、いろんなご当地のものを、いろんな国のものをね食べたいなぁと思って。
私の野望です。2016年。。。
はいじゃぁ食べますw
トマトの赤ですね。
ごちそうさまです！
次はシーフードヌードルです。
ついにね、ベスト２位まで来ましたよ。
なんでここで言うんかって普通ベスト３で言いますよね、こうゆうのってw
今気づいたんでねw
これは結構新しい動画なんですけど、
食パン100枚食べるよっていう、(食米w)食パンを100枚食べた動画ですね。
『..食パンを100枚食べたいと思います。！！...略』(動画)
そぅなんかね量的には大した量じゃないかなっと思って始めたことなんですけど、
以外と食パンて噛むのに疲れるんですよ。
で、なんか焼いたりなんかいろんなことせんといけんくなって、しよったら、
結構時間が経っちゃってね、いつもの動画よりも２倍ぐらい時間かかっちゃって、
食べるのが辛かったなぁと思いながら、自分としては、いつもの大食いかなぐらいの感じで上げたら、
以外とみんながびっくりしてくれて、それが嬉しかったんですけど
さらに、私びっくりしたのが、この動画実はですね、
イギリスのデイリーメールに紹介してもらったんですよ。
でそのお陰で結構世界中に紹介してもらえて、それがすごく私嬉しかったです。
以前、焼きそば４キロ食べる動画でもバズフィードっていう海外のサイトで紹介してもらって、
その時も海外に結構見てくれる人が増えたんですけど、
YouTubeはね、いろんな国で観られるからいいですよね。
私の今の動画には、英語と中国？台湾語？、スペイン語、アラビア語の４カ国の字幕がついとるんですよ。
...日本語、５カ国対応しとるんですね。
世界の人に観てもらえるっていう。
で、字幕を作ってくれとうのは視聴者の人たちなんですよね。
今ってなんか、YouTubeで視聴者の人が字幕をね提供できるサービスがあるんですよね。
私もすごくそれがありがたくて、今も字幕作ってくれてる人たちもそれで知り合った人たちなんですよね。
世界の視聴者さんとも繋がれるっていうのが、ホント私は大好きなところです。
本当にみなさんいつもありがとうございます。
日本のみんなも世界のみんなもありがとうございます。
そ、晩ごはんライブの時もね結構よくそれでいろんな国の人たちが「見てるよー」っていうのを言ってくれて
私ホントにね、幸せ者ですよ。
ありがとうございます。
じゃぁ食べます。
(ふぅ〜)
ごちそうさまです！
トムヤムクンヌードルです。
結構これ食べるの久しぶりだな。
第１位！発表します。
〜〜〜w
好きなことで、生きていく、木下ゆうかバージョンでございます。
やっぱこれですね。なんかもぅいろんなことがあったけど、
これがホント私の中では心にめっちゃ残りました。
YouTubeのCM？好きなことで、生きていくシリーズっていうのをやっとんですけど、
ヒカキンさんとかはじめしゃちょーとかがテレビのCMとか出てたと思うんですけど
まさかね、私がそれに選んでもらえるなんて。
他にも今年は佐々木あさひさんとくまみきちゃんも一緒だったんですよね。
しかも私、この動画がすごく好きで、CMを作る時にインタビューで答えたことを基にして、
まとめたものなんですよね。
だから普段思っとうことを全部、私の言葉で言わせてもらって、出来上がったもんだから
ホントにすごくいいものができたと思ってて、大好きな言葉がね
最近は晩ごはんライブの時は結構言ってるんですけど
「今日もあなたといただきます！」
っていう言葉がすごく好きなんですけど、ご飯食べるのも好きだけど、
やっぱみんなで食べるとすごく楽しいじゃないですか。
YouTubeを通していろんな人と一緒にご飯をね、楽しめるんですよ。
だからホントに私は、今YouTuberやっててよかったなって思ってます。
そういう感じなんですけどね。はい。
最近でも、駅とかにねポスターが貼ってあって、
Twitterとかコメントとかにも、「今日CMみたよ」、「ポスター見たよ」とかいう声を、
いろんな人の声が聞こえてね、
未だにみんなが言ってくれてて、めっちゃ嬉しいです。
こういう経験をさせていただいた方に本当に感謝しています。
YouTubeにもいつも観てくれているみんなにもすごく感謝しています。
今まで出会ってくれた人たちみんなに感謝しています。
UUUMのみんなもそうだし、YouTubeをやってるみんなともね、出会えて
本当にみんなに感謝の気持ちでいっぱいです。
YouTubeのおかげでね、私はすごくいろんな人に出会えたんですけど
(毎日とっても？)幸せです。
では、最後のトムヤムクンヌードルいただきます。
トムヤムペーストがついてます。
ん〜すっぱくて美味しい。
ごちそうさまです！
私はね、やっぱりみなさんご存知だと思うんですけど、
食べる動画をよく上げとんですよね。それはなんでかって言ったら、
食べるのが大好きなんですよ。で、
自分の好きなことをして、観てる人にも喜んでもらえて
こんな幸せなことは本当にないと思ってます。
私はホントね、この一年間ね、今まで生きてきた中で一番充実した年でした。
そして、来年は、もっともっと今年以上に充実させたいと思ってます。
私は、前に前にと進み続けていきたいと思ってます。
みなさんよろしくお願いします。
あっ、これはランキングで言わんかったんですけど、
嬉しかったのは、Rewindに出れたことです。
私、あの、Rewindってね、すごいんですよ。
全世界のYouTubeの人たちの、みんながみんなそうじゃないかもしれないですけど、
ちょっと憧れな感じだと思うんですよ。
私も、憧れとったYouTuberの人とかが出とって、その動画に一緒に出してもらえるなんてっていう
ホント感じでしたね。
あと、これもあった。YouTuber始めましたの動画ですね。
ヒカキンさんの動画もあったんですけど、
で、私この時に第一回目の動画、同じことを再現したりしてね
自分でもホントに第一回目の動画を観ると成長してるなっていう
こんな私でも一応思うんですよ。
なんかそこがすごく面白かったですね。
まぁ、これは１年前じゃなかったんですけど、第一回目はね。
YouTubeを始めてね、いろんなことがあるなぁと思ってね、
みなさん、人生何が起こるかわからないです。
今年も残り少なくなってきました。
来年もまた、いい年にしましょう。よろしくお願いします。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
by H.