こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
フレンチトーストフライというものを
作りたいと思います
フレンチトーストを揚げるんですね
めっちゃ美味しそうだなと思って
これもTwitterで教えて頂きました
ありがとうございます！
じゃあ、作っていきたいと思います！
卵と牛乳とお砂糖で
フレンチトーストに漬ける
液を作ります
なんか、液って言う言い方
おかしいかな？
まいっか :)
フレンチトーストのね
漬ける液はね
結構分量は適当で良いです
卵、お砂糖、牛乳を入れて
自分好みの味になれば
良いと思うんですよね
でも、フレンチトーストフライは
ちょっと卵が
多めのほうが良いかもしれないです
結構、よく混ぜたほうが良いです
塊とかが気になる人は
ミキサーを使ったほうが良いかもしれないですね
まあ私は、
雑なのでやらないです :)
食パンは２斤使います
小さいほうが揚げやすそうなので
私は半分に切ります
切った食パンを
卵に漬けて
パン粉に付けます
油を１ｃｍぐらい
引いたフライパンに
フレンチトーストを揚げます
ぉぉぅ
美味しそうー
今日はね
残念ながらフライヤーは使わないです
なんかね
フライヤー使ったほうが
温度調節ができて良いですね
はい、こんな感じで良いと思います
じゃあどんどん揚げて行きまーす
じゃん！
完成です！
めっちゃ美味しそうじゃないですか！
こっちはですね
ちょっと途中で
パン粉が足りなくなって
パン粉無しで
卵の液だけで揚げたやつもあります
いただきまーす！
じゃん！
あとメープルシロップがあるみたいです
ぉぉぅ
良いですねー良いですねー
ザクザクに揚がってますね
パン粉掛けとるけえ
美味しそうです！
うーん！
フレンチトーストがね
更に香ばしくなっとって
パン粉がカリカリで
めっちゃ美味しいです！
今回はね
ちょっと漬けて揚げたから
中まで卵が染み込んでないんで
弾力のある感じに
仕上がってますね
じっくり漬け込んだら
中はトロトロになると思います
表面カリカリな所に
メープルシロップが掛かって
最高です！
表面はね
カリカリで
噛むとメイプルシロップが
じゅわっと染み込んでくるんですよ
こっちはね、パン粉が付いてない方なんですけど
キツネ色に揚がっとって
これはこれで美味しそうですよね
パン粉がふわっと？？？
凄いカリッとすると思います
メープルシロップ美味しい！！！
もうね、木に感謝ですね！
ハチミツも私好きだけど
メープルシロップも美味しいですね！
ハチも木も偉いですね
こっちのお皿
食べ終わりました！
めっちゃ美味しいですね
大好きですこういうの
パン粉がないのも食べてみます
こんな感じですね
パン粉がかかっとるほうが
絶対美味しいです！
あのね、ザクザクしたパン粉の部分が
ただ無くなったバージョンって感じなんですよね
絶対パン粉有ったほうが
美味しいですね
まあこれだけでもね
普通に美味しいですけどね
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした！
フレンチトーストフライ
めっちゃ美味しかったです！
パン粉を付けて揚げるって言うのが
パン粉がカリカリになって
それが最高に美味しかったです！
そこにメイプルシロップをかけるっていうのが
また堪らなかったですね
フレンチトーストが好きで
甘い物が好きな人は
多分皆好きなんじゃないでしょうか
こってりしたのが嫌いな人は
苦手かもしれないですけどね
でもちょっとね
パン粉を付けて揚げるっていうのは
普通にフレンチトーストを作るよりも
一手間ですけどね
油を使わんといけんしね
でも、美味しいので
良かったら是非是非やってみては如何でしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いしまーす！
ばいば～い！
あ、セカンドチャンネルも出来たので
良かったら
見てみてください！
この動画の説明欄に載ってます
それか！
iマークに
リンクを張ってますので
クリックしてみてください！
ばいば～い！