こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
銀座木村屋さんっていう
アンパンが有名なパン屋さんで
じゃん！
特大アンパンを買ってきましたあ！！
めっちゃ重い！
大体ですね、直径は３０センチほどあります
お値段がですね
8316円です！笑
すごい
もうこれはパーティー用ですね
まぁ私は、一人で食べますけど！
木村屋さんのアンパンの特徴なのかな
桜の花びらもちゃんと付いてます
めっちゃ美味しそう！
パンがね、ツヤッツヤなんですよ
すごーい、こんなに大きいのにちゃんと焼けるんですね
桜の塩漬けがいいですよねー
で、ですね
じゃん！
私アンパンには、
生クリームアンパンが大好きなんですよ！
なんでですね
今日は、生クリームを３箱
600ミリリットルも、ちゃんと泡立ててきました
ちゃんと・・？笑
このアンパンだいたい重さがですね、
じゃん！
２．５キロぐらいありますね！
アンパンと言ったら牛乳なんでね、
今日は牛乳を用意しています
いいですねー
いただきまーす！
切ってみますね、断面が見たいですよね？
この桜の花びらがね、可愛いですね
「和」な感じがして素敵です
うぉー
ふか、深い！笑
こんな感じになってまーす
層になってるんですね、中が
手が込んでる
じゃ一口目はね、せっかくなんでこのままいこうかな
切っちゃたけど
んん！
あんこにたどり着けるかと思ったけど、
あんこが層になっとーけ、ちょっとあんこ食べれました
でパンにね、甘みがあってとっても美味しいです！
ま そんなにフワッフワではないですけど、こんなに大きいのに
固くなくって、
程よい歯ごたえがあってとっても美味しいです！
え、めっちゃ美味しいです！
あんこがこし餡で
凄くなめらかで舌触りがよくって、
あと桜の花びらの塩漬けが
またねいい感じに塩気を足しとって
最高です
んんー
生クリームもついとって無くても、めっちゃ美味しい
やっぱりアンパンって牛乳が合いますね
この硬さのパンに、牛乳が染み込んだら
めっちゃいい感じになります！
桜の塩漬けがねいい感じに塩味がきいてて、とっても美味しいです
んんー
このままでもめっちゃ美味しいんですけど
まぁせっかく生クリームをね、
３パックも泡立てたんで
ちょっとつけて食べてみたいと思います
生クリームをつけるのが勿体無いかなっていうぐらい
おいしい
アンパンが。
ああ、でもやっぱ良いですね生クリーム
どっちだよっていう...(笑)
いや、やっぱり私生クリーム好きやけん
見るとね、
いいなってなりますね
はい！
たっぷりついてます
ああーやっぱりでも、
生クリームもいいですねー
生クリームは生クリームなりに、いいですよ(笑)
パンにたっぷり生クリームがつくとね、
美味しいですよね
でもあんこと生クリームってね、また相性が良いんですよねー
この桜のね、塩漬けがマジで良い仕事してます
すごいね良い感じに塩気がきいとって、
でもこれだけでも美味しいなっ
お酒のつまみとかでちょこちょこ食べたら美味しいんじゃないかな？
っていう感じの味ですね
木村屋のアンパンって、
アンパンとバターのやつがなんか確かあったんですよ
なんで、
じゃん！
バターを用意してます
バター三分の一ですねこれ(笑)
チューブのやつです
はい、あんバターです
バターをつけるとね、
あんこに洋風のこってりさが加わって
これもまた良いですねー
最後の一口いただきまーす
んー♪
ごちそうさまでした！
めっちゃ美味しかったです！
でも結構私
あんぱんをね、なめてましたね
こんなに美味しいんだ！って思いました
ちょっと生クリームがね余っちゃってるんですけど、
まぁなんか、生クリームなんで
他のものにつけて食べます
生クリーム大好きなんで、しかもこのままいけるんですけど
たぶん皆が引くんで、やめておきます(笑)
桜の塩漬けがね、またいい感じのね仕事をしていて
さらにあんぱんを美味しくいただけましたね
生クリームもバターも良く合います
あんぱんって言ったらね、
張り込みですよね
もし、新人デカが
アンパン買って来いって言って、
こんなあんぱん買ってきたら！
私は！！
褒めてあげます(笑)
で、ですね
これはですね
電話予約しないと買えなくって、
電話して、なんか３日ないと作れないんですよ
特注品ですね
だからこのアンパンは、
私のためにできたアンパンなんだなって
思いながら食べると
またこれもね、
いいですよね
じゃ、ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい