こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！！
じゃんっ！！
王将の餃子が100個と
チャーハン10袋2.4キロを食べたいと思います！
両方ね、冷凍ですね
チャーハンはフライパンで炒めるか
チンするか、
で餃子は焼くみたいです。
今日はね！ホットプレートで焼きたいと思います。
ここでね、
王！将っ！！うふふふ（苦笑…
熱したホットプレートに大さじ1杯の油を引きま～す。
餃子を並べたら1分半程、焼き目をつけます。
少し焼き目がついたらお水を加えて、
蓋をして4分程蒸し焼きにします。
蓋を取って
水気がなくなってきつね色になるまで焼きます。
パチパチ言い出したら焼けて来た証拠ですね。
良い感じに焼き目がついています。
ジャン！！
用意できました！！
今餃子ね、25個焼いてもう25個焼ける途中です
今日はね、焼きながら食べたいと思います☆
第1回、餃子ひとりパーティーを始めたいと思います！！！
(*´∀`p〃qﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
…(*ﾟ_ﾟ)*｡_｡)ｺｸﾘ
これはね、チャーハンです
チンしただけなんですけど、美味しそうですね！
いただきまぁーーーす！！
焦げ目がついてて美味しそうです！
うん(*´ェ｀*)
皮はパリッと焼けてとって、お肉は柔らかくてとっても美味しいです(´∀｀*)
うん(o´ｪ`o)
チャーハンも結構優し味で、
定番な感じの味ですね
食べやすいです。
餃子が焼きたてやけ、めっちゃ美味しい( o´-ェ-｀o)
皮は薄くて、めっちゃパリパリに焼きあがってます。
ニラとかニンニクがね、凄い詰まってますね。
これで！50個目です(´∀｀*)
焼き飯も半分くらいですね。
チャーシューとかおネギとか玉子とか
色々入ってます。
で、75個焼いたので残り、
25個ですね！！
あたし良い事思いつきました！！
この、ちょっと冷えちゃった焼き飯を
この、餃子の油が
出ている
ホットプレートで炒めると
めっちゃ美味しいと思います
やってみます(*´∀`*)
美味しさハンターの木下は
見逃しませんよ！！！(*´ε｀ *)
ハイ！
見た目は変わらないですけど、
炒めました(●´ェ｀●)
あぁ(●´д｀●´д｀●´д｀●)
熱々になってます
フゥーフゥーヾ(´ε｀*)ゝ
んー(*´_ゝ｀)ﾎﾟｯ
出来立て感がまた戻ってきて
ジューシーになってます
最後の一口いただきまぁーす∩(´∀｀)∩
んん(｡-∀-) ﾆﾋ
餃子最後のひとつです！！
ごちそうさまでした(￣￢￣*)
とっても
美味しかったです！！！
餃子がね、
焼き立てで食べられて
ホットプレートって、
いいですね(*‘▽‘ *)
王将のね、
ネット通販はね、気軽に王将の味を
ご家庭で(*｀◇´*)/
食べられていいですね！
是非是非！
皆さんも食べてみては、
いかがでしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらGOODボタンとd(ﾟ∀ﾟd)
チャンネル登録是非是非(･ω´-ゞ)^☆
お願いしまーすヾ(´▽｀*)ゝ
♪+.ﾟバイﾟ+.ﾟ(｡´ω｀)ﾉﾟ+.ﾟバーイﾟ+♪