こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
クリスピークリームドーナッツで10周年アニバーサリーダズンと
ママボックスを買ってきました！
ドリンクはね大好きなチョコレートドリンクを買ってきたんですけど、我慢できずこっち飲んじゃいましたね
これは10周年アニバーサリーダズンですね
これはですね、クリスピークリームドーナツが日本に上陸して10年を記念して
リクエストが多かったドーナツを集めてるらしいです
こちらはねママボックスです
母の日を記念したボックスですね
なんか顔の可愛いやつが入ってますね
でもなんか入ってるのは10周年アニバーサリーダズンと一緒ですね
これが違うのか
顔のやつが違いますね
私ね、実はクリスピークリームドーナツが大好きです！！
特に、そしてオリジナル・グレーズドがめっちゃ好きです
オリジナル・グレーズドはね、温めると最高に美味しいんですよ
温めてきます！
温めてきましたー
いただきます！
温めるとめっちゃ柔らかくなるんですよね
おおー
んんー
私が食べる食べ物の中で一番フワフワかもしれないです
めっちゃ柔らかい
オリジナル・グレーズドまじで大好きなんですよ
温めるとめちゃくちゃフワフワになって
で砂糖がコーティングしてあるんですけど
それがとろける感じになってます
じゃまずはこれですねチョコ・スプリンクル
これはオリジナル・グレーズドにチョコとこのカラフルなチョコがトッピングしてありますね
うんうん　オリジナル・グレーズドとチョコレート合いますね！
カラフルなやつチョコレートじゃなくてキャンディーみたいな感じでした(笑)
美味しかったです
次はこのシュガーですね
すごいシンプルな感じですね
シンプルなドーナツに細かいグラニュー糖がいっぱいまぶされとって
でもシンプルなのがすごくまた良いって感じでしたね
次はこちらです、2008年発売のアーモンドクランチです
ふわふわのドーナツにアーモンドがたっぷりかかってますね
チョコレートとアーモンドの相性が良いですね！
次は2009年発売のダディーズ・コーヒー・チョコレートです
チョコレートがねコーヒー味ですね。　コーヒー豆もチョコのトッピングがされてますね
で、ホワイトチョコとチョコレートが飾りつけされてます
次は2010年発売のクッキー・グリーンティーです
クランチ入りの抹茶クリームがたっぷりのってます
ホワイトチョコとクッキーがねトッピングされてますね
次は2011年発売のラムレーズンです
輪っかじゃないドーナツですね
ラムレーズンのね入ったすごい香りの良いクリームがたっぷり入ってます
ホワイトチョコがトッピングされとって、ラムレーズンが飾りつけされてますね
このママボックスに入っとる可愛いやつはラムレーズンのやつですかね？
ストロベリー味のクリームが入ってますね
クリームチーズの味がします
ああ　私チョコレートドリンクが大好きなんですけど、
チョコレートと牛乳が混ざったドリンクに生クリームが乗ってます
で次は2012年発売のマンゴージェリーです
マンゴージェリーがかかっとって、ドライフルーツのマンゴーも乗ってますね
フルーティーな感じです
次は2013年発売のミックス・ベリー・ジェリーです
2012年から続いてフルーツ縛りですね
で、さっきと一緒でホワイトチョコの上にミックス・ベリーのジェリーが乗っとって
でこっちはねドライクランベリーがのってます
2014年発売のアールグレイ・ミルクティーケーキです
これがねイーストドーナツじゃなくてケーキドーナツみたいな感じですね
すごい紅茶の茶葉がたっぷりで
めっちゃ香りがするオールドファッションにホワイトチョコとミルクティーのチョコとクッキーがトッピングされてます
そして最後は２０１５年発売のニューヨーク・チーズケーキです
クリームチーズのクリームが入っとって
クッキーがのってます
ごちそうさまでした！
とっても美味しかったです
ほとんどがオリジナル・グレーズドを基盤にした様などうなつなんで
全部美味しいんですけど
まあ　でも　なんかそのオリジナル・グレーズドを抜いた中で一番好きだったのがどれかと言ったら
一番最初に食べたチョコ・スプリンクルだったかもしれないです
なんか上に乗っとったトッピングしたやつがパリパリして美味しかったです
私ねいろいろ食べた中で、でも結局ね一番好きなのはオリジナル・グレーズドなんですよ
オリジナル・グレーズドの温めたやつが一番美味しいです！
まあでもねあれだけだったら飽きちゃったりするやろうけ
でいろんな種類があってねいいですよね
見た目がねカラフルでクリスピークリームドーナツはいいですよね
大好きです！
10年間期間限定で発売をされたドーナツが
一度で食べられるのって多分今だけなので
ぜひ食べてみてはいかかでしょうか？
とっても美味しかったです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい