こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
じゃん！
マーロウの極上1.2キロパーティープリンを食べたいと思います
これです、1.2キロあります
マーロウのこれおじさんのマークがトレードマークなんですよね
それがプリンにねプリントされてありますよ
っは！、プリンにプリント...
わぁあ〜（笑）
恥ずかしいぃ（笑）
はいw
別添えでカラメルソースが付いてます
瓶が可愛いし、嬉しいですねたっぷり付いとって
これは、多分1番定番なんでしょうね。カスタードプリンです
これが葉山ボーロです
おいしそうだなっと思って頼んでみました
じゃまずは普通のやつから食べてみます
もぅね、瓶の外からわかるんですけど
バニラビーンズがめっちゃたっぷり入っとる
見えますかねぇ、黒い点々がねいっぱいあります
この瓶がね計量カップで使えるようになっとんですよ
なんて親切なんでしょう
ぁ〜めっちゃなんかね、卵の香りが強い気がします
表面こんな感じですねぇ、焼きプリン
いただきまーす
おぉー、すごいスイッと入ります
んーっ！、とろとろプリンやー
口の中で溶けます
表面は焼かれとるけ、ちょっと香ばしいです
結構さ、おっきいですよね
ん〜幸せ
コーヒーがより一層美味しいです
結構底にねカラメルが入ってますねたっぷりと
カラメルはね、少しほろ苦くってこのプリンの甘さにめっちゃ合ってます
わぁ、最高ですね
ん〜
めちゃくちゃ美味しいです
もぅね、カラメルがねぇ
ほろ苦いけど、全然嫌な苦さじゃなくって
甘みもあるんだけど全然しつこくなく、最高ですね
じゃちょっとこれ食べてみます、葉山ボーロ
こんな感じです。これもなんか卵が濃そうな感じ
マーロウってのは卵が自慢なんですかね？
わかんないけどw
おー、わぁっ黄色くっていいですね
んー！！ぉいしい
なんか焼きドーナツとかと似てるかな？
すごくしっとりして卵の味が濃いぃです
これにもバニラビーンズが入ってますね
めっちゃ幸せですね、美味しい
じゃ、このプリンとボーロを先に食べたいと思います
じゃいよいよ、本命の1.2キロのプリンを食べたいと思います
(ｷﾗﾝ♪)
底の方にバニラビーンズがめちゃくちゃ溜まってるんですよ
で、ここにはねカラメルが入ってないけー
別でカラメルが付いてます
このままはいけないみたいですね
お皿に移して、だそうです
綺麗におじさんのプリントがされとうけ、ちょっと罪悪感ですね
さよなら！あっ...美味しそうです
すごいです。バニラビーンズ(のさや)が入ってます
贅沢！
バニラビーンズって高いんですよねぇ
あ〜いいですね。最高ですww
ん〜、卵感がすごく強いですね
なんか気のせいかもしれんけど
こっちの方が卵の風味が強い気がします
もぅここからは、このままいけそうですよね
ぉぉうぉ〜カラメルたっぷりです
ぁ〜いただきます
ん〜幸せ
(ピーっピーっ♪)
お米が炊けましたw
じゃ残りのカラメルソースもかけたいと思います
ぅわぁ〜
素晴らしいですね
こういう自分でかける製いいですよねw
カラメルがね並々と入ってます
底の方にバニラビーンズがいっぱい入ってます
最後の一口いただきまーす！
んーっ、ごちそうさまです
もぅとっても美味しくってね、幸せな気持ちでした
で、なんかこのさぁ
瓶？入れ物がなんか可愛いのがいいですよね
今ちょっと汚いですけどねw
洗って、なんか使えそうですよね
なんかこれケーキが焼けるらしいですよ
レシピが付いてました
こっちはね、計量カップとして使えます
このマーロウって、私今回ネットで頼んだんですよ
お店もあるんやろうけど、ネットでも買えると思います
気になった方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.
さて、ご飯がさっき炊けましたけど
今回私は何を食べるんでしょうか！
はい！(笑)
ぅぇいっw