こんにちは、木下ゆうかです
今日はっ！
ガトーショコラを作りたいと思います
もうすぐバレンタインですね
皆さんは何をしますか？
(笑)
ワタシハw別にぃw
何笑ってるんでしょうね
お菓子作りってね私好きなんですよ
料理と違ってお菓子はさ、分量通りレシピ通り作れば
絶対うまくいきますからね
じゃあ、作っていきたいとっ思います！
(ｷﾗﾝ♪)
材料はこちらでーす
チョコレート、無塩バター
卵、砂糖、生クリーム
薄力粉、純ココア
粉砂糖を最後にふりかけるのに使います
型は18cmの型を使おうと思います
薄力粉とココアはふるっておきます
はい
チョコレートは細かく刻んで湯煎で溶かします
おいしそー、ここで食べたい
で、チョコが溶けたらバターを加えます
バターも溶かします
じゃ、卵は卵白と卵黄に分けます
卵白には塩を少し加えて
ミキサーで泡立てます
泡立ってきたら砂糖の1/3を加えます
で、3回ぐらいに分けて加えて
カド(角:つの)が立つくらいしっかりとしたメレンゲを作ってください
はいまぁ、こんな感じでいいと思いまーす
別のボールに卵黄を入れて
白っぽくマヨネーズみたいな感じにになるまで混ぜます
じゃ、チョコとバターを溶かしたやつを加えます
そこに、ふるっておいたココアと薄力粉を加えます
で、練らないようにサックリと混ぜ合わせてください
で、粉が見えなくなったら
さっきのメレンゲの1/3を加えます
これもね、メレンゲの泡を潰さないように
サックリと混ぜ合わせてください
サックリってね、よくわからんって言われるんですけど
ま、サックリって感じなんですよw
泡を潰さないように
こう、切るように混ぜるって感じかな？
はい、混ざりました
じゃ型に入れます
で、ちょっとトントンって叩きつけて均してください
で、180℃に予熱したオーブンで10分、まず焼きます
中があんまりよく見えないけど、入ってますぅ
10分経ったら、オーブンを170℃に下げて
30分〜35分焼きます
全然見えないですね
うっすら見えますねw
30分ぐらい焼いてみて、竹串を刺してみて
さっきの混ぜたやつが付くようだったら
もう5分焼いたりして
竹串に何もつかなくなるまで焼いてみてください
はい、できましたぁ
じゃ竹串で刺してみます
ドロっとしたやつが付いてないので、これで完成です
で、この真ん中がね割れてるのはよく膨らんだ証拠なんです
側面はね、ナイフとか竹串で剥がしておいて冷めるまで待ちます
ケーキを冷ましてる間に
さっきの余った生クリームをホイップして
ケーキに付けるやつを作ります
砂糖は大さじ2杯ぐらいでいいと思います
お好みで！
氷とかね、下に当てた方が生クリームが泡立ちやすいです
できたら、冷蔵庫になおして(戻して)おきます
(ｷﾗﾝ♪)
..あーすいません
あの私、撮れてたと思ったら、全く撮れてなかったです
これは、さっきの型から外して粉砂糖を上にふりました
茶漉しなどでこう粉砂糖をね、ふってます
すいません！
でそして、生クリームを添えます
あぁー最悪っ、もぅ最悪。
こんな感じです
(ｷﾗﾝ♪)
はい、ガトーショコラ完成でーす。
いただきまーす
はい、ちゃんとね中はしっとりした感じになってます
じゃ生クリーム付けて食べたいと思います
んん⤴︎んんしい！
外側はふわふわで中はチョコレートがね
しっとりなっとって、口の中でホロホロって崩れる感じですね
ぅん
生クリームはね、こってりなのがあんまり好きじゃない人は
ガトーショコラがね結構ね
チョコレートたっぷり入っててこってりしとんで
砂糖なしでもいいかもしれないですね
1回膨れたのが、冷えてねちょっとしぼむけー
こういう感じの..側面がこういう感じになりますね
こういうwこういう感じです..こういう。。。
マフィン型とかにね入れて焼けば
ちっちゃい感じのガトーショコラができてプレゼントしやすいですね
最後の一口いただきまーす
ごちそうさまでした！
チョコレートがね濃厚でとっても美味しかったです
分量とかね、あとメレンゲとかをちゃんと泡立てれば
結構うまくいくと思います
生クリームはね、あってもなくても美味しいと思います
ガトーショコラ自体、結構美味しいので
ぜひぜひ皆さんもバレンタインとか作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.