こんにちは、木下ゆうかです。
今日は！
Googleさんの社員食堂に招待していただきました。
社員食堂って私行ったことないんですよ。
その会社の人しか入れないところだから、
めっちゃ興味があります。
早速取ってきたいと思います。
Googleさんは、ビュッフェタイプの
社員食堂なんですってね。
めっちゃいいですよね。
しかもなんか、栄養すごい
考えられとう気がしまーす。
牛サーロインの西京焼きだってぇ。
めちゃくちゃおいしそう。
すごーい。
今日は、なん(か)クリスマスだから、
ターキーとチキンのローストがあるんですよ。
(すごーい)
めっちゃ栄養考えられてますね。
さすが..
コーンドレッシングって珍しい。
wコーンスープみたいなw(バディさん)
初めて見た、私。
え、みてください。
材料とかも全部ちゃんと書いてあるんですよ。
だから、アレルギーがある人とかに
すごくいいですよねー。
十五穀米です。
健康を考えてますよねぇ。
トッピングもこんなに色々あるんですよ。
ありがとうございまーす
めちゃくちゃ美味しそうです。
私の大好きなクリームパスタですよ。
スタッフさんも、今回みんな
クリスマスの格好してるんですよねぇ。
なんかいいですよねぇ。
フルーツがいっぱいあるー。
(ｷﾗﾝ)
はい、取ってきました。
みてください、
種類めちゃくちゃ多くないですか。
レストランのビュッフェとかよりも
よっぽど多いなと思いました。
しかも、1つ1つが
めちゃくちゃおいしそう。
で、なんで今日ね
こういう社員食堂に来たかっていうのは、
招待していただいたんですけど、
自分もぜひ行きたくって、
私の動画を見て、
''食欲が出てきたー''とか
''食べてるのを見てると元気になってくるー''っていう人が
すごいよくいるんですよねっ。
(それ)で、こういう社員食堂の
食事っていうのは、すごいたくさんの人たちを
元気に、頑張って働こうっていう気持ちに
させてくれるじゃないですか。
''元気''にとか''今日も頑張るぞー''って
思わせたりしてるからすごいですよね。
というわけでね、
きょう..はっ。
Googleさんのカフェにお邪魔して
人を元気にするねっ
ご飯のヒントを探ってみたいと思います。
いただきまーす。
(まよぅ)めちゃくちゃおいしそー！
サラダから行こうかな。
も〜色とりどりのサラダがね
いっぱい用意されとった。
n〜
これ、コーンドレッシングです。
んー！
コーンスープっぽい味もしながら
酸味もあって結構美味しいです。
さすがね、Googleさんですね。
他のお客さんの英語がすごい飛び交っています。
かっこいいですね。
このお皿いきまーす。
めちゃくちゃ美味しそうっと思ったのが
ステーキぃ。
こんな豪華でいんですかねぇ。
羨ましいですね、ホン(トに)
んーー、
程よく脂が乗っとって
柔らかくて
めちゃくちゃ美味しいで(す)
みてください、これぇ
ん〜
これはクリスマス限定です。
んー香ばしくてすごく香りがいいです。
作りたてで出してもらえるパスタです。
ベーコンとアスパラが入ってます。
彩りとかも全部綺麗ですね。
ちゃんとし過ぎてますねw
サイズがね、3種類選べたんですけど
もちろん200gの
一番大きいサイズにしました。
クリーミーです。
パスタの硬さもちょうどいい。
舞茸のうどんです。
これも、もちろんね
一番大きいサイズ、200gです。
舞茸の..舞茸の天ぷらが
めちゃくちゃ美味しそう。
n〜
歯応え最高ですね、
香りもめっちゃいい。
(ｽﾞﾙｽﾞﾙーｽﾞﾙッｽﾞﾙっ)
n〜
もトッピングもね、
自分でできるっていいですよねぇ。
Googleの社員さん
幸せすぎません？これ。
これはもうねぇちょっと
仕事頑張るぞって気になれますね。
羨ましい。
このパンがね、めっちゃくちゃ
ふわふわやったんですよ、取ったら。
ほわぁー
ふわふわ
n〜
チーズ入っとるやん。
私の大好きなチーズ。
カレーはね、2種類ありました。
オクラのカレーとシーフードカレー
オクラのカレーはね、
さらっとしたカレーです。
これ十五穀米なんですよ。
真っ黒ですよ。
ホントにでも、
体のことすっごい考えてますよね。
シーフードカレーすっごい具沢山です。
あぁーもぅ全部めちゃくちゃ美味しかったです。
私Googleの社員になったら
ぃや絶対ありえないですけど、
毎日行っちゃいますね。
自分が休みの日でも
ご飯食べに行く気がします。
じゃ最後デザートいきたいと思います。
デザートの種類もほんっと多くて
フルーツだけでもね
すごいたくさんの種類がありました。
(これ)はオレンジですね
n〜
パインです
キウイぃ
全部食べやすいように
皮とかすごい剥いたあるんですよ。
やっぱり会社の食堂だからですかねぇ。
忙しくても食べれるように
(で)き上がってるんですかね
ブルーベリーでーす。
ブルーベリーなんかなかなかないですよね
nー
ヨーグルトでマンゴー(とかのは？)
自分で入れました。
みてください、これ
クッキーですよ。
か、かわい〜
手作りクッキーですね。
ジンジャークッキーって書いてありました。
生姜がちょっと効いてます。
(よ)ぉいしいですね。
ケーキもありました。
私が一番好きなケーキ
イチゴショートです。
タルトも好きですけどね。
同じくらいイチゴショートが好きなんです。
んーっ！
ケーキ屋さんのケーキと
同じぐらい美味しい。
最後の一口いただきまーす。
n〜〜
ごちそうさまです。
..めちゃくちゃ美味しかったです。
なんかもぅ美味しいだけじゃなくって
種類もすごくたくさんあって
体にいいものとかが
すごくたくさんあって、
本当に考えられてるなぁっと思いました。
食堂で働いているスタッフさんたちも
みんななんか楽しそうで、しかもなんか
今日とかはクリスマスの格好しとってぇ
仕事が結構キツイ時とかでも
ここはなんか、オアシスみたいな感じで、
癒されるだろうなっと思いました。
今日はとっても楽しかったです。
なんかね是非また、他の社員食堂にも
お邪魔してみたいなっと思いました！
みなさん、これからも
美味しいご飯を食べて、
お仕事頑張りましょう。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ。
by H.