こんにちは木下ゆうかです。
今日はね!     ジャン！
悪魔トーストと言うものを作ってみたいと思います。
そう！　悪魔toast　だから今日
これはですね　ハロウィンの時に着てたやつの　黒いマントですね
それを！再利用しております　ありがとうございます！笑
私の悪魔らしさの精一杯ですね
これが・・・　はい。
これで、結構ね　twitterとか　コメントでも
悪魔トースト、　今話題になってるから作ってみて！　っていうのを　もらっとったんですけど
でね、今日やっと、作ろうと思って
あれもね、他の　ゆーちゅーばーさん達が色々やってるんですけど
やり尽くしているとは思うんですけど
まあ私はね！
他の人よりたくさん食べます。
うふふふふ♪
でも・・・それなら　もう10枚くらい　用意すればよかった…
あーしまった～
残念ながら、今日は5枚しかありません！
一斤の食パン
一斤でやります!!!
作り方は簡単です
用意するものは、
食パンと、　お砂糖と、　バターはね、自由です
私は入れたいから入れます
そして、大事な　チーズです。
先ずは　食パンを用意します。
バターを塗りまーす
そして　チーズを掛けます
これはね、　スライスチーズでも良いみたいです
私は　スライスチーズが　無かったんでピザ用チーズにしました。
そしてここから大事です
たっぷりのお砂糖を掛けます
Oh♪　うう美味しそう♪
砂糖とチーズがね、合うんですよね♪
はい！　これでね、焼けば完成です
今回ね、５枚あるんで　他のアレンジした物も作ってみたいと思います。
チーズとお砂糖乗せる所までは一緒ですね。
ジャン！　マヨネーズ掛けてみたいと思います。
もーちょっと掛けよ　マヨネーズ大好きやけ
はい！
次は、　キャラメルシロップ！
これも、絶対おいしいはず
まちがいない組み合わせですよね？
チョコソースもね、あったんですけどね、チョコソースはやめときます
私は知っています。チョコとチーズが合わないっていう事を
はい
はい皆さん!!　こっからは木下ゆうかの　ほ、ほ、あれ？なんだ
真骨頂ですよ？！(笑)
なんと　わたくし　ここに　お肉を乗せちゃいます！
ｲや　ホントはね　ベーコンが良かったんですけど
今ベーコン無くってぇ
しかも　豚ならまだ良かったんですけど　しかも牛肉しか無くって
ま、、、い、い良いかな？　多分
甘いのとねぇ　しょっぱいの　意外と合いますからね
ベーコンも、　豚も、　ぎゅうも、　みんな、　おんなじお肉です！
仲間外れはいけません…
あんまり重なるようにするとね
ちょっと生焼けの部分が出ちゃうかも知れないからね
生のお肉好きなんですけどね
へっ　へっ　へっ
はぁい　こんな感じですねぇ
すごい！　ここにプラスでぇ
黒こしょう　掛けてみます。
マヨネーズ掛けたら　美味しそうな気がするなー
はい　こんな感じですね
簡単に、　なんかすごい物が出来てる感じがします。
ま、なんとなく　塩も振っておこう
はい
そして最後ですよ？
ここに　くぼみが有るの　分りますか？
さらに　マヨネーズで　壁を　作ります
そして、これです！
木下さん　大好き！　玉子です！
ふあああ
こんな感じに　仕上がっております
トースターで　焼いてきます。
♪～
それでは　焼いて行きたいと　思いまーす！
はい！こんな感じですね
で、ノーマルバージョンと、　マヨネーズバージョンと、
キャラメルバージョンが入っております
ああ、なんか！　ジュウジュウな感じになってます
聞こえますか？
ジュウ　ジュウ　いってます！
はい！　お次は　問題児　の二人ですね
悪魔トースト　with　牛肉　＆　悪魔トースト　with　・・玉子です
ハイ　スイッチ　ぽん！
ああ、　美味しくできるといいなぁ
お肉、ジュウジュウ　いってますねー
でも　なんか　玉子が　ちょっと時間掛かりそう
マヨネーズが　垂れそうになってますね
でもこんなことも有ろうかと　クッキングシートです。
あ～あ～あ　垂れそうだ～
でも大丈夫
クッキングシートが
あ～あ～　も～だめだ～　も～だめだ～
でも大丈夫
クッキングシートが(笑笑)　・・・しつこい！
♪～☆
じゃん♪
これが先ず　ノーマルタイプですね！
チーズと　お砂糖が　乗ってるだけの　ヤツです
そして　こちら　あの　キャラメルが、　ちょっともう、　溶けちゃって分んないですね
キャラメル、そして　こっちはマヨネーズ
はい、で、こちらは問題児の、
玉子と、お肉が乗ってるやつですね！
全部メッチャおいしそうです
いただきまーす
先ずは　これから食べてみたいと思います。
あ～っ　美味しそうです
んんん！
砂糖がね
ちょっとまだ、　ジャリジャリしとうけど
半溶けくらいの感じになっとって
半焼け？　半焼けになとって
そこに、　チーズの塩気がやっぱり合いますね！
あ～めちゃくちゃ　おいしいです
んんん・・・幸せや
砂糖がね、ﾁｮｯﾄ焼けとるけ
所々カリッカリになっとるんですよ
めちゃくちゃ　おいしい
完食です
チーズの塩気とあと、
チーズの独特の風味がお砂糖と混ざって
もうね・・・
素晴らしいです
で、私バターを最初に塗ったじゃないですか？
バターの風味もね、加わって又よかったです。
次はこれ行きます！
キャラメルソース掛けたﾔﾂ
んん！これ、ただキャラメルシロップ掛かっとるだけやけぇ
キャラメルの味に変わるだけやろうと思っとったんやけど
見て、これ。
パンにね、キャラメルがジュワッと浸みこんでます。
ま、実際、キャラメルの味に変わっただけなんですけど
合いますね！
合う!!
んん　(おいしい)
何か、もうね、スイーツのレベルが上がります
これにすると
はい、完食です
これもね、キャラメルソースの味がメッチャ合ってました
で、あたしねこれちょっと悔しいのがねぇ
バターをねぇ
最初の一枚にしか付けなかったんですよ
めんどくさがって！
これ、絶対バター、合う味でしたよ
キャメル、プラス、バター最高に決まってるじゃないですか！
だって、キャラメルはバターで出来ているから
バターと、砂糖と、
んん!!
生クリーム？んん
次は、これですね
マヨネーズのヤツです
これね、絶対おいしい
ん―――――!!!
マヨネーズとね、チーズとお砂糖の絶妙な味加減
マヨネーズが、加わった時のね
ふっちゃぶかんですよ
何も味が伝わって来ない(笑)
ｲややっぱりね、マヨネーズはね美味しいんですよ
意外と砂糖とかさ合わせると美味しいですからね
もっと、ﾁｮｯﾄした酸味がねまたね、合います
マヨネーズの、この、酸味？
酸っぱさ？
そして、なんかマイルドな感じになってますねぇ
うん！マヨネーズ、美味しい！
マヨネーズはね、手軽に出来て、
けっこう、しかも、どこの家庭でもあるじゃないですか
やりやすくって、味がおいしくなるから、凄いお勧めですね
ハイ！
私は早く食べたかったです、これが
絶対おいしいかな？と思うんで。
牛肉の乗ったやつです！
ｲや美味しいと思うんですよ、絶対
なんか、こういう料理あるじゃないですか？
なんか、ね、甘いけどしょっぱいお肉みたいな
はい
美味しい！
けどね、これ、なんか・・・
お砂糖？要らんかったかもしれない・・です(笑)
普通に、もうねなんかね、
チーズ、プラス、お肉、そしてマヨネーズ
黒こしょう、白こしょうで
多分メッチャ美味しくなる
肉の油がｽｺﾞｲ
あ、でも、甘味もやっぱりねえ、あったら、
こういう食べ物が好きな人は好き、私は好き
あの、マックの、ブリトーが好きだから
ってか、お肉がﾒｯﾁｬおいしい　お肉大好き
お肉とチーズ　もう、最高、最高
そしてこの
んんんうまいー