こんにちは木下ゆうかです
今日はね
じゃん
これはですね、台湾の視聴者さんが送ってくれた
シンガポールのインスタントラーメンです。
見てください。パッケージめっちゃ豪華な感じでおいしそうじゃないですか。
で、あたしここにのっとるもの全部のせたいなと思ったんですけど
エビぐらいしか確認できなくって
エビは用意して
卵とか葱とか海苔はね、まあ用意してみました。
では、作っていきたいと思います。
はいこちらですね。
スープ赤いですね。何スープかなー
麺はこんな感じです。
スープは2つ入ってます。
作り方ちょっと特別やったりするんですかね。　　　　あたし中国語読めんけんちょっと心配です。
英語も読めんし。
お湯の中にスープを2つとも入れます。
片方のスープはこんな感じです。海老の香りがします。
こっちは粉末のスープです。
あ、ラクサペーストって書いてます。
ラクサってなんか聞いたことある。
カップヌードルで出とるシンガポール風ラーメンがラクサヌードルだったかな？
すごいこのスープインスタントラーメンとは思えない、本格的っぽい感じがします。
麺はね7分茹でるみたいです。7分って結構長いですよね。
あ、こっちはねココナッツの香りがします。
めっちゃ美味しそう。めっちゃ美味しそうなんだけど。でも辛そうだなー
7分経ちました。
ちょっとね、辛そうですよねー
じゃ、トッピングを乗せていきたいと思います。
まずは主役のエビです。
玉子
今回も玉子をね、たくさん用意してます。
ほぼ玉子ですね。
ネギそしてのりです
じゃん、完成です。