こんに、ん゛ん゛っ（咳払い）
こんにちは、木下ゆうかです！
今日はねー！
ジャン！
スタバでいろいろ買ってきました！
今発売している、ストロベリー デライト フラペチーノ
こちらね期間限定商品なので、トールサイズしかありません
アイスベンティ ホワイトモカは氷なしです。ミルクを増やしてもらいました!
これがアイスベンティ カフェモカでーす！
で今日はねフードを６種類買ってきましたー
あんまり私ね、スタバのフードをたくさん買ったこと無いんで楽しみです！
でも結構前の動画で食べたかな？
いただきまーす！
まずはね、この新発売のフラペチーノから
あー！めっちゃイチゴ、イチゴです！(笑)
イチゴジャムを飲んでる感じのです
でも本当にイチゴジャムを飲んどるみたいな感じじゃないですけど、
ちゃんとフラペチーノ的な感じで美味しくしてあります
フラペチーノはクリームが良いですよね！
ん〜
美味しい
イチゴと混ざると すごいやっぱり良く合う
ん〜っ
じゃフード食べていきましょう
このフィローネっていうね、サンドイッチは温めてもらえます
これはハム＆チーズです
んん！
ちょっとパンに歯ごたえがありますね
噛みごたえがあっていいですね
これシンプルなんですけど、ハムにチーズがね、とろけとって美味しいです
チーズがとけてます
次は ローストチキン レモンバター ソースです
もうなんか名前が美味しそう
レモンバター あたし結構ね、レモン味のね 食べ物に弱いんですよね
最初の一口がめっちゃ硬い(笑)
うん ローストチキンが香ばしくって、
レモンのソースがね ちょっと効いてます
ホワイトモカの、アイスの氷なしです
ん〜美味しい！
あたし結構これ頼むんですよー
チョコレートとコーヒーが混ざった感じの、ドリンクでとっても美味しいんですよ
これはホワイトモカだから
ホワイトチョコなのかな？多分(笑)
アボカド シュリンプ サンドイッチです！
具沢山で美味しそう〜
すごい手作り感ありますね！
んん！
パンもね ふわっふわで、
具も、ぎっしり詰まっとって
アボカドもレタスも、みずみずしくってめっちゃ美味しいです！
次はエッグサンドイッチです！
スタバ 作り方が綺麗ですよねー！
ん〜ゆで卵が入っとって
マヨネーズと、潰しゆで卵も入ってますね
でそれがほんのり甘みがあってめっちゃ美味しいです！
で次はツナサンドイッチデース
んんー！
ツナがめっちゃぎっしり入っとって、
すごいツナ感 味わえていいですね
でチェダーチーズも入ってます
あ、これカフェモカです
ホワイトカフェモカよりもちょっと甘味が抑えられとって、ビターな感じですね！
で最後はハニーハム チェダーチーズ サンドイッチです!
ちょっと名前が長いですねー
ハムの分厚さですよ！ハムがね、ミルフィーユのように重なってますね
ハムにね、ほんのりとした甘さがあります
これがハニーハムなんですね！
でキュウリとか、レタスのね食感もシャキシャキしとって良いですね！
じゃ最後の一口でーす！
んん〜
ごちそうさまでした！
新発売のストロベリー デライト フラペチーノ、とっても美味し・・
とっても美味しかったです！
ストロベリーの果肉感がすごく味わえて、
ホイップクリームとの相性も良かったですねー
でね ホワイトモカと、ダークモカは私のお気に入りドリンクです
フードもね 手が込んでて、贅沢な感じに作ってあって美味しかったです
でもちょっとね、値段はね、しますよね！
スタバのね、フードもドリンクもね、全般的にね、
オシャレ料金が入ってるのかな？って感じですね(笑)
でもなんかその分美味しい、美味しいし なんか
素敵な気持ちになりますね！
はい
(笑)
私だけかしら？(笑)
今回のね全部の合計金額、4881円でした！
ふぉーおっほほほ(笑)
カフェで一人で、すごいちょっと、すごい料金ですね(笑)
はい！
まぁ、美味しいものが食べられて幸せです！
(笑)
でぜひぜひ皆さんもね、なんか食べてみてはいかがですか？
もうすぐまたスタバで新しいのが出そうな感じですよね！
てかもう出てるのかな？この動画が公開の日には、あら！(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！