こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
こちらね 香港の、チーズのラーメンなんですよ
これをね、食べてみたいと思います！
チーズ大好きやけ めっちゃ美味しそう！と思って
はい。
いただきました。ありがとうございます！
じゃあ 作っていきたいと思います！
チーズラーメンの袋はこんな感じでーす
中身は、
麺とスープの粉が２つ入ってます
今日はこちらが１０袋あるので、 １０袋分作りたいと思います
トッピングする おネギを切りまーす
プチトマトは２つに切ります
ベーコンは食べやすい大きさに切ります
沸騰したお湯で麺を茹でまーす
次はスープの粉を入れます
そして卵を１０個入れて、蓋をします
いつもの器に入れて、
おネギをのせます
大好きなベーコンを炒めてトッピングします
でトマト、トマトをのせます
で最後にチーズの粉をかけまーす
こんな感じです
おーふ
あ〜めっちゃ美味しそうです
じゃんっ！完成でーす！
よいしょっ
じゃ、重さを量ってみたいと思います
５．７キロなんで、 器の重さを引いて、４．８キロです！
これ便利
でゆるちゃんでね、紹介しました！
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう。チーズの匂いがすっごいします！
あーっ 卵も良いですね いい感じにね、 割れてね、美味しそうですね！
お〜っ！
ふーっ ふーっ
んーっ！！
めっちゃ美味しい！
チーズがすごくたっぷりかかっとって、 多分スープの味もチーズの味なんですよ
最後にかけた粉もチーズの粉なんですけど、でチーズに甘味があってね、 とろみが付いて めちゃくちゃ美味しいです！
とろみはもしかしたら卵のとろみかもしれない(笑)
でおネギともねよく合いますねー！
ふーっ　ふーっ
ん〜っ♪
たまらん
でなんかね、オススメしてもらった 美味しい食べ方っていうのがあって、
スープをなくして、
チーズの粉を直接かけます
私ちょっとこの２袋残してたんですよ
そして絡めて食べるっていう
ふーっ ふーっ
ふーっ　ふーっ　ふーっ　ふっ
んんっ！！
チーズの味のお菓子ぐらい、味が濃くって、 これもめっちゃ美味しいです！
ふーっ　ふっ
でこの粉めっちゃ美味しいんだな
チーズがダイレクトに感じられて、すごく香りがいいです！
んんっ
ふーっ　ふっ
（おいしい♥）
普通の食べ方も美味しいです
チーズがね さっきよりは薄いんですけど、 これはこれで美味しいですね！
ふっ
スープにね とろみがあるけ、 全然ね 冷めないです
ふーっ ふっ
ベーコンのトッピングでしょっぱさが働いてます
ふーっ　ふっ
トマトも入ってます
うんっ
甘酸っぱさも足されていいですね〜
ベーコンとトマトのトッピングがね、 チーズのスープにすごく良くあってます
あたしとしては、オススメです！
最後の一口いただきまーす！
んん〜っ♪
完食です！
ごちそうさまでしたぁ
チーズラーメンめっちゃ美味しかったです！
スープにとろみがあって、チーズの味がして、 最高でしたっ！
やっぱりチーズとベーコンとトマトはね、合いますねー。 相性がいいですね！
はい
ぜひぜひ皆さんも食べる機会があったら 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜イ！