こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
韓国のカレーを、
１、２、３...(小声)
10箱食べたいと思いまーす
実はですねこれは、前ゆるちゃんでもう紹介してあるんですけど、
韓国のね３人の方が、 一緒に送ってくださった物の中に入ってたんですよ！
お菓子とか、伝統的な食べ物、 人気な食べ物とかいろいろ送ってくださってたんですけど、
すごいいっぱい入っとったね。これも入ってたんです
３分カレーって書いてありますねー。 温めるだけのカレーですよね！
私のためにね、いろんなメモとかをね 貼ってくださってたんですけど、
３分カレー辛い味、
３分カレー少し辛い味。
両方結局辛いってことですね(笑)
めっちゃ辛いか、少し辛いかの差みたいです
でも私いろんな国の食べ物を食べるのが好きなんで、
ちょっと、、辛いのはめっちゃ得意じゃないけど(笑)
辛いやつと少し辛い味って、 韓国に甘口ってないのかな？どうなんだろう
食べてみたいと思います！
うれしい！ヽ(*´∀｀)ノ
ま 箱の中身はね、こういう感じです。 日本のカレーと一緒ですね！
これを、お湯とかで温めるだけです！ そしてご飯にのせれば、食べられます。
はい、じゃカレーを温めて来たので、入れたいと思います
で私めっちゃいいなって思ったんですけど、
袋にちっちゃな穴があいとんですよ。 これ日本・・やってますかね？
これすごい便利だなと思った。
温めて、私はまぁ、お箸でこう・・ ここですくい取ったわけやけど(笑)
この穴からだからめっちゃ便利やなって思いました
はい。 それだけの、話です！(笑)
じゃ まずはこちら、少し辛い味のカレーから 入れてみたいと思いまーす
あ 中身はこんな感じです。 香りもね、べつに普通の日本のカレーと一緒です
あー美味しそう
はい、まぁ普通のカレーですね
今度はかっちで・・・
今度はこっちです。辛い味のカレーです
あでも香りはべつに変わらんかなー
あ 色もそんな変わらんね
はぁい。それほどね、見た目に違いはないですねー
もしかしたら辛い方が気持ち、 ルーの色が暗いかもしれないですね！
はい。こっちが、少し辛い味です
少し辛い味って中辛かな？
はい。
(笑)
今回ご飯は８合。２．８キロ用意して、 で4合、4合で分けてますね！
カレーのルーが２キロなんで、合わして４．８キロです！
いただきまーす！
でやっぱまずはね、少し辛い方からちょっと食べてみます
見た目はホント普通に美味しそうなカレーですよ
ジャガイモとかね、ニンジンとか入ってて、日本のカレーと一緒。
あー　美味しそうですね！カレー大好き。
んーーっ
うんっ！
おいしい！
ちょっと、確かに辛いけど、全然いけます
ソースっぽい味を少し感じますね。カレーにコクがある感じ。
え、美味しい
んーっ！
でちょっとビビってね、
マヨネーズとかチーズとか、前にね辛いもの食べてた時に、 炭酸のドリンク飲んだら辛いのおさまるよっていうのを聞いちょったけ、
色々ね ちょっと、 助けるアイテムを用意してたんですけど、
いらないんじゃないかな！(笑)
全然いけるんじゃないかな！程よい辛さです
全然辛くないわけじゃなくって、 ちょっとピリピリ口の中に辛さが残るぐらいの程よい辛さ！
ん〜っ！
あ、でもなんかちょっと辛くなってきたかも
(笑)
いや いけ、いけますいけます
んー なんか、ちょっと辛くなってきました
汗が、汗かいてきた
んーなんで辛さってさ、だんだんやって来るんでしょうね
蓄積されていくよね。不思議なんだけど この感じ。
暑い
ちょっと暑い、辛っ..
そんな辛くないんだけどなぁ、 なんでこんなに汗かくかな？
結構具材もね、程よく入ってますね
角切りの、ジャガイモとかニンジンが入ってます
と細かいお肉が入ってます
じゃ最後の一口です！
うんっ！
ま、ちょっとねピリッと辛いんですけど、 カレーにある辛味で、ちょうどいいぐらいの辛味でしたねー
結構ねコクとか旨味もあって、とっても美味しかったです！
私カレー久しぶりに食べたんですけど、 カレーってやっぱ美味しいですねー
ご飯と、カレーって・・・
最高ですね！
で、でですよ、
(笑)
で！問題の、こっちですね。 辛い味らしいカレーです
韓国の人が辛いっていうってことは、 めっちゃ辛いんかなとかちょっと思いますよね
はい。いってみたいと思います
ま 見た目はね、普通なんですよ 普通のね
ちょっとまだ辛味がまだちょっと口の中にね、ピリピリしとるんですよね
コーラでちょっと...
まっさらな状態でね！
味わいたいですからね！
はーい こんな感じ
はい
あぅっ
(笑)
はい、こんな感じですねー
あなんか、ちょっと辛いかも
(笑)
あっ、、
あれ？！
これ全然辛くない
え？！
全然辛くないよぉ
え待って もしかしたらこっちの方が辛くないぐらいの・・
いや、あー！！ちょっと辛いです！
でも味はね、最初食べた時はちょっと カレーの甘味とかが来るんですよ
でもやっぱ後半、辛ぁ〜いのきますね
日本の辛口とかと同じようなレベルな気がします
普通に美味しい！
(笑)
普通に美味しい！！(笑)
ちょっと動画的に・・見てる人がガチ怒ったらどうしよう(笑)
辛いと言っときながら全然辛くないじゃん！みたいな、苦情が、、、
ん〜っ
そんなめっちゃこっちが、少し辛い味のカレーに比べて、 辛い味のカレーがめっちゃ辛いって感じでもないけどねー
ま別に激辛を謳っとうわけじゃないですもんね、このカレー
食べにくいけ、これどかそうかな
あ、でもなんかね確かに後半に来る辛味が こっちの方が少し強いかもしれない
ぜんっぜんいける！ぜんっぜんいける
ん〜〜っ♪
ん〜っ！
ちょっとだんだん飽きてきたかもしれないです
あ〜、あーー..口の中ちょっと辛くなってきました
辛さって何でだんだんくるんだろ(笑)
あ、ちょっと辛いですね
口の中が今ホーッ！ってなって・・ます(笑)
分かんない、意味分かんないですよね(笑)
ちょっと辛い、ちょっと唇とかまで痛くなってきましたねー
ちょっと辛い...
いやでも、食べるのを 無理！！ってなるほどの辛さじゃ・・ない。
うん
だってカレーだもん。辛いのがカレーだもん。みたいなぐらいの感じ？(笑)
ま ちょっと、ちょっと・・(笑)
まろやかさを出すためにマヨネーズも入れてみよっかな！
チーズもね、かけてみます！
せっかく用意したけん、ちょっと食べようかなと思って(笑)
はい ちょっとね、マヨネーズとかをプラスしました！
んんっ！！
ん〜〜っ！
美味しい♪　(笑)
でカレーにマヨネーズとチーズプラスって美味しいですね
マヨネーズのクリーミーでちょっと酸っぱい感じと、
チーズのコクが、カレールーに溶け込んでいいですね！
チーズとマヨネーズって辛味を消します
最後の一口いただきまーす！
んっ♪
完食です！
はい 韓国のね、ハンプンカレーとっても美味しかったです
ちょっと辛口は辛いけど、までもこれ普通の 日本の辛口のカレーと一緒の辛さじゃないかなと思います
私日本のカレーも辛口食べないです。大体中辛とかが多いかな〜
でこのカレーね結構ね、ルーの中にコクがあったり、 旨味があったりしてとっても美味しかったです
でなんか私さカレー久しぶりに 何故か食べたんですけど、やっぱ美味しいですね〜♪
ご飯にあのカレーのルーってホントによく合いますねー！
でね皆さんもね、もし辛いカレーに出会った時は、 マヨネーズとパルメザンチーズをお忘れなく。
送ってくださった韓国の視聴者さんありがとうございました！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーーーイ！