こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
揚げバームクーヘンを作ってみたいと思いまーす
久しぶりのフライヤーの登場です！
ツイッターとかで、美味しいよっていうのを 結構前にリクエストしていただいてました！
じゃあ作っていきたいと思います！
まずは衣の粉をブレンドします
こちらに、牛乳と卵を入れます
よく混ぜまーす
そしてこの衣の中に、
バームクーヘンを入れまーす
うぉー おーっ(笑)
ドーナツみたいな感じになりそう
で油で揚げます！
おーっ
わあ〜！(笑)　大きいドーナツみたい
はい、こんな感じでーす 美味しそう！
はい、油で揚がりました
こちらにアイスクリームをのせます
うぉぁー 絶対美味しい
アイスクリームが、400ccですね！
チョコソース〜
こっちにはキャラメルソース！
そして最近ハマってるココナッツチップスをかけます
じゃーんっ！完成です！
めっちゃ美味しそう！
いただきまーす！
あ、最高な感じがします
ん〜っ！
周りにドーナツの生地が付いて、カリフワッとした感じで、
バームクーヘンの部分がねちょっとモッチリなっとって、 しかもアイスクリームが溶けてたまんないです
美味しい♪ しかもチョコレートも良いですねー
これはキャラメルソースがたっぷりかかってます
キャラメルの風味も良いですねー
どっちも美味しい。チョコもキャラメルも。
お互い良さがありますよね！
(笑)
ちゃんとバームクーヘンが層になってますね！
当たり前だけど(笑)
もう温かいね、スイーツにアイスクリームが 溶けると本当美味しいですねー
最高！
バームクーヘンの食感がモッチリなところが良いですねー
うんっ♪
あとこれだけです！
で のってるねココナッツもね、 カリカリで香ばしくって、いいですね！
揚げ物とアイスの相性って最高ですね〜
じゃ最後の一口いただきまーす！
ん〜〜〜〜♪
ごちそうさまでした！
揚げバームクーヘンのアイスを付けたやつ めっちゃ美味しかったです！
やっぱりね、揚げ物は良いですねー！
甘いものプラス油は、
マジ最高です（´∀`）ｂ
(笑)
やっぱね、温かいスイーツに、 冷たいアイスが溶けるっていうのが良いですよねー
夏でも冬でもイケますしね！
うん
でとっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！