こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーーーんっ！
今日はね スタバにあったサンドイッチ系以外のフード、 ガラスケースに入ってるものを全種類頼んできました！
あとですねなんか新発売だった 、 コーヒージェリークリームバニラフラペチーノと、
名前が長い・・(笑)
''スターバックス リフレッシャーズ クールライムラクトアイス''のベンティです！
ライムが浮いてて爽やかな感じですね！
多分ね、全部でフードが２２個ありますね！
で はい。お値段！お値段ねー、お値段が！
8996円でしたっ！
9000円きった！！！！
(笑)
すごい金額ですね！(笑)
はい、じゃ食べたいと思います。いただきまーす！
ちょっと今日めっちゃ贅沢ですねー
コーヒージェリークリームフラペチーノ
うん！
濃厚なね クリームが入ったコーヒーに、 プルプルのジェリーが入っとって美味しいです！
スターバックス リフレッシャーズ クールライム ラクトアイス。
ん～っ！
あ めっちゃスッキリさっぱりしてる！ で控えめにライムが効いとって こっちも良いですね！
この２つ全然タイプが違う感じだけど、どっちも美味しいです！
こっちはさっぱり系、こっちは濃厚系ですね！
でスイーツがね、今日は沢山あるんで 食べたいと思います！
でまずは、シュガードーナツからいきます
甘そうで美味しそう
んんっ！
結構パンにね噛みごたえがあって、 表面に砂糖がね程よくかかっとって いいですね！
次はこれです、コーヒーエスプレッソケーキの抹茶です！
これね 多分新発売なんですよ
んんっ！
めっちゃ抹茶の香りが濃厚です！ でケーキのホロホロ感がいいですね！
抹茶の苦味も程よく効いてます
ストロベリーもね、イチゴの香りがすっごくする！
でケーキの中にもイチゴが練りこんであるんですよね！
うわぁっ！！
(笑)
こぼした(笑)
ん゛ん゛っ ん゛ん゛っ んっ(笑)
次はこのスタバのスコーンです！
スタバのスコーンって人気ですよね！昔からありますね！
すっごい大粒のチョコがね ゴロっと入ってます
ん～っ♪
パンの部分が香ばしく焼きあがってます
でチョコレートチャンククッキーです！
私これ大好きなんですよねー
スタバのクッキー 大きくって、チョコもゴロゴロ入ってます
おぉっ・・なんか割れてた
ん～っ♪
ちょっと生クッキーっぽいっていうのかな？ なんかシットリしとって、サクッとした歯ごたえじゃないんですよね
そこがまた、あのカントリーマームみたいな感じ？美味しいです！
この２つだけある、フード系いきたいと思います
でこれはラザニアですね！美味しそぉ
んーっ！
シットリしとって、でホワイトソースとミートソースの相性がいいですね！
で最後ケーキ４種類でーす！
美味しそう！
チョコレートケーキと ブルーベリーシフォンケーキと ピーチアールグレイタルトと レモンクリームパイがあります。
チョコレートケーキです
ん～～っ！
チョコレートのクリームがとっても濃厚で、
中にねサクッとした生地も入ってます
レモンクリームパイです
ん～っ！
乗っかってる白いクリームの部分が、 すっごく軽くってレモンの風味もして爽やかですねぇ！
ピーチアールグレイタルトですね
んーーっ！
ピーチの果肉が たっぷり乗っとって、ピーチ感がすごいです。 アールグレイのケーキとも良く合ってます。
ブルーベリーシフォンです
うん シフォンケーキがふわっふわです！
最後の一口いただきまーす！
ん～～っ！
ごちそうさまでした！
でめっっっちゃ美味しかったです！
で新しいドリンクもね、 コーヒージェリーフラペチーノはすごく濃厚で
飲みごたえがあって美味しかったし、
リフレッシャーズのクールライムも すごくさっぱりして飲みやすかったですねー
夏とかいいですよね！
えっと一番好きだったのはー なんだろう・・
レモンクリームパイがね、上に乗ってるクリームが軽くって シュワシュワで さっぱりしとって美味しかったです！
スイーツもね今日２２個食べたんですけど、 とっても美味しかったです！
贅沢！
(笑)
とっても でも、美味しくって幸せでした！
皆さんもいろいろ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！