こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん
韓国の視聴者さんが送ってくださった
シリアルをねー食べたいと思います
これめっちゃオレオに似てますよね
超おいしそう
で、これ実はですね
1人の視聴者さんから送られてきたんですけど
他の韓国の視聴者さんも送ってくださったんですよね
たぶん韓国で人気なシリアルなのかもしれないですね
海外のシリアル大きくていいですよね
(小声)日本のシリアルもね、こんぐらい大きかったらいいのになーとか思いますね
これは500グラムで、2箱で1キロあります
じゃあー牛乳を入れたいと思いまーす！
(小声)誰でもできる
韓国限定のシリアル、オレオズです
オレオ風味のシリアルと
マシュマロの構成なんですって！
めっちゃおいしそうじゃないですか
マシュマロ、ほかのメーカーも入れて欲しいですね
ちゃんと保存できるようにシールがついてますね
(小声)まあ私は.........使わないですね
ああー！こんな感じです
マシュマロ入ってる、めっちゃおいしそう！
ああ、まずいですね
これせっかく2箱あるのに
1箱分しか入らないですね、はい
じゃあ1箱分ずつ食べようかな
牛乳です！
みんなシリアルって何入れますか？
牛乳以上にめっちゃおいしいのってありますかね
あーいいですね！
この瞬間私結構好きなんですよね
はい、こんな感じですね！
牛乳が1Lで、シリアルが500グラムなので1.5キロですね
いただきまーす！
皆さん今日わたし、これ、パジャマなんです
シリアルだからちょっと朝食風の動画にしようかなと思って(笑)
どうでもいいってね！はい！(笑)
いただきまーす！
(小声)さっき言った
ココアっぽい香りがします
おいしそう
こんな感じでーす
んー！おいしい
でもね、別にオレオっぽい味はせんかなー…？
マシュマロは牛乳がしみこんで、乾燥してるからサクッとしたところも残しつつー
牛乳でしゅわーっととろけてておいしい
シリアルは牛乳がしみこんでないサクサクのときもおいしいけど、
程よく牛乳がしみこんだときもおいしいですねー
私はどっちかっていうとそっちのほうが好きだったりするんですよね
でも二度味わいたいからそればっかりよりもー
やっぱり、最初サクサクでだんだん牛乳がしみこんでいくのが、
いいなーって思いますね
これね、マシュマロのほうがシリアルよりちょっと甘いんですよ
マシュマロを食べたときに甘みを強く感じますねー
このシリアル自体はそこまでね、
「甘ーい！！」って感じではないです
十分な味ですけど、めっちゃ甘くしたいって人は
甘いやつを足してもいいかなって思いますね
1箱目完食でーす！
ココアの風味がしてとってもおいしかったです！
あんまり甘くないって言ったけど、
全然甘くないってわけじゃなくて、
普通にシリアル的な甘さはありますね
最後に残った牛乳もねー
オレオの甘みが溶けだしてめっちゃおいしかったです
じゃあ2箱目いきたいと思います！
いただきます！
せっかくね、2箱食べれるんでちょっとトッピングもねしてみたいと思います！
これはまずは、はちみつから
何が合うか検証してみましょう
はい！あんまりわからんと思うけど
んー...はちみつの風味が加わったっていう感じかな
別にびっくりすることもない、
普通の予想通りでしたね
次はキャラメル！
んー！これはちょっとガラッと風味が変わっていいかもしれないですね
キャラメルフレーバーになります！
一番相性良さそうなのがこれですかね
わーおいしそうですね！
やっぱ相性がすごくいい気がします
チョコレートがよく合ってますね
まあでもこのままでも十分おいしいかな
味を加える必要もないんじゃないですかねー
でも毎日食べっとって気分転換したいなーと思ったらいいかもしれないです
なんか私今ねー無の心でねー
オレオズを食べてました
ハッて気づきました(笑)
「ハッ、私今無だ！」っていう
別に、それだけの、話です、おいしいです
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした
韓国のシリアルオレオズ、とってもおいしかったです
シリアルはね牛乳を入れるだけで食べれていいですよねー
私牛乳が好きやけん、大好きなんですよね
私的にはすごくオレオの感じがするってわけではなかったですけど、
普通においしいココア風味のシリアルだなって思いました
マシュマロが入ってるのがいいですよねー
韓国の視聴者さんありがとうございました
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録、
ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！