こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
このロールケーキを、５本食べたいと思います！
でこちらはですね、結構知ってる人 多いんじゃないかなと思うんですけど、
シュークリームとかで有名なHIROTAさんっていうところの、 シュー生地で包んだロールケーキなんですよ
見てください！めっちゃ美味しそうでしょー？
周りを包んである生地はシュー生地で、
ほら！生クリームがめっっっちゃたっぷり詰まってます！
ロールケーキっていうよりも、 生クリーム（シュー生地で包んだ）っていう感じですね！笑
いただきまーす！
このままいきたいと思います
んんんっ！！
生地はね、香ばしくって、 少し歯ごたえのある感じで、
中の生クリームがやばいです！
超たっぷりでクリーミィで、でも甘さはしつこくなくって、
なめらかで、たっぷり入っとって、めっちゃリッチな感じです
ん〜〜っ♪
幸せです♥
１本目完食です！
中に入ってる生クリームめっっちゃたっぷりなんですけど、
重たくなく、軽い感じなんで、 もう１本ぺろっといける感じだと思います
じゃ２本目はちょっと切ってみましょう
オープン！！
うおぁ〜！
まぁね、ロールケーキのね 断面一緒ですけどね！(笑)
包んである生地もね、シュークリームの生地だから、 ちょっとパリッとしとって、香ばしいです♪
ん〜っ♪
２本目完食です！
ちょっとここに来てね、１本の重さ量ってみようと思います(笑)
器の重さを引いて３５０グラムです
てことは、５本だから、
５、２５...
５本で１．７５キロですね〜
ま、一応量りました(笑)
ん〜〜♪
幸せでぇす♥
で４本目です！
巻いてる生地がね、シュー生地っていうのをね、 新しいですよね！私は初めて食べたんですけど、
クレープの生地のロールケーキって、 なんかある気がするんですけど、
シュー生地っていうのは、食べたことなかったですね。 ちょっと食感もあるし、
このね 丸くね、巻けてるのがね、少し不思議です。 でも、頑張ればできるのかな？
分かんないけど(笑)
１本まるまる食べれるっていうのは幸せですね〜
しかも！！
５本です。
クヒヒヒ (*´罒`*)
で最後の１本でーす！
美味しいぃ〜♪
で さいっ、
ん゛ん゛っ、んっんっんっ(笑)
さい..(笑)
さぃっ
最後の一口でーす！
んんっ！
（おいしいです！）
ごちそうさまでしたぁー
シュー生地のロールケーキとっても美味しかったです
朝冷凍で届いて、冷蔵庫で解凍してて、 夕方食べたんですけど、
も生クリームもね、ふわっと柔らかくなっとって、
でもしかも、周りを包んでいるシュー生地も、 ちょっとサクッとしてて香ばしい感じにね
ちゃんと解凍されてました。とっても美味しかったです♪
ロールケーキをね、まるまる一人で一本食べたらね、 大人になったんだなぁーって感じがしますね！(笑)
私だけですかね！(笑)
しかも私なんて ５人前食べましたからね！
でなんの自慢にもならないんですけどね！(笑)
はぁい
でとっても美味しいので、 皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！