こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！チャーハンや丼ものを８種類買ってきましたっ！
はい、めっちゃ美味しそうですねー
こちらがカニ炒飯、
これが牛肉牡蠣ソースチャーハン、お肉美味しそう！
フカヒレあんかけチャーハン、
キムチチャーハン、
豚角煮丼、
鶏肉の唐揚げ丼、
肉あんかけチャーハン、
エビと卵のチリソース丼、
で全て大盛りですね。結構ボリュームある感じです
はい
器ごとなんですけど、一応重さを量ってみたいと思います
エビチリ丼は７９８グラム、
肉あんかけが８５２グラム、
鶏の唐揚げが９２３グラム、
角煮丼が７９３グラム、
カニ炒飯が４７２、
牛肉牡蠣ソースが８６４、
フカヒレが８４７、
キムチチャーハンが５３６、
全部で、６てん...
８５、
全部で６．８５キロです！
で今日お味噌汁を、700グラム用意してあるので、 合わせて６．７キロですね！(笑)
おぉー結構、結構ありますね(笑)
めっちゃ美味しそうなんで早く食べたいです！(笑)
いただきまーす！
鶏の唐揚げ丼から食べます！
鶏の唐揚げ大好き
あぁーいいですね〜
んんんっ！
唐揚げにあんかけがかかっとって、めっちゃ美味しいです！
で酢豚みたいにいろんな野菜が入ってます。 でご飯とめっちゃよく合います！
完食でーす！
次はエビと卵のチャーハンです！
チリソース大好きです！
んんんっ♪
甘い、チリソースと卵が合いますね！
でそこにね、おネギが加わっとっていい仕事してますね！
んーっエビ大好き！
完食です！
次は豚の角煮丼にいきまーす！
あぁー 角煮っていいですよねー！(笑)
んーっ！
脂身がプルプルです！
次は肉あんかけ丼です！
わぁー！たっぷり乗ってます
うん細切りのお肉に、控えめな味のあんかけがたっぷりかかっとって美味しいです！
これご飯が卵チャーハンになってます
次は牛肉牡蠣ソースチャーハンです！
牡蠣ソースって、オイスターソースとかってこと？
わぁーお肉です！
んんんっ♪
あ やっぱりオイスターソースの味付けですねー
これチャーハンの普通の卵のチャーハンです
タケノコとかねキクラゲとかすごく具沢山です！
で次はカニ炒飯です！
んーっ！
カニの風味が、
カニカマ？
(笑)
カニカマの風味がいいですね！
レタスとかもシャキシャキしてます
で次はフカヒレチャーハンです！
キラキラしてます！
このフカヒレのね、食感にね、 あんかけの控えめな味がすごく良くあってますね！
キクラゲとかタケノコの歯ごたえがまたいいです！
で最後はキムチチャーハンです！
あー焼けたキムチの匂いがねいいですね！
んーっ！
キムチとチャーハンが一緒に炒められとって、とっても香ばしいです！
最後の一口いただきまーす！
んーっ！
ごちそうさまでした！
８種類のねチャーハンとか丼ぶりが食べられてめっちゃ幸せでしたぁー！
やっぱお腹いっぱいになるとね、幸せな気持ちになりますね！
これからね 夏が続いて、食欲もなくなって、 夏バテとかするかもしれないので、
皆さん、体には気をつけてください。
まぁね、食欲があれば元気に過ごせると思います！(笑)
私は、元気です！
夏バテしないようにたくさん食べましょう！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！