こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
スキレットクッキーのレシピを参考にして、 スイーツを作りたいと思います！
スキレットっていうのは、フライパンみたいな調理器具なんですけど、
それは鉄製の物なんで、私は今回ねこのガラスの 耐熱の型を使って作りたいんで、
スキレットじゃないんですけど、 こっちのがね見やすいかなと思ってね！
はい
これを使ってね、そのレシピを作ってみたいと思います
スキレットクッキーの、塩キャラメルチョコレートチップクッキーです！ もうね、名前聞いただけで美味しそうですよね！
あ、
皆さん、お気づきですか？
私の髪の毛の色が、暗くなりましたね！
はい
もうゆるちゃんではちょっと紹介してるんですけど、髪を染めました！
このくだり、先月もやった気がします(笑)
じゃ、作っていきたいと思います！
常温に戻したバター、お砂糖、お塩、２つまみぐらい。すり混ぜます
クリーム状になったら、卵を少しずつ加えます
薄力粉、
ベーキングパウダー、
チョコレートチップ、
で混ぜます
はい、チョコレートたっぷりで美味しそうですね！
次はキャラメルを作っていきます
生クリームにキャラメルを入れて、
レンジで溶かします
ちょっとキャラメルが緩いので足します！
でレンジを使うときはね、 生クリームが吹きこぼれないように気をつけてください
私は、吹きこぼしました。
もしこのキャラメルを作る場合は、生クリーム50cc、 キャラメル1袋入れて、調整しながら作ってみてください。
はぁい、こんな感じですね
冷えたら、もうちょっと固くなります
じゃ 型にクッキーの生地を半分入れまーす
伸ばしたら、キャラメルをかけます
おーっ
ヤバいです(笑)
そして残り半分の生地も入れまーす
はい。ちょっとねホントは、上手く蓋するように広げたかったんですけど、
ちょっと広がんないんですけど、これでも良いと思います(笑)
そして180°ぐらいのオーブンで、15分〜25分焼きます
はい、焼けたみたいです！
おぉ〜 めっちゃ美味しそう！キャラメルが・・
ジュージューゆってます
でちょっと熱すぎるので、気持ち冷まします
キャラメルの香りがめっちゃいいです！
アチッ
アイスクリームを乗せまーす！
お〜っ
お塩をかけまーす
はい！
じゃんっ！完成でーす！
めっちゃ美味しそう！
いただきまーす！
もうアイスがとろけてヤバいですね！
あっ！
これはね、スプレーのホイップクリームです
これもね、一緒に食べます
めっちゃ中がやわらかい
これなんかね、半生で食べたりするのが、 更に美味しかったりするらしいです
はい こんな感じです！
おっ、
おっ
んーっ！
これはヤバいです
キャラメルがね、ちょっと温かくって、 生地は香ばしくって焼きたてな感じがして、めちゃめちゃ美味しいですね
たまんないです！
いや相当でもちょっと、かなり重いけど、
私 たまんないですねこれ
うわぁ、キャラメルたっぷりです！
ん〜〜っ♪
こんな感じです、見えますかぁ？
美味しいけどなんか今日もう、
たぶんカロリーとか気にしとったら だいぶ恐ろしい食べ物な気がします
ん〜♪
キャラメル3袋と生クリームが200ccでできてますからね
クッキーがサクッとしとって、でちょっと半生状態なんですよ
ちょっと温かくって、とっても美味しいです！
バニラアイスを食べるのがまたいいですね〜
これクッキーが熱いところもいいです
このキャラメルがいいですね〜
でホイップクリームもかけてみます
おぉーっ！(笑)
楽しい！(笑)
はい
いいですねー 便利ですねこれ
わぁ〜っ (笑)
んんっ！
おいしい♪
ホイップとかバニラアイスの甘さって、 ちょっと優しい感じにしてくれるから、更に食べやすくなりますね
で最後の一口いただきまーす！
んーっ！
ごちそうさまでしたぁ
もうねー甘くてめっちゃ幸せでした！
でもちょっとね、キャラメルの量が、 レシピにね分量が書いてなかったんですよ
だからキャラメルちょっと作りすぎちゃって、 作りすぎたけど、私は全部入れちゃったから、
ちょっと量がもしかしたら、多いかったかもしれないです
ま、三分の一ぐらいでもいいかもしれないですねー
であとね、チョコチップを入れるね レシピはね、 スキレットクッキーを冷やしてたんですよ
でも私は熱々のまま食べたじゃないですか
チョコチップって熱々のまま食べると、ちょっと意味を無くなりますよね
冷えたらチョコレートがカリッとするのに、熱々のまま食べちゃったから、 ただのチョコレートがね溶け込んだ生地になりましたね！
ま、これも美味しかったですけどねぇ！
焼きたてのクッキーをキャラメルソースにつけて 食べられるっていうのが、いいですねー！
しかもめっちゃたっぷり、でしたしね！
あとアイスとかホイップクリームもかかってるのも、とっても良かったです
美味しくってね、甘いものへの欲求をね めっちゃ満たしてくれると思いますので、
ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！