こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
皆さん、ハルミチーズって知ってますか？
私もちょっとね、ネットで見ただけなんで発音が もしかしたらおかしいかも知れないんですけど(笑)
ね！かわいそうでしょう(笑)
まぁ、まぁいいです！まぁいいです！(笑)
はい、これはですね チーズの一種なんですけど、 ぼちぼち日本でも流行り始めとるらしいです
トルコのチーズです。で焼いて食べられるチーズなんですよ。 焼いても溶けないチーズなんですって！
Halloumiはキプロス、ギリシャ、レバント等に人気のある。 最近では、イギリスでも非常に人気があるんですって。
キプロス料理の一種で、ヤギ乳と羊乳の混合物から作られる セミハードタイプの非熟成塩漬けチーズなんです。
で私これを発見して。Amazonで(笑)
チーズ好きとしてはねちょっと食べてみらんとと思って、
2キロ買いました！
でですよ、これちょっと写ってるのわかりますか？
こういう物なんですよ。 グリル ピュア テーブルって書いてあります
卓上で使える、まぁホットプレートみたいな物なんだけど、
見た目がめっちゃオシャレな感じですよね
こういうの欲しかったんです
これを使って、調理して食べてみたいと思います！
はい、こちらがハルミチーズです。 250グラムで、Amazonで700円しました
結構高級なチーズですよね！
これ全然開かんのやけど・・(笑)
鳥の胸肉みたい
スライスしていきます
あっ、なんかねでも切ると、キュッて感じです。 モキュッて感じの、切り心地です
生のままつまみ食いしてみます
んっ！結構ね塩味が濃くって、すごく美味しいこのチーズ
ソーセージと、
トマトと生ハムとベーコンも用意します
こちらは、温泉卵です。
焼いてみます
おー
ウィンナー等も一緒に焼きましょう
おー いい焦げ目が付いてる！
ホントね 熱が入っても、チーズがとろけないんですねー
はい、まぁこんな感じですねー
まずは、何もつけずに食べてみます
こんな感じです！豆腐みたい
んんんーっ！！！
食感がね、キュッキュしてます
キュッキュッキュッいう感じです(笑)
ミルクの香りがふわっと広がりますねー
でもちょっとね、塩味が強いんですよ。 だから塩分とか気になる人は、塩抜きをしたほうが良いかもしれないですね
ん〜っ♪
焼くと表面がカリッとします
これちょっとエプロンした方がいいですね。油が飛びます
次はトマトと一緒に食べてみます
トマトとチーズって合いますよねー
んーっ！
めっちゃ相性がいいです
トマトの甘いのとチーズの塩辛いのが合わさって、いいですねー！
次は温泉卵と食べてみまーす！
あ〜絶対合いそう
いいですね 黄身が割るとね！
あーぃ こんな感じです！
卵がまろやかにしてくれます
美味しいんですけどね、
だいぶ塩辛いです
お酒のおつまみとかにはちょうどいいなって感じなんですけど、
普通に、沢山こればっかり食べると、かなり塩辛いですね。 ちょっと、塩抜きしてきます。水洗いするだけでいいみたいです
じゃんじゃん焼いていきまーす
ウィンナー美味しいです
はい、次は生ハムと食べてみます
うん 生ハムとの相性もとってもいいです！
でですね 最後はね、 じゃんっ！ハチミツで食べてみようと思います
チーズとハチミツ合うからね、まぁ合うんですよ！
あ〜 美味しそうですね！
うんっ！
ハチミツの甘みとチーズがよく合います！
はい、あとこれだけです！
ちょっと私思ったんですけど、普段ねご飯をね、 ５〜６キロ食べたりするじゃないですか、
だからチーズ2キロぐらいは全然余裕かなって思ったら、
チーズ2キロってなんか...
重いですね！
(笑)
結構重たいんだなって思って
5キロとか多分食べれなかったな〜って思いました 今食べてて(笑)
お腹いっぱいで食べ物によりますよねー！
でも、美味しいです！
じゃ最後の一口いただきまーす！
ん〜っふっ♪
ごちそうさまでしたぁ！
ハルミチーズ初めて食べたんですけど、ミルクの風味が強くって、 で食感がすごく独特で、とっても美味しかったです！
でも今回ちょっと学んだんですけど、チーズ2キロってなんかキツイ...
(笑)
チーズ2キロってちょっと重たかったですね
もぅ量とかじゃなくって、でもなんかこのハルミチーズが、 すごい食感がね、モッキュモッキュしとって、
すごい食感ある感じなんですよ
でね、味もね結構塩味が強くって、
適度な量を食べるにはすごく良いんでしょうけど、
ちょっと2キロはね、
しんどかったです...(笑)
まぁ、ああいうのってさ、サラダとかにちょっと モッツァレラチーズとかも乗っとるようなもんじゃないですか
2キロ食べたらいけんかったなって思いました
でも私チーズが大好きだし、
全然嬉し、いいんじゃないかなと思って、頼んだんですけど...(笑)
今回ちょっと誤ったなって思いました自分が。
普段私がチーズが大好きだからって、 いくらでも食べられると思ったら大間違いでしたね！
職務怠慢です！！！
はい。
(笑)
まぁね、パンとかパスタと一緒に食べると、 美味しいんだなって思いました
はい。
でも！ 美味しかったです♪
なんかしかも栄養もすごくいいみたいなんで、 ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
美味しいですよ！本当に(笑) 普通に食べればね！はい。
あで、一番美味しかったのはトマトかな。 トマトと合わせた食べ方が一番美味しかったです
はい！
で本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーーーイ！
(笑)