こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
RED&YELLOW、U.F.O. 極太を食べたいと思います
今日はね これをね、 １ダース、１２箱食べたいと思います
カップ焼きそばの、大食いちょっと久しぶりですよねー ヒヒヒ(*´罒`*)
Redは「辛旨にんにくだれ」で、 Yellowは「まろやか卵黄ソース」のことですねー
めっちゃ、卵黄ソースって美味しそうですね
でもちょっと、
辛旨がどれぐらいな辛旨のなのかは、気になりますねー
でもにんにくだれは美味しそう
U.F.O. ガツンと太い！ U.F.O.はね、UMAI、FUTOI、OISHII
・・だったかな？確か
違ったっけ(笑)
食べてみたいと思います！
卵黄の写真がすごく美味しそうですね〜
ソースは、ピリ辛の魚粉
REDソース、旨辛にんにくだれ
でイエローソース
確かにちょっと麺太い感じがしますねー
お湯を注いで、
REDソースを温めて、５分待ちまーす
はい、普通はね この作り方なんですけど、
じゃんっ！私は１２箱分、茹でてきました！
熱々です
まずは、温めた旨辛にんにくだれをかけまーす
おおっ！赤っ！
結構１２箱ってこの器でもギリギリですねー
魚粉をかけます
そして、このイエローソース
おー卵黄ですねー！
はい、こんな感じでーす！
じゃーんっ！完成です！
重さを量ります
はい、器の重さを引いて４キロですねー
めっちゃ美味しそうです！
卵黄ソースが特に美味しそう
インスタントラーメンで卵黄のソースって初めて食べます
重たいっ(笑)
いただきまーす！
すごい魚粉の香りがします
あ〜
麺が結構太いですね！
魚粉はすごく絡まってます
ふーっ
味がね濃くって、ピリッと辛いのが、 ちょうどいい感じですね
で麺も太いから歯ごたえがあって、好きな感じの麺ですねー 美味しい！
油そばっぽいかな？
卵黄ソースでまろやかになってます
卵黄ソースはね、ただの卵黄の味じゃなくって、 ちょっと甘辛い味付けなんです
ん〜〜っ♪
カップ焼きそばとかよりも味がね、濃い〜です
油そばが好きな人だったら、絶対好きだと思いますね
私は、結構油そば好きなんですよ。だから、 インスタントのソース焼きそばよりも、結構好きかもしれないです！
でもこの卵黄ソースがね めっちゃ美味しいです！
普通に、単品のソースとしてちょっと欲しいぐらいの感じですね
でやっぱカップ焼きそばのね１２箱って なかなか無くならないですねー
んー美味しいから結構最後まで飽きずにいける感じです
で魚粉の、このRED&YELLOWにね、 すごくよく合ってます
じゃ ここでね、そろそろね、
いつものマヨネーズをかけてみたいと思います
あ〜マヨネーズの匂い落ち着く。(笑)
いよいよヤバいですね私(笑)
んっ！
マヨネーズが加わると、味が少し優しくなりますねー
でもめっちゃ合う！って感じでもないかなー マヨネーズの味になっちゃう感じかな
最後の一口いただきまーす！
ん〜〜っ♪
ごちそうさまでしたー！
U.F.O.のRED&YELLOW美味しかったです！
でピリッと辛いだけじゃなくって、 魚粉のね粉の香りがするのが良かったですねー
で私的にはね、卵黄ソースがねーすごく美味しかったから もっともっとかけたいなって思いました
ま 自分で卵黄を足しても、いいかもしれないですねー
でとっても美味しかったので、 皆さんもぜひぜひたべてみてはいかがでしょうか？
私はこれをAmazonで、１ダースを買いましたっ！
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！