こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
ご飯のお供を色々と頂いたので、
こちらでご飯を １升食べてみたいと思います！
じゃあ、開けてみます
ジャーーーン！
美味しそう！炊きたてご飯！
この炊飯器は １升炊きなんですけど、
普段はこれで １升炊かないんですよ
なんか炊飯器って、 満タンにご飯を炊くとあんま美味しくないらしいんですよね
でも今日はね、ちょっと１升食べたいなと思って、 珍しく炊いてみました。
それだけの、ことです！(笑)
ﾊﾞﾝｯ
ｶﾁｯ
じゃ器に、盛ってきます！
お汁もあったんで、 お汁も作ってきました！
これは瀬戸内名物、 鯛の潮汁です！
いただきまーす！
まずは一番私が美味しそうだと思った 牛そぼろから食べてみたいと思います
中身こんな感じです
甘く醤油で煮込んだ香りがします
ゴボウとかコンニャクも入ってますね！
ご飯とめっちゃ合いそうです
んー！
甘さがね、 口の中で広がって、
お野菜とかの 香りがすごく良くって、
温かいご飯と すごい良く合いますねー
優しい上品な味付けで、 ゆずの香りがしてね、
こんな大きな鯛も入ってます
ん〜
あ 鯛はね、塩の味付けが 良くしてあって美味しい！
次はこれです、鳥そぼろです
こんな感じです！
ご飯と合いそうです・・
うへへへ(笑)
ご飯と合いそうですね！
んん！
味付けが濃くって良いですね！
じゃ次は、鰹（カツオ）根布でーす
昆布にカツオがまぶしてありますね
ふりかけ的な感じですね！
これは結構ね優しい味付けで、 カツオの味がすごく良く効いとって、
昆布も少し感じます
お汁をおかわりして、 石狩汁を作ってきました！
大きい鮭が入ってます
んー
お味噌のね、優しい味がして、 野菜もたくさん入っとって良いですね！
次ご飯のお供は、 里芋のそぼろあんかけです！
こんな感じです
んー
里芋がね、柔らかくってよく煮込まれてます
ま ちょっとお酒の味が あたし強いかなって思います
缶詰だからですかね？
じゃ さい・・(笑)
最後の一口いただきます！
ちょっと待っとってよ
ごちそうさまです！
とっても美味しかったです！
ちょっとですね、 この4つの缶詰を食べずに
お米がなくなっちゃったんですけど！
これはまた、 後日食べたいと思います(笑)
やっぱり白いお米は良いですね！
そして味の濃いーね、 ご飯のお供が良く合います！
缶詰とかね、ご飯のお供が 最近めっちゃ美味しくなってますからね
ご飯が進みます！！
(笑)
で こちらね頂いたんですけど、
Amazonで購入したみたいなので、
じゃそのね、Amazonのリンク貼っておきますので
興味のある方は、見てみてください！
はい！
本日もご視聴ありがとうございました！(笑)
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いまーす！
バイバーイ！