え？ｗちょっと待っｔ・・
はい！こんにちわ木下ゆうかです。
今日はねえ！
質問コーナーを
やろうと思ってます。
みなさん。沢山の質問ありがとうございました！
それでは！
質問コーナーいってみま～す(^^)/
いやこれねえ～
みんな言いますけど～
あの～
私を～
なんだとお思いですか。
いい年した
一応女ですよ。私だって（汗）
あのなんか多分
もしかしてみんなはなんかそうゆう風に
観てないのかもしれないですねｗ
珍しい生き物みたいな
動物。。みたいな感じで
見てるからそうゆうことを言うのかも
しれないですけど
普通に！！会った女性に
こうゆうこと
言いますか。。！？ねえｗ（´∀｀*💢）ｳﾌﾌ
見せません！
昔見せたことあるけど
もうちょっと今恥ずかしくなりました！
バナナはおやつってゆうかもう
お弁当に入ると思いますよ。
だから
おやつとしてもカウントしなくていいし
おやつの３００円以内で
カウントする必要もないし
普通に持って行っていいと思います。
ん～とねえ
マヨネーズはねえ
基本ねぇ
揚げ物に合うんですよ。
オイル＆オイルで最高の感じに
なるんですけどぉ
まあ私は～
からあげじゃないかなぁ
って思います。
から揚げにマヨネーズが美味しいです！
大体～
動画で食べるまでは何も食べないです。
それは何でかってゆうとですね～
動画で食べるときに
一番おいしい！
って思いたいんですよ。
なんかちょっ⤴と
お腹が膨らんどると
美味しさ
ちょび⤴っと
半減するじゃないですか～
でもぉ！
空腹で食べると
もう最大限に
美味しさを感じることができるから
その幸せを動画では
現したいので
ああ、そうそうそうそうｓ。。
だから
それが一番
最初の食事で
その後に～
あれ、もう一回食べたりするけど～
ま、大体でも～
がっつり食べるのは、
１日２回かな。
１日２回食べて後は、
ちょこちょこ間食したりですね☺
はい。
んん～～とねえ～
まあ、全部めっちゃ美味しそうなんだけど。。
私は、わっわっやばいやばい
アップにするともっとやばい
角煮がはさまったやつもおいしそうですね。。
何てゆうんだっけ
こうゆうの。。。。
白い肉まんの皮みたいな。。
なんだっけ。。
でもまあ一番食べたいのは
私台湾のねスイーツ
好きなんですよ
このねタピオカの入ったやつが食べたいです
わたしもないよ！
わっめっちゃ苦手。。
おにぎり食べたい！ｗｗ
いや。？別に
何にも
思ってないですよ。。。ｗ
あの、だって
このyoutuberさんが「あっ、どこどこの
事務所だったんだ～」
って知らないこと
結構多いし。。ｗあっなんか別に。
何にも考えてないですね。。
で、実際ねぇ
事務所の壁って
youtuberさんどうしでは、
少なくともYoutuberさんどうしでは
無いんですよ。絶対に。
無いと私は思ってますね。
まあ、私実際さ～
UUUMの中でも
コラボあんましないじゃないですか。。ｗ
壁っ。。
いやいやなん：＊＠。。ゆうと別にほんとに
関係ない。事務所は
関係ない。
ただ、同じ事務所同士だと
仲良くなりやすいってゆうだけじゃないかな。
UUUMも別にそれについて
何もゆってこないし。
ま、だから、
まっ動画ですよ！
その、コラボした時の
動画？
それは一人で撮った時も同じだし、
ちょっとあんまりやばいのは。。
ダメですよってゆうくらい
だから全然ね
壁は、
私はないとおもいますよ。
私は　対人間との壁だね。
結構ありますけどね。。
はい。ｗ
youtuber関係ないっす。。ｗ
ベーコンです。
めっちゃなんか貯めたな～ｗ
結婚願望はねぇ
まぁまぁ結構何回も
言っとるんですけど
無いんですよ私。
全然なくって
ほんとに
死ぬまで独身でも別にいいと思っとって
でも、好きな人がいたら
その人とずっと一緒に居たいし、
ま、結婚。。ってゆう
ま、約束
：＠？＋１％分かんないけど。。
そうゆうのが出来たら
凄くうれしいから。
好きな人ができたら
結婚したいと思うけど
結婚願望自体はね
別に全っぜん無いですね。
一生独身でもいいです。
好きな人がいないなら
一生独身でいいやって感じですね。
あ、こちらこそありがとう(*^^*)
ん～っとねぇ。。
ほんとにお金も時間も
自由、ならばですよ。
ま、私は　地球。世界中を
旅行しながら。。
すきなホテルに泊まって
美味しいものを食べて
いろんな楽しいことをして、
いろんなものを見て、
疲れたら寝て。。
そうゆう暮らしがしたいですねぇ
はい。。
そんなこと無いですよぉ
そんなことないんですけど
私あんまり砦がないから結構
指はなんかねぇみんなが褒めてくれるから
結構嬉しくってま、自分としては
長所かなっと思ってます。
キラン(^_-)-☆(笑)
いや、無いこともないんですけど
私ま、ちょっと編集。。ちょっと
飽きがあるんですよね、
自分の中の流行りってゆうか、
そうゆうので編集してて
あ、言わせたい！って思ったら言わせるし、
だから別に無いって決めてるわけじゃないですね。
自分の中でブームが来たら
また喋りだすかもしれないですしね！
でも、こうやって言ってもらえることは、
凄くうれしいです！
おまわりさ～ん☎
このね３つの中でね
一番好きなのはね、
牛肉なんですよ。
でも、それも部位によるんですよ。
牛肉の中でもさしが凄く
入った脂ののった
お肉がすき。
上カルビが好きなんですよね！
でも、牛肉の部位でもちょっと
脂がついてない部位とかだったら
豚肉のトントロとかのほうが好きですよ。
てゆう感じなんですよ。
牛肉でいえば、上カルビが好きだし。
豚肉でいえばトントロが好きだし。
鶏肉でいえばもも肉が好きですね！
あ、でも、皮も好きだな～
ぼんじりも好きだな
はい。ｗ
やりましょう。
これ言いましょう。
めっちゃ難しそう。。ｗ
ゆっくり言っても難しいんだけどｗ
いきます。
ゆすちゅしゃ。ゆすつゆ。ゆすちゅす。
ゆすつしゃ。ゆつすゆ。ゆつつす。
ゆちゅつさ。ゆすつす。ゆすちゅす。
あ、結構言えたくない（？）
分かんないけどｗ
（ごめんなさい。。ｗわかんないｗ）
ｗｗ難しい難しいｗｗ
あんどろめだだどどぅろ（？）
アッ無理っこれ無理。。これ無理。。。ｗ
最後です。
にわのにわっっ。。にわのにわっっ。。。
にわのにわって何？？？
にわに庭にはにわの鳥は？にわ？
ちょっとこれ意味わかんないから
はい３つ言いました！
はい！
言えなかった。。
あぁ。。んん。。っとね
恋をしたらですね
私は結構暇さえあれば
その好きな人のことを
考えてますね。。
で、なんかあと、
な、なにをしたら喜んでくれるかなぁ～とかずっと
考えてたりするかな～
はい。。（照）
ま、あと健康を祈ってますね
普通にね
その人のね
まああと、自分的には
毎日楽しくなりますね
うん。
ま、好きな人がいるってゆうだけで
凄く楽しいと思います
辛い恋は辛いですけどね
私はね～
猫系でありたいんですよ
猫系にあこがれてはいるんですよ。
でも、ちょっと好きな人に犬系って
言われることがありますね
じゃあ、犬系なのかな！
ああ、厳しいの来た(;´･ω･)
これをGoogle翻訳にします
Google翻訳頼みです。
はい。
カトゥーンって漫画なのかな？
うんｗうんｗｗ便利だな～
私別にいいですよ
ま、モノマネされても
モノマネのねクオリティはどっちでもいいんですよ
その動画、面白くないものにすんなよ
って思ってますねｗ
動画によりますね
ま、ね、アバンティーズのね、
人たちはね
礼儀正しいですよ。
特にエイジ君とか凄く礼儀正しい
なっと思ってるんで
わたしはね嫌な事されても
それがね悪気がないくってとか、
ちゃんとね、筋を通しているなら
別にOKな人です。
中国語でいってみようかな。。
youtuberってゆう仕事はま、楽しいんですけどね、
ま、他の仕事と違って大変なことといえば、
誰かに、あれしろこれしろって
言われなくって
自分で考えて何でもやらないといけないこと
かなっと思ってます。
大変なことでもあり、楽しいことでもあるんですよね。
ま、なんか、普通にね、会社とかに
入ったら
次は、あれをしてください。
これをしてください。
って言われたことを
やったりとか　ま、するじゃないですか。
ま、自分で考えてやることもいっぱい
あるんでしょうけど。
でもyoutuberで動画作るってしたら
私の場合は今日はあれしよう
今日はあれを食べよう。
そしてこんな動画にしよう。
で、全部自分の。ん～っと。。
やりたい方向性とか
なりたい物とかにも
全部自分で考えて
こんな風になりたい。
こんな風にやりたい。
って思って考えてやるから。。
ま、そこかなって思います。
大変なことっていえば。
楽しいことでもあるし、
私は大変って”ゆうか”
これは楽しいことですけどね。
うん。
私も！全部です！
ほんとにね、全部好き。
なんか好きなアーティストさんの出す曲はね
全部好き。
時期によって
これめっちゃ好きとかあったりするしね、
１番って決められないですよね
最近、ライブで聞いて
凄い感動したのが、
「星のない世界」とゆう曲で、
それを聞いたときに( ；∀；)（涙）が出るくらい
感動して、
aikoさんの曲はさ、聞いとると
映像が浮かびますよね。
頭の中に。
しかもあと声、あの声、
メロディー。。
心地よすぎますよね。。はい。。
ん～っとね～
時間を決めてやることじゃないかな。
youtubeを見る前に勉強をする。
この勉強を１時間とか
２時間
ま、１時間でいいかな～
なんか集中力って
なかなか続かんし。
１時間がんばったら、動画１本見ていい。
その動画１本のために私は
勉強頑張るんだ！
って言って
１時間勉強しないと動画は
見ちゃダメって
決めたりとか？かな？
はい。ま、今回の質問コーナーは
こんな感じです。
皆さん沢山の質問有難うございました！
募集期間がね凄く短かったんで、
じっくり全部読むことが出来ました！
ほんとね、普段のことをね応援
してくれてる言葉とかもあって
凄くうれしかったです。
皆いつもありがとうございます。
これからも、よろしくお願いします。
本日もご視聴有難うございました。
この動画が良かったら👍ボタンと、
チャンネル登録是非是非おねがいしま～す
ばいば～い(*^^*)