こんにちわー 木下ゆうかです
今日はねー！
じゃん
オーストラリアの視聴者さんから 色んなお菓子を送って頂いたので
これを食べたいと思います
あーめちゃ嬉しいですね !(^^)!
海外のお菓子 大好き(#^.^#)
ティムタムって超有名ですよね
すっごい色んな種類がある
あたしこんな種類があるとは知らんかった
かわいいお手紙もねいただきました
ありがとうございます(#^.^#)
今回ね飲み物も入ってました
これラテ？キャラメルラテっぽいですね
これはねミロですね
日本でも売ってますよね ミロ大好き!(^^)!
今回これもね飲んでみましょう
そしてこれは結構有名ですよね
あたし食べたことないけど
パンとかに塗るやつですよね
パン今ないからビスケットに塗ろうかな
ピーナッツバター
これはベジマイトっていうやつですよね
聞いたことはある
リクエスト貰ったこともあるんですよねぇ これ食べてみてっていう
これはチョコバーかな？
これもチョコですね おいしそう!(^^)!
これはイチゴのですね
そしてティムタムの種類はすごくたくさんあります
これが一応オリジナルのやつですよね
いっぱい送ってくれました!(^^)!
これはビターっぽいですよね
あっ、ダークチョコレートって書いてあるもんね
で、ホワイトチョコだー！絶対おいしい
これはチョコバナナですね
あ！キャラメルだ
これはダブルコートって書いてますね
ではでは作っていきたいと思いまーす
まずはこちらから粉のタイプですね
入れまーす
こういう飲み物ね 牛乳で作るのが好きなんですけど
説明書にはお湯で作るって書いてあると思うので
お湯を入れます
あっ、バタースコッチみたいな味がします
甘くてコクがあってとてもおいしい
次はミロです
ミロは日本でも有名ですよね
粉を好きな量入れて
本当は分量あるんでしょうけどね(#^.^#)
ミロは作り慣れてるんで あたしは好きな量入れます
あたしはここでお湯で少し溶かしまーす
そして温めた牛乳を加えまーす
う～ん、おいしい!(^^)!
ミロの味って少し独特ですよね
ミロ味としか言いようがないですよね(#^.^#)
ココアに似てるんだけど
味がもっとやさしい感じがしま すよね(#^.^#)
はいじゃあ飲み物も揃ったところで
いただきまーす!(^^)!
まずはティムタムを食べてみます
オリジナル 一番普通っぽいですね
中身はこんな感じです
ティムタムがいっぱい並んでます
ビスケットにねチョコレートがコーティングされてますよね
んーっ!?
（おいしいです）
これ真ん中にね、クリームがはさまってますね
チョコレートのクリームです
おいしい!(^^)!
もう止まらなくなりますね(#^.^#)
次はこれです ダークチョコレート
まぁこれも見た目は同じ感じですね
こんな感じでーす♪
うんっ！
かなり甘みの少ないチョコレートですね
でも苦いチョコとかではないですね
まぁダークチョコレートですね(#^.^#)
クリームはね結構甘いかな
おいしいです!(^^)!
ホワイトチョコレート
お～美しいですね
おいしそう
ティムタムのホワイトチョコは私初めて食べます
んんん～(#^.^#)
めっちゃおいしい!(^^)!
中に入ってるクリームはホワイトですね
このねチョコレートっていうか
ウエハースとかに挟まってるようなクリームに近い気がします
ティムタム全部そうなんですけど
すごくやわらかいクリームで
おいしいですね
チョコバナナのティムタム
あっ、バナナの香りがすごいします
これはコーティングしてあるチョコは普通のチョコですね
う～ん(#^.^#)
ココア味のビスケットに
バナナのクリームがはさまってます
おいし～い(#^.^#)
キャラメルでーす
あっ！これはねチョコのクリームの中に
キャラメルが入ってます
一個一個さ味が違うだけじゃなくて
内容も違いますね
おいし～い!(^^)!
おいし～ぃ
ってさっきから全部おいしい(#^.^#)
おいしいんですよ!(^^)!
ダブルコートです
見た目あんま変わらないですね
んん!(^^)!
あーでも見た目も分厚いか！？
今までのティムタムに比べて
すごいね分厚くてリッチな感じがします
もう見たら全然違いますね
ダブルコートのティムタム
これが普通のティムタム
分厚さが全然違います
やっぱりひとまわりくらい大きいですね
う～んっ！(*^^*)
次はこのチョコバーでーす
こんな感じですね
キャラメルのサクサクしたものが入ってる感じですかね
めっちゃおいしい
これ今日本であるかなー？
あたしこの味めちゃ好きなんだけど
なんかカルメ焼きってあるじゃないですか
あれと似てて
もっとサクサクしたものが
チョコでコーティングしてあるんですよね
めっちゃおいしい!(^^)!
次はこれです
チェリーって書いてます
さくらんぼの何かですね(#^.^#)
あっやっぱチョコですね
チェリーがめっちゃぎっしり詰まっとる
チョコバーっていうか
チェリーにチョコがけしたものみたいな感じですね
次はこれです
これもチョコバーかな？
コアラの絵が書いてますね
オーストラリアっていったらコアラですもんね
かわいい～(#^.^#)
コアラの形だ
んっ！
キャラメルがはさまってます
こっちはカエルの絵が書いてますね
一緒かな中身は
あっ
違った
こっちはねホワイトチョコだ
お～大好き
うん。
これ中はなんも入ってないホワイトチョコですね
おいしい!(^^)!
ホワイトチョコ好き
もう一種類ありますね
これはチョコだ
これはね中にちょっとエアーインチョコみたいのが入ってますね
こちらにあるものは
今パンがないんでね、ちょっとクッキーに付けて食べてみます
これね有名ですよね
でもあたしねーこれ多分食べたことがないんですよ
よく見るんですけど
一回もまだ食べたことないです
今回はじめて食べれて嬉しいです
中身こんな感じです
は～い おいしそうですね～
うーん！！!(^^)!
ヘーゼルナッツの味のする
クリームですねぇ
おいしーい!(^^)!
たっぷり付けられるのは幸せですね
う～ん(#^.^#)
あれ、これ読み方思い出しました
ヌテラですねヌテラ
次はこれでーす
クラフトのピーナッツバター
クラフトってピーナッツバターとかもだしとんですね
あたしはチーズマカロニとかね
食べたことありますけどね
クラフトの
はい まあ普通のですね(#^.^#)
おいしいですよねーピーナッツバターって
うん♪
はいっ
うん！(#^.^#)
甘みが強くないですね
でも濃厚でちょっと塩気があって
でも甘いんですよ
おいしいこのピーナツバター
んん(#^.^#)
次はこのベジマイトですね
なんかあたしねこれ あんまりね いい印象がないんですよ
結構ネットとかでおいしくないって書かれとったようなね
記憶があります
うわっ
うわっ( ﾟДﾟ)
あーっなんかすごい
スイーツの匂いじゃない
こんな感じですね
ちょっ本当に怖い(#^.^#)
ちょちょちょちょっとちょっと付けてみます
うわーもう見た目はチョコのソースみたいですね
・・・
ちょちょちょこ ちょっとこのまま食べてみようかな
ちょっと
うえ( ﾟДﾟ)
・・・
・・・・
・・・・・
・・・・・・
・・・・・・・
これ無理だ( ﾟДﾟ)
え ちょっと待って
ほんとに(>_<)
え すごいこれ
・・・
なにこれ？
あぁなんかでもしかも すごいちょっとしか食べてないのに
なんかずーと口の中にいる
これどうしよう( ﾟДﾟ)
うえづっ(>_<)
この部分だけ
この部分だけちょっと食べますわ
ううヴぅ(>_<)
えっこれこんなにあるけどどうしよう
はい いただきます
んうヴうヴぅぅ( ﾟДﾟ)
えっなにこれ？
目的はなに？ この食べ物の
うわっ ちょっと早急に
いや捨てないですけどねぇあたしは・・・(#^.^#)
どうしようこれ
なんかもーすごい
・・・
はいっ(#^.^#)
なんも付けずに食べよっと
ミロがおいしい
ごちそうさまでした
はい 今回ねオーストラリアの色んな物が食べられて
すごくおいしかったです
もうお菓子はめっちゃおいしいですねー
お菓子は、、、(#^.^#)
ティムタムのねこんなに色んな種類のものが食べられて
めっちゃ嬉しかったです
一番おいしかったのはホワイトチョコかな
めっちゃおいしい
キャラメルが入ってるのとかもねぇ
結構おいしかったですね
ティムタムっておいしいですよね
ドリンクもね おいしかったです
で、ミロはね日本でもね、飲めますね
ヌテラとピーナッツバターは普通においしかったです
ちょっとねー これがねー
すごかったですね
ベジマイト
ちょっと想像以上の
・・・
味でしたね(#^.^#)
いや これちょっとほんとに
あたしもしかしたら産まれて
今まで食べてきた物の中で
一番ちょっと、、、
好きじゃなかったかもしれないですね(#^.^#)
はい(#^.^#)
あーでもなーせっかくオーストラリアのね、視聴者さんが
送ってくれたんですよね
オーストラリアの人これおいしいのかなー？
全部おいしかったから
味覚一緒のはずなんだけどなー
はい ちょっと私もね
ベジマイト克服したいですね
はい(#^.^#)
おいしかったし
すごく色んな物が食べられて良かったです
オーストラリアの視聴者さん
ありがとうございました
お手紙もすごくうれしかったです
これからも色んな物を食べていくので
楽しみにしててください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かっ、、、
いやっほんとにでも味がすごかった(>_<)
はいっ
はいはい(#^.^#)
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
ばいばーい
ありがとー(#^.^#)
♪～ED～♪