こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
ベトナムに来ています！
じゃん！見てください！
こちらに広がるカカオ農園
こちら私も大好きなチョコレートなんですけど
このチョコレートってカカオからできてますよね
今回は
カカオの収穫からチョコレートを作るまでを体験して
チョコレートに詳しくなっていきたいと思います
じゃあ、張り切っていきましょう！
これがね、カカオの木なんですけど
見てください！ここに実がなってますよね
私カカオの実、なってるの初めて見ました
赤いんですね
すごいカカオの実って綺麗ですね！
ツヤツヤしてます
ここにね、ちょうどいいカカオの実があるんで
もぎたいと思います
お！とれました！
（コンコンコン）
固いです
ちょっとしっとりしてます
カカオ豆を切ってもらいます
中どんなふうになってるんでしょうね？
こんな白い状態なんですね！
種のまわりに実がちょっとついてる感じですね
え～これがチョコレートになるなんて信じられないですね
じゃあちょっとね、このカカオの実を食べてみたいと思います
あ！え！めっちゃ柔らかい
うん！
おいしいです！
ライチみたいな味してます
すごい甘くておいしいです
で、この中にまた種が入ってて
それがカカオ豆になるんですね
すごいいっぱいなってますね！
カカオなり放題ですね
チョコレート作り放題です
これは種をとった状態ですね
これをね、また肥料にして使うんですって
素晴らしいですね
これがカカオの苗です
ここに植樹させてもらえることになりました！
よいしょ！
はい！私のカカオ苗です！
こんなおっきいカカオの実もあるんです
こちらの実を割って
この箱の中で発酵させます
この発酵する前の切るところを
農園の方が見せてくれます
じゃあお願いしま～す！
お、早い！
あ！超早い！
めっちゃ早い！
すごいですね！機械のようですね
で、実を取り出します
おお、早い！
ポイって入れちゃうんだ
あ～！で、種を出して
わ～～！
この種がチョコレートになるんだ
この山盛りに収穫した果実を
この機械で絞ってジュースにしてくれるそうで～す！
おお！すごい～！
おお～
満タンまで入れて蓋をして
なんかギコギコやるんですね
あぁ！出てきた出てきた！
蜜みたい
お～！いっぱい出てきた～～！！
すごい！
とり放題や！
じゃあこの絞ったジュースを飲みます
甘い！
ほんとフルーツのジュースって感じです
チョコレートの味は全然しない
超甘いです！
おいしい！
ん～！！
デリシャス！
箱の中で発酵させま～す
40℃ぐらいあります
お～！！
すごい！
これでどれぐらいチョコレート作れるんですかね～
発酵させた後はこちらで乾燥させます
広げます
もうね、一気にチョコレートの匂いがしてきました
いや～ベトナムに来て
こんなことをさせてもらえるなんて思わなかったですね！
こうやって豆を乾燥させたら
こちらの機械でローストさせます
もうめっちゃ甘い匂いがしてます！
この機械でカカオ豆を砕きます
砕いたらこんな感じになります
その次はこちらの機械で
カカオ豆と殻で分けます
すりつぶすとこんな状態になります
なんかもうチョコレートっぽくなってきましたね！
さっきの状態からお砂糖を入れました
もうチョコレートですね
おいしそう！
こちらの型でチョコレートを固めます
お～～！
おいしそうおいしそう！
めっちゃ綺麗ですね
じゃん！
長い工程を経てチョコレートが出来上がりました！
で、今日はですね
アオザイを着て
ベトナムコーヒーと一緒にこれをいただきたいと思います
じゃあちょっと出してみます
じゃーん！できました！
すごい！綺麗に出来上がってる
じゃあ食べてみます
いただきます！
うん！！
おいしい！
作る工程を見て食べるとひと味違いますね
これベトナムコーヒーです
あ～めっちゃ濃くておいしいです
私大好きなんですよね！ベトナムコーヒー
じゃん！
そんなカカオからこだわっている明治さんのチョコレート
こちら、皆さんも見たことあるんじゃないですかね
明治の『THE Chocolate』
で、今日はこちらが
8種類3枚入りで、24枚用意しています
パッケージがめっちゃ可愛いですよね！
この『THE Chocolate』なんですけど
ここに「BEAN to BAR」って書いてますよね
この「BEAN to BAR」っていうのは
豆からこだわって作られてるチョコの証なんです
この「BEAN to BAR」のチョコを
コンビニとかスーパーとか普通に買って食べれるっていうのは
すごいことなんですって！
じゃあいよいよ食べてみたいと思います！
いただきます！
これね、全部色が違うと思うんですけど
個性が色々あるみたいなんです
まずはこちら【力強い深み Comfort Bitter】から
中身のパッケージもこんな可愛い感じになってます
こんな感じです
あ！香りが強くてすっごくいいです
うん！
なんかね、すごい濃い気がします
ほんと味に深みがあって
おいしいですね
うん！
噛むとチョコレートの香りがフワッと口の中に広がりますね
すごい癒されます
うん！
次はこちら【華やかな果実味 Elegant Bitter】です
あ！さっきと香りが全然違って
フルーティな感じがします
うん！
あ！なんか本当に
やっぱりカカオって果物なんだなっていうのが分かりますね
うん！
次は【可憐に香る Brilliant Milk】です
このミルクっていうのはね
ビターチョコレートにミルクを加えた物なんだそうです
砂糖を極力使わないようにしてるんですって
カカオのジュース飲んで、甘かったんですけど
その甘みが出てるんですね
あ～！なんかちょっと甘そうな感じがします
うん！
あ！やっぱりね、カカオのビターな感じは少し薄れるんですけど
ミルクが入るから、なんかマイルドになっておいしいです
次は【優しく香る Sunny Milk】です
あ！さっきより更にマイルドな感じになってます
ミルク感が強くなってます
次は【軽やかな熟成感 Vivid Milk】です
あ！どんどんミルク感が強くなっています
でもね、甘さとかは全然しつこくなくって
すっごいおいしい！
砂糖が、なんか普通のチョコレートより少な目だから
変な甘さとかがしないんですよね
チョコレート本来の甘さって感じがします
次は【濃密な深みと旨味 Velvet Milk】です
これが一番ミルク感が強いチョコレートみたいです
あ！なんかこのチョコレートはね
カカオはすごく香ばしい感じがして
旨味とかがすごい深くっておいしいです
うん！
ここまででダークミルクが終わりです
で、これですね
箱を開いた中身もめっちゃ可愛いんですよ！
すごいですね
全部可愛くできてますね
次は【深遠なる旨味 Matcha】です
これカカオは58％って書いてますね
抹茶が入る分、カカオもすごい沢山入れて
両方の香りの良さを引き立たせてるんでしょうね
あ！これだけちょっと中身のチョコレートが違います
見えますかね？
2層になってます
抹茶とダークチョコレートです
う～ん！！
抹茶の香り強いです！
おいしい
私ホワイトチョコレートにさ
抹茶が混ざっとうやつしか食べたことがなかったんですけど
カカオと合わさると、こんな素敵な感じになるんですね！
おいしいです
うん！
最後【鮮烈な香り Framboise】です
もうね、賞のマークがついてるんですけど
それぞれのチョコレートが世界的に評価されてる
すごいチョコなんですよね
あ～！
キイチゴの香りがします
うん！
あ、ベリー感が味わえますね
なんか女の子が好きそう
じゃあ最後の1ついただきます！
ん～！
ごちそうさまでした
ほんとに、全部同じチョコレートなんですけど
味とか香りが違って、すごくびっくりしました
でね、私一番好きだったのはね
これですね！
【Velvet Milk】
これがね、ミルク感が強くて
でも甘さとかしつこくなくて、とってもおいしかったです
で、今回チョコレートについて色々学べて
すごく楽しかったですね
私チョコレート元々大好きだったんですけど
もっと、より大好きになりました！
チョコレートを1つ作るのに
あんなに工程があるんだなと思って
すごくびっくりしました
こういうふうにカカオ豆から板チョコレートを
一貫して手がけることを「BEAN to BAR」と言うんですって！
じゃあ皆さんもぜひぜひ
こちら味とか香りとか違うので
試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！