こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
えーっとね、今日はねもうね…
食べないんですよ
うふふ
あのですね、皆さん最近気付いてきてるかもしれないんですけど
私ね
めっちゃ太りました
うふふふ
いや、もうそれがですね今日
私もうここ数日間で太ってきてるなっていうのが
気付いてたんですよ、自分でね
でもちょっと体重計に乗る勇気がなくて
もう今日勇気を振り絞って乗ってみたんですよ
そしたらね、もうね
見事、大台に乗ってて
これだけは超えちゃいけないと
私が心に強く誓っていた大台に乗っていたわけですよ
で、もう、あ、これはほんとに
現実見ないとダメだと思ってね
ね…はい
と思ったわけです
みんなね、ちょっと気付いてるんじゃないかなって思ってます…私
自分でも気付いてますしね
私さ、大食いをめっちゃしよって
よく太らなくっていいね、とかいう言葉を貰えるんですけど
まあね、バーンとは太らないですよ
でもね、徐々に徐々に太ってきてますよ
若い頃から比べたらもうね
今日のこのやべー体重を
見ると7キロ太ってますね
若い頃からするとね
もう年を取る
いやまあちょっとね、言い方が悪いですね
年齢を重ねるとね、代謝が落ちてくるんですよ、人間ね
徐々に徐々に太っていくわけです
まあね、とりあえず
ちょっと私、ちょっとほんと食べるの大好きだから
これをね、やめるぐらいだったら、まあ死にゃあしないですけど
ちょっと厳しいものがあるんで
まずは体を鍛えることで
改善しようかなっていう風に思ってます
大食いをやめるのは、ちょっと最後の手段ですね
食べるのほんと好きだから
これを取り上げられるのはね、ほんとに
アニメ大好きな人がアニメ見るな！って言われるのとか
ジャニーズが好きな人がジャニーズ…
のファンやめろ！って言われるのとかと一緒なんでね
ちょっともう、アイデンティティ
私の大好きなことを取り上げられることなんで、ちょっとね
もう最後の手段だなって思ってます
やっぱ命には代えられないんでね！
大食いの人ってさ、何で痩せてる人が多いの？
っていうのもね
いう説もよくあるんですけど
あれ違うんですよ
大食いでも太らない人が残ってるだけなんですよ
太ってたらさ、やっぱ大食いやめるじゃないですか、みんな
でも太らないから、食べるの大好きだから
みんな食べちゃうわけじゃないですか
でもでも、正直ほんと沢山食べて
太るようだって、健康を害することなら
ちょっとやめるべきだなと思うんですよ
そらね
いろんな人に迷惑かかったりとか
私が大変なことになったら悲しんでくれる人も
やっぱりいるわけじゃないですか
ね、そこまでして
自分の
大好きなことを通すわけにはいかないんでね
まあとりあえずはあれですよ！
運動から始めていこうかなって思ってます
ほんとに運動しないから、私
そら太るわ！って話なんですよ
運動もせん、こんだけ食べて
太らないなんて、ちょっとないですね
それはちょっとほんと
ボーナスタイムでした、私の中での
今まではね
だからね、ちょっと運動頑張ります
なんでね、今日ちょっと大食い
お休み回にしようかなって思ってます
でもこれ食べようかな
ふふふふ
この最近買った、めっちゃおいしい「甘辛ヨッポギ」
これは、まあでもあれなんですよ
大食いには向いてないかなと思って、やらんかったんですよね
だからめっちゃおいしいから
これちょっとぜひぜひ皆さんも
よかったら食べてみてください
しかもすっごい作るの簡単
こういう感じでしょ
で、蓋取るでしょ
もうこれがね、すごい蓋が開けにくいんよね
あ、そうでもなかった…うふふ
はい、中身はこんな感じになってます
ソース
で、トッポギさんですね
これを入れるわけですよ
まあ今日私が一番お気に入りの食べ方をね
やりますけど
これ入れます
で、ソースも入れます
これはトッポギソースなんですよね
あ、1個残っとった
こいつ～！
ふふふ
こういう赤いソース
見えるかな？
あ、でさ私さ、わざとこのTシャツ今日選んできたんですよ
見える？このTシャツ
見えてないな、あんまり
見てこれ！
な、何て書いてあるの？これ
なんとかアップ！って書いてあるね
ランニング！なんとかアップ！って書いてあります
そう、猫のダイエット頑張っとるやつですね
このTシャツに誓います、私は
もう少し絞ることを
で、ほいでね、お水を15cc入れます
で、そしてよく混ぜます
で、もうこれでね、工程は完成なんですけど
私はいつもここにチーズを入れます
たっぷり入れますね、私はね
やったことないけどね、モッツァレラチーズとか入れても
おいしいんやないかなって思う
で、そしてね、蓋を軽く閉めて
電子レンジで加熱します
今、「電子レンズでかねつすます」っていう
すっごい訛っとった
じゃあちょっと行ってきます
はい、今加熱中ですね
まあなんかね、もうほんとやっぱりちょっと
こういう状況になってきたからね
もう週1回ぐらい大食いお休み回があってもいいかもしれないですね
週に1回はヘルシーな物の大食い
またはあまり食べない日
あとは質問コーナーとかね
それを週1回やるとかね
週1回でもね、大食い以外のやつ見とうないわ！
っていう人もおるかもしれないんですけど
私が大食いをちょっと長く続ける為のあれ…ね
あれになるかもしれないですね
あれ、あれに
あ、最近さ、まあちょっと今チンしとるけさ話すけどさ
グレイテスト・ショーマンって皆さん観ました？
映画で、もう超大人気・大ヒットですよ
ミュージカル映画でなんかナンバーワンとかいう記事私見たかな
いやもうほんとによくて！
私ね、1回目観てすっごい感動して
昨日ね、あの友達にも絶対観ようや！っつってから
女の子3人で行ったんですよね
けいちゃんとしんちゃんっていうね、大好きな友達なんやけど
そしたらさ、もう私
1回目観た時はストーリー分からんじゃん
でも2回目観たらさ、もうストーリー分かっとるやん
もう最初のなんかシーンで、もう全部思いだして
あの1回目観た時のことを
もう、もう開始10秒で泣いてしまって
うふふ
開始10秒からもう涙がボロボロボロボロこぼれとって
でもその後のね、後のシーンとかでも
毎回毎回歌が流れる度にほんとに感動すると
でね、毎回歌が全部捨て曲が無いんよね
全部場面が名場面なんよね
いやもう私思わずね、もう昨日の夜もう
すぐダウンロードして
今日もうAmazonでサントラを買いました
パンフレットもAmazonに売っとったけ買いました
映画館に観に行って
パンフレットを買うっていう習慣があんまり無かったんでね
あの、貧乏だから
貧乏…そう
あ、ちょっとチン、チンがきました
ちょっとさ、この映画館のパンフレット買うのってね
私の中で富裕層でしたね
そう、だから感動したけどパンフレット買うっていう
ことは頭になかったです
チンしたんで取ってきます
は～い！オープン！
おい！こんな感じです！
すごくない？
チンでさ、こうトッポギが柔らかくなるんよね
湯がかなくっても
だから超お手軽
ほら見て見て
めっちゃおいしそうやろ？これ
やばい
やーっばい、これほんとおいしいと
これ、いっつも
おいしいし簡単なんよね
でね、私は
このチンして温めた後に卵入れるんですよ
先に入れちゃうと、卵がもうカッタカタになるけ
もうほんっとね、もう欲を言えばさ
温玉ぐらいの半熟加減がいいんやけど
それはもう、チン難しいけさ
温玉乗せたらいいやろうけどさ
温玉そんな毎日家に無いけさ～あ
そう、だからあの
できてから生卵を入れるんよ
で、混ぜるわけです
私ね、あの納豆入れるのも好き！この中に
今日は入れんけど
はい！おいしそ～！
おいしそ～おいしそ～おいしそ～おいしそ～！！
おいしそうです！
ふふふふふ
いただきます！
今日はこの普通の
普通のご飯です
私にとってはさ、異常です
ふふふ
みんなの普通が私の異常です
最近ね、お茶を六条麦茶に変えたんですよ
麦茶大好きなんですよね
六条麦茶って、なんかこのデザインとかも好き
う～～ん！！
おいし～い！
このトッポギがちゃーんとモチモチしてます
で、なんかこの
食べやすいよね、スナック感覚でね
もう私は食べるのをやめるとかほんとできん
もうほんとに最後の手段
うふふ
んん！
おいしい
まあね生きるってやっぱりね、私もう、その若い頃よりも
もう結構…んふふ
どうでもよくなってきた
どうでもよくなってないけど
若い頃ほど必死じゃなくなったんですよね、最近
だからもう平気で太ったし
太っちゃいけんかったんやけど
最近さ、私つけまつげもやめたんですよ
つけまつげってね、ほんとすごいんよ
目の形が変わるんよ
私はもうね、それで
絶対買ってたつけまつげがあって
これじゃないと、この私の目は作り出せんと思っとったけ
それを思っとったっていうか、もうそうなんやけどね
それを買いよって
軸がすごいしっかりしとるつけまつげなんよ、軸がね
だから、目がつけるとクリっと丸っとなるんよ
やけ、ずっとそれを使っとったけど
もうつけまつげってね、ちょっと大変なんよ
あの…お出かけするのにもさ、お泊りするのでも
つけまつげ、つけまつげのノリ
そしてあと、つけまつげの固定する台
それか新品のつけまつげ
まあそのコストもかかるしね
つけまつげってね
ノリ代、そしてつけまつげ代
つけまつげは永久の物じゃないしね
どんだけ大事に扱ったって
で、もうね
いいや、と思って
うふふふふ
あの～頑張るじゃん、見た目とかをね
でもさ、まあそれでさ、多分
私の事を好きになってくれる人も少なからずおると思うんよ
でも中身とかで好きになってくれる人もおるけんね
もうええじゃん！と思ってね
売りそこじゃないしと思って、私のね
はい、そう、最近そういう感じなわけですよ
なんかだから最近楽なほうに楽なほうに行ってますよ、私
ふーふー
うん！
おいしい！
若い頃はでもね
そういうの頑張ったほうがいいと思うんよね
若い頃だけだよ！だって
そういうのが武器になるのもね
別に武器にもならんしさ…ね
やったってしょうがないけね
おお…18時なんや
18時なんですよ
18時にアラームが鳴るんですよ
動画公開のツイートのね
ツイートしてくださ～い！ってiPhoneが教えてくれるんよね
もう最近ね、TwitterとFacebookとあとインスタでさ
インスタストーリーでも公開のあれする
公開つぶやき
公開しました！のお知らせ
インスタストーリーをね
始める前まではさ、ほんとに意味が分からんかったんやけど
え、何で24時間で消える物をわざわざみんな作るんだろう？
って思っとったけど
なんかやってみるといいね
なんかさ、どうでもいいやつ
どうでもいいの載せるなって話なんやけど
なんかもう、軽く見せたいやつとかね
あ、見る人は見てね～！みたいな
やつとかをポーンって載せられるけさ
普通のインスタでさ
そういうのをいっぱい載せとったらさ
やっぱりさ、鬱陶しいやん絶対あの…
あ、ホーム画面に私のどうでもいい写真がって…いうね
心配があるけ、インスタは見たい人だけ見てね～
でいけるからいいよね
インスタストーリーもね
私意外とさ、そのみんなにお知らせしたいことがあるんよね
なんか好きな物とかさ
面白い物を見つけると、ぜひね
みんなに教えたくなるんよ
みんなに興味があるかどうかは分からんのやけど
それをさ、言って
あ、見たよ！めっちゃ面白かった
とか言ってもらえるとね、すっごい嬉しいんよね
そういうことをするけど、なんかみんな意外とあんまり
反応が薄い…
こんなこと言っちゃいけんね
すごい、こんなに
うん、そんなこと言っちゃいけんね
うふふ
でもなんか、もっとみんなさ
反応してる人とかもおるけさ
でもね、嬉しい
面白かったとか言ってもらえるとね、すごい嬉しいと
おいしい
これはほんと日本でも売り出してほしいよね
私はAmazonで買うしかないもん、これ
甘辛ヨッポギ
このインスタント技術っていうのがさ
ほんとにすごいよね
何でもかんでも簡単にできるように
どんどんどんどんね
すごいよ、ほんとに
人間っていうのはね
ふふ
すごいさ、存在感あるよね
この子さ
食べたいのかな～みたいなこと思うよね
めっちゃ見られてる感がある
私の分身やけさ、モチコ
絶対多分お腹空かしとるんよね、いつでも
余計気になるよね
このワンちゃんとかよりもね
これでも割とね、結構たっぷり入っとる気がするっちゃね
トッポギとかがね
このサイズのカップラーメンのこと考えたら
結構たっぷり入ってる感じがする
あ、でもこんなに腹持ちよくって322キロカロリーなんだ
意外とさ、それ考えたらダイエットにもいいかもしれんね
結構お腹が…
私はならんけど
腹持ちよさそうな感じがするけ
322キロカロリーっていいよね
カロリー低いよね
でもあれかもしれんね
トッポギってさ、よく噛まんといけんけ
満腹感があるかもしれんね、普通の食べ物よりも
うん！
この甘辛いソースとチーズの相性がほんとにいい！
私は卵を入れてマイルドになって
あと、なんかよりトロミも出る感じがしておいしい
ソースがたっぷりになるけ、それがいいんかなと思う
卵入れた分だけね
はい！もうトッポギ無くなりました
完食です！
ごちそうさまでした
ヨッポキめっちゃおいしかったです
簡単やしね
てか、まああれなんですよ
今日の動画はヨッポキを食べたっていうのプラス
これからちょっとダイエット頑張りますっていうね
うふふ
動画やったんですけど
ほんとにね、おいしい物を沢山食べる為に
健康に気を使わんといけんな～と思います
まあほんとね、とりあえずいいことだけですよ
食べることは別に減らさずに
運動をするっていうね
体に100％いいことですからね、多分ね
沢山これからもおいしく食べ物を食べる為に
罪悪感などを感じない為に運動頑張りたいと思います！
はい！
皆さんもぜひぜひ
そういうことも気にしながら
やっぱり運動するとさ、ご飯が余計おいしくなるからね！
余計食べて余計太っちゃったらどうしよう
はい！
本日もご視聴ありがとうございました！
みんなも、みんなも気を付けてね
はい、本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
おかわりしたい…
うふふふ