こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ドーナツフレンチトーストを作りました！
ちょっとでも見た目はあんまり綺麗に
私センスがないからさ、ガサツだからさ
盛り付けがちょっと微妙なんやけど
でもね、これ絶対おいしい
めちゃくちゃおいしいと思います
ちなみに、クリスピークリームドーナツの
オリジナルグレーズドを24個
え～…1ダースを2箱使っています
じゃあ作りたいと思います！
じゃあドーナツのフレンチトーストを作っていきま～す
じゃん！
大好きなクリスピークリームドーナツの
オリジナルグレーズドを使います
まずは卵液を作ります
お砂糖
牛乳
全部ね、目分量です！適当
お好みでいいです
オリジナルグレーズドの登場です
半分に割ります
はい！
この卵液に2つに切ったフレンチトーストをつけます
フレンチトーストじゃない
えっと…オリジナルグレーズドをつけてゆきます
バターをひいて
ドーナツ焼いていきま～す
ひっくり返します
お～！おいしそ～！
めっちゃね、しかもバターの焼けるいい香りがする
焼けたらお皿に盛っていきます
なんかすごいプルンプルン
ふふふ
ドーナツが柔らか！
お豆腐みたいに柔らかい
このドーナツ超柔らかいから
あんまり卵液にはつけすぎないほうがいいですね
サッとぐらいのほうがいいです
おいしそ～！
クリスピークリームドーナツ2個目です
あ、2箱目
だから13個目ですね、これで
ちなみにね、卵も10個割ったやつじゃ足りんくなって
また8個割りました
じゃん！器に乗せてバターを盛りました
じゃん！完成で～す！
めちゃめちゃおいしそう
今日は豆乳です
この「プロヴァメル」っていうオーガニックのソイドリンク
私最近飲んでめっちゃおいしくって
てかさ、パッケージが可愛くないですか？
こういうのが女の子は…
女の子って言ったらいけないですね
すみませんでした
うふふふ
好きですよね～！
パッケージも大事
オーガニックな食べ物、こう見えて好きなんですよ私
オーガニックな食べ物とかね、化粧品とか
いろんな物
洗剤とかも全部オーガニック
実は好きなんですよ、こう見えてね
はい！じゃあいただきます！
メープルシロップもあるんやけど
まずは何も無しで食べてみます
いや～生クリームとかね～用意すればよかったな、今日
こんな感じで～す
ん～～！！
んふふふふ
めちゃくっちゃおいしいです
なんかトロットロです！
トロントロンです
表面はさ、このお砂糖でコーティングされとう部分は
砂糖が焦がした感じになっとって
これがまたおいしい！
すごいもうね驚くほどトロントロン
プルンプルンです
で、普通さ、フレンチトーストってさ
食パンを結構1晩とかつけんと
なかなかトロントロンにならんかったりするやん
でもこれ、もう一瞬しかつけてないのに超トロントロン
てかもう、ちょっと置いてしまったら逆にもう
卵からこう引き上げられんぐらいの感じになりよった
おいしい！
めっちゃおいしい
これはお好みで甘じょっぱいの好きな人は塩かけたいと思います
バターがだから、あるからね
バターをいっぱいつけたほうがいいかな
わ～お！
最悪や～！
めっちゃおいしそう
う～ん！
あ～バターおいしいわ～
たまんないですね
バターがつくと
しょっぱさも加わって
いや～たまらないですね
私は大好きですね
でもなんかさ、フレンチトーストにすると
オリジナルグレーズドがちょっとボリュームが無くなるね、逆に
卵やら牛乳やらね、足されとるのに
2箱分がちょっとこんな感じになります
ん～メープルシロップかけんでいいかな
結構私卵液にしっかりお砂糖入れたけ
甘みは足りてるんですよね
お塩かけたいぐらいの
ん！
おいしい
いや～この甘じょっぱいのいいですね
でもちょっとでいい
ほんとにちょっとでいい、お塩
あ、でもお塩のしょっぱさよりも
バターのしょっぱさだな
たまらない！
クレームブリュレ状態やね
う～ん！
香ばし…
香ばし砂糖じゃない
焦がし砂糖が香ばしい！
私こういう日本語さ、苦手なんよね
すぐさ、似た言葉が並んどると
ひっくり返して言っちゃうっちゃね
わざとじゃないんよ！
うふふ
うん！
逆になんかこれをわざとやるのって高度よね
アレルギーの人とかさ
おったりするじゃん、牛乳飲めない子とか
これすっごいおいしいけ
みんなと同じ物を食べれなかったりする子でもさ～あ
同じようにおいしい物
それかもうそれ以上においしい物を食べれたりするのってね
いいよね！
こういう製品を作ってる人ってほんとに尊敬する
うん
みんなが幸せになるのってね、いいよね
う～ん！
ほんとにちょっと甘み必要ないけど
せっかく用意しとるけ、ちょっとだけかけてみよ
メープルシロップおいしいけね
おいしい！！
んふふふふ
あ、やっぱおいしいやん！メープルシロップかけたらね
メープルシロップってさ、甘みを足すっていうか
やっぱりメープルの香りとか味があるけ
その味が加わってまたおいしくなるね
うん！
私ちょっとね、やってみたいんやけど
じゃーん！
オリーブオイルかけたらどうやろうか？
えへ
緑だ
うん…
これは違う…んふふ
なんかオリーブオイルってさ
何にかけてもおいしいけさ
おいしくなるかな？って思った
えへへ
オリーブオイルはちょっと違った
オリーブオイルの主張が激しかって
このフレンチトーストドーナツさんたちと
友達になれんかったみたい
なんか重ねたケーキみたいになっとる
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
クリスピークリームドーナツフレンチ、めちゃくちゃおいしかったです
もうトロトロでですね
なかなか無い食感ですね
スフレの中身みたいなぐらいトロトロでした
で、またあのオリジナルグレーズドのグレーズド部分
表面を焼くとさ、カリッカリになって
あれがまたおいしかったですね
まあ今日ちょっと用意してなかったんですけど
ホイップとかを添えてもおいしいでしょうね！
はい
私さ、最初、なんかもうやっぱり普通のフレンチトーストの感覚でさ
卵液を作ったんやけど
フレンチトーストに使う食パンは甘くないじゃん
ドーナツ、クリスピークリームドーナツとかドーナツはさ
甘いから、元々
もうちょっと甘さ控えめで作ってもよかったなって思いました
私は甘いの好きやけおいしかったけど
そんなに甘いのいらないな～っていう人とかは
お砂糖加減してもいいかもしれないですね
で、あとさ、お砂糖加減して
メープルシロップいっぱいかけたりとかしてもね
おいしいやろうしね
アイスクリームとか添えてもおいしいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！