こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
変わり種おでんと
「ぴよぴよはんぺん」っていうのをやりたいと思います
ぴよぴよはんぺんはネットで作り方を見つけたんですけど
もう可愛いけね、多分みんなもきっとやりたくなると思います
私が可愛く作ることができれば…
じゃあやってみたいと思います！
まずはぴよぴよはんぺんを作ります
はんぺんを丸くくり抜きます
なんか楽しいですね
ちなみにこれは
梅昆布茶の蓋です
そしてハムをはんぺんの数×2個ずつストローでくり抜きます
はい、ハムがレンコンみたいになりましたね
でもこっちじゃなくて
こっちを使います
マヨネーズをのり代わりにして
ちょっと竹串で穴を開けたらやりやすいですね
くちばし
黒ゴマで目
ハムでほっぺ
で、ピックを刺したら…
じゃん！ぴよぴよはんぺんの出来上がりです
可愛い！
残りも作っていきます
はい！これはもう可愛すぎますね！
じゃあ次は変わり種のおでんを入れます
まずは普通通りにおでんを作ります
たらこと
冷凍の唐揚げです
たらこをそのまま乗せます
ご飯に乗せたくなりますね！
でも今は我慢します
で、冷凍唐揚げを凍ったまんま入れちゃいます
そして蓋をして火が通るまで弱火で煮ます
はい！たらこの色が変わっておいしそうですね！
そして作ったぴよぴよはんぺんを飾ります
じゃん！完成で～す！
もうめちゃくちゃ可愛いですね！
いただきます！
ぴよぴよはんぺん可愛いですね～！
気になる明太子と唐揚げです
ぴよぴよがいるだけで楽しくなりますね
食べます！
このピックが結構くるくる回っちゃうんですよね
お箸で食べよ
ん～！
はんぺんなんで普通においしいです
気になってた
こちら、明太子です
う～ん！！
火が通ってプチプチになっとって
明太子の旨みもめっちゃ良く合います！おでんに
うん！
潰してスープに溶け込んでもおいしいかもしれないですね
明太子が
次は唐揚げです
ん！
衣がスープを吸ってふわふわになっとって、めっちゃおいしいです！
この冷凍唐揚げはニンニクの味がよく効いてるんですけど
すっごいおいしいです
普通におでんですね
うん！
大根がおいしいですね
ん～！
大好きな餅巾着です
めっちゃ熱そうですよね
あ～お餅がトロトロになっとってめっちゃおいしいです
んん！
どんどん食べていきます
はんぺん、がんも、牛すじ
ロールキャベツ、卵です
あ～ロールキャベツがくたくたになってる
うん！
お肉の旨みがギュッと詰まってますね
やっぱおでん温まりますね
まだまだ寒い日が続くけ、おでんがいいですね
これはぴよぴよじゃないはんぺん
おお、ふわふわだ！
う～～ん！
プルプルでおいしい
卵です
私この卵の黄身をおでんのスープに浸して食べるのが好きです
ん～！
薬味もあります
柚子胡椒
からし
甘いお味噌ですね
んん！
唐揚げとか柚子胡椒に合いそうですね
ん！
やっぱ柚子胡椒と唐揚げ合います
牛すじです
お味噌につけよっかな
ん～！
柔らかくなっとっておいしい
つくねです
ん～！
これ焼きちくわ
香ばしくって歯ごたえがでてておいしいです
コンニャクです
うん！
考えてみたらおでんってさ、色んな物が入ってますよね
もう何でも結構合うんでしょうね、おでんってね
ん～！
厚揚げです
しらたきです
明太子の粒々がいっぱいついとって
明太子で煮込んだ料理みたいですね
んん！
ウインナー巻きです
からしと良く合いますね
空っぽです！
最後のぴよぴよはんぺんいただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ぴよぴよはんぺんと変わり種おでん、めっちゃおいしかったです
ぴよぴよはんぺんはもう作ってるのもすごい楽しいし
簡単に可愛く出来上がるからすごいテンションが上がって良かったですね
で、ちなみにね、はんぺんは生でも食べられますよ！
明太子と唐揚げは
もう今活躍してるおでんのオーソドックスな具材たちと張れるぐらい
おいしかったです！
明太子は火が通って食感が変わって
卵がプチプチしてめっちゃおいしかったです
唐揚げもね、すごいお手軽で良かったですね
おでんとかでちょっと足りないなっていう時
冷凍食品の唐揚げ足したりしたら便利ですよね
とってもおいしくって楽しいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！