こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンのお弁当を10個買ってきました！
まあ私がセブンイレブンに行って
「あ、おいしそうだな」と思ったやつを
適当に10個選んできました
ほんとね～最近はコンビニのお弁当のレベルが高いですよね！
いつ行っても新しいのが出とるな～と思って
これ食べたことないやつやな～と思って
色んな物が出とるので楽しいです！
じゃあ食べたいと思います！
いただきます！
【チーズソースの照り焼きチキン弁当】
チーズソースがかかってます
めっちゃおいしそう！
うん！
甘辛いソースにチーズが良く合ってます
ご飯とめっちゃ良く合います
温かいご飯とおかずがあるって幸せですね
味が濃いからね、ご飯がすごい進みます
次は【炒めの真髄！豚バラ生姜焼き弁当】です
あ～豚バラおいしそうです！
うん！
生姜焼きっておいしいですよね！
これもご飯が進みます
このお弁当ね
さっきのチーズチキンソースお弁当もそうやったんやけど
おかずがね
取れるようになってるんですよ
これは「ご飯とおかずを最後一緒に食べてくださいね」
っていう感じの為にやっとるんですかね？
消費者のことよく考えてますよね！
でも、やらないですけどね
有り難いです
玉ねぎもたっぷり入ってます
ん～！
次は【炒めの真髄！スタミナ…スタ】
【スタミナ肉野菜炒め…】
もう全然言えない
炒めの真髄！スタミナ肉やさ…
炒めのしん…
「炒めの真髄」が良くないんですよ！
【炒めの真髄！スタミナ肉野菜炒め弁当】です
これを食べとる間にこの3つを温めときましょう
あ～なんか一気に無くなった感じがして寂しいですね
あ～これもお肉がおいしそうですね！
お野菜も色々入ってます
ん！
味付けがね、濃くっておいしいです！
うん！
甘辛い味付けにコショウが効いてますね
ご飯が進みます！
次はこちらです
【特製親子丼】です
ご飯の上におかずをスライドさせます
卵の黄身がおいしそうです！
そして海苔と七味をかけま～す
はい！海苔と七味がかかりました
わ～！おいしそう
ん～！
卵の黄身ってね、濃厚ですね
親子丼の上に乗せると、よりおいしくなります！
うん！
セブンイレブンの親子丼めっちゃおいしい！
次は【三元豚のねぎ塩カルビ弁当】で～す
ねぎ塩カルビっていいですよね！
うまい！
豚カルビにね
塩とネギだけっていうこのシンプルな味付けがまたいいですね
でも場所によってめっちゃ温まりすぎとって
手で持っとったらすごい熱いんですよね
う～ん！
この塩だれがね！
塩だれもまたご飯に良く合いますね
ご飯に麦が混ざっとうけプチプチしてます
次は【特製ロースかつ弁当】で～す
おお！
熱い！
カツに卵が絡んでおいしそう！
ちょっと温めすぎてめっちゃ熱そうですね
うん！
お肉も程よい柔らかさでね
しっかり味が付いとっておいしいです！
熱～い！
電子レンジ使うのって難しいですね～
卵がね、ふわふわです
ん～！
完食です！
次は【ミートソースドリア】です
あ～！
おいしそうです！
ホワイトソースとミートソースが混ざり合ってね
それをご飯と一緒に食べるとおいしいです！
完食です！
次は【とろ～りチーズソースハンバーグカレードリア】です
もうカレーの香りがめっちゃします
あ！ほんとにチーズソースがとろ～りしてます
うぅ～ん！
ハンバーグが柔らかくてカレーがおいしいですね！
うん！
カレーのルーたっぷりです
完食です！
次は【ハッシュドビーフ仕立てのオムライスドリア】です
すごく綺麗に作られてますね！
う～～ん！
卵がトロトロでね
かかったハッシュドビーフソースもおいしいです
これ、でもホワイトソースがかかっとうけ
ドリアって感じがしないですね
私的には
うん！
ハッシュドビーフソースのオムライスって感じです
完食です！
最後は【とろ～りチーズソースのトマトグラタン】です
「とろ～り」とかね、よく名前が付いてますよね
付けると人気が出るんでしょうね
あ～！チーズが！
おいしそう！とろ～りです
う～～ん！
塊で入っとるけ、すごい満足感があります
トマトソースも程よい甘さです
ほら！チーズが！
お～！
じゃあ最後の一口いただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
セブンイレブンのお弁当おいしかったです
ほんとね、どれもおいしくって
どれが一番おいしかったんかな～って言われると
ちょっと悩みますね
だから…
その日に食べたいものを食べればいいと思います！
うふふふふ
カツ丼もおいしかったし
親子丼もおいしかったし
ご飯とお肉の料理が入ってるお弁当も全部おいしかったですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！