こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、こちらのお菓子
食べたことある人が多いと思うんですが
カルビーのじゃがりこです
チーズとサラダです
今日はね、この２つを使って
全部で、チーズ5個サラダ5個で
10個のじゃがりこ使ったんですけど
これを使って
『肉巻きチーズじゃがりこコロッケ』を作りたいと思います
こちらですね
Twitterのフォロワーさんに教えていただきました
ありがとうございます！
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
じゃがりこはサラダとチーズを用意しています
じゃがりこにお湯を入れてラップをして
4分ふやかします
チーズのね、めっちゃいい匂いがします
4分経ったらラップを取ってマッシュします
私実はじゃがりこをこういうことするの初めてなんですよね
結構なんか
マッシュポテトにして食べるとか聞いたことあるけど
こんな感じなんですね
この時点でおいしそうです
ひき肉を入れて、粘り気が出るまで混ぜます
好きな大きさを手に取って
真ん中にとろけるチーズを入れます
次は豚バラ肉で包みます
はい
小麦粉
卵
パン粉
この順番でつけます
じゃん！久しぶりのフライヤーです
（じゅー）
160℃の油でじっくりきつね色になるまで揚げます
チーズが飛び出てます
こういうのおいしそうですよね！
こんな感じでどんどん揚げていきま～す
じゃん！完成で～す！
重たい…結構作りました
うふふ
結構長時間揚げてました
じゃがりこって揚げて作っとるんですかね？
そうやったら2度揚げになりますね！
でも焼いてるかもしれないですね
どうだろう
ちょっと重さを測ってみます
あ、意外と軽かったです
器の重さを引いて2.6kgですね
で、そして今日はスープが1kgなので
合わせて3.6kgです
いただきます！
もう揚げとう時ね、めっちゃいい匂いがしてました
見てくださ～い
おっきいでしょ？
大き目の豚まんぐらいありますね
じゃあちょっと割ってみます
お～
（サクサク）
いい音です！
あ～！そしてもちろんチーズが！
あ～～！おいしそ～～う！！
ヤバい
これはヤバいですね
チーズがめちゃくちゃおいしそうです
まずは何もつけずに食べてみます
ちょっとね
サラダとチーズがごっちゃになっちゃって
どっちがどっちか分かんないんですよね
あ！ちゃんとね豚バラもほら！
まわりに巻いてあっておいしそうです
（サクサクサク）
じゃがりこ部分柔らか！
う～ん！！
ほくほくでめっちゃおいしいです！
豚バラが香ばしいですね
意外と、あんまじゃがりこ感ないですね
ちなみにこれはサラダだったみたいですね
ちょっと私的にはソースをたっぷりかけたいなと思いました
コロッケとソースって合いますよね！
うぅ～ん！
やっぱチーズたまんないです
豚バラとチーズって合いますよね
最高の豚バラとチーズに
ポテトが加わって、いいバランスですね
コロッケとソースって合うな～🎵
ん～！んふふふふ🎵
1個目完食です！
あ、ちなみにですね
コロッケ全部で10個あって
だから1個のコロッケで、こちらのじゃがりこ１パック分ってことですね
ん～！んふふふふ🎵
ちょっとこのお皿ちっちゃかったな
ふふふふふ
なんか、じゃがりこってさ
お菓子結構味濃いじゃないですか
だから結構味付いとんかなと思ったけど
マッシュポテトにすると
ちょっと味が物足りないかもしれないですね
お湯でふやかすから
まあその分ですよね
倍ぐらいの量になりますからね
だからその分ソースをかけたほうが
とってもおいしいです！
うん！
マヨネーズいいです！
濃いソースにマヨネーズっていうのは
いいバランスですね～
お～～！ふふふふふ🎵
何回も見せたくなっちゃう
おっきいですね！
ふふふふ🎵
これ多分チーズ味ですね
チーズ味のほうが、ほんのりチーズの味がして
私は好きですね
暑い…
最近ね、暖かくなってきましたね～
もうちょっと食べてたら暑くなっちゃいます
わ～～！ふふふふ🎵
何回目のチーズか～？
嬉しくって！
うふふふ🎵
ちょっとね、お皿がちっちゃいんで
大きいのに変えます
やっぱりちょうどいいサイズのお皿で食べるのがいいですね！
安心感があります
豚バラがおいし～！
やっぱ豚肉最高ですね！
最後の1個で～す
あ～最後の1個サラダだ
うふふ
チーズが好きなのに
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
『じゃがりこ肉巻きチーズコロッケ』
とってもおいしかったです
豚バラとチーズがね、たまんないですね～
これね、なんかじゃがりこが主役みたいな感じで作ったんですけど
結局おいしいのはそっちかみたいなね
でも！
なんか、じゃがりこで作れるっていうのが
特別感があって良くないですか！？
ふふふふ
まあでも、じゃがりこにもうちょっと味付けしたり
あと玉ねぎのみじん切りを入れたりしたら良かったのかなとも思いました
ちょっとね、じゃがりこだけだと
ポテト部分が物足りなかったかな
でもすごくおいしかったです！
しかも
なんかじゃがりこで作れて楽しかったです
私はね
どっちかっていうとチーズのほうがおいしかったな～
おいしくって結構簡単なので
ちょっと揚げるのに時間かかっちゃいましたけどね
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！