こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ベトナム料理を10品用意しました
一応全部辛くない味付けにしてもらいました
フォーとお粥と春巻き系かな
名前が全部難しいです
じゃあね、もう食べていきたいと思います
いただきます！
ちょっとね、いろいろあって何から食べていいか迷いますね
まずはこちら
【鶏肉の平打ちライスヌードル】です
鶏がおいしそうです！
ベトナム料理ってライムが付いとうのがめっちゃ多いです
ライムを絞って
フォーです！
すごい、キラキラして綺麗
（ズズズッズズ）
ん～！！
フォーおいし！
フォーちょっと私久しぶりに食べたかもしれん
歯ごたえがあってツルツルで
またうどんとは違う感じでおいしい
（ズズッズズ）
おいし～い！
スープはチキンベースで
そこにライムがちょっとピリッと効いとって
これがまたいいですね！
鶏肉もおいしそう！
おいしい！
皮が付いとって、程よく脂身があって
めっちゃおいしいです
もやしとか玉ねぎいっぱい入ってます
（ズッズズズッ）
うん！
もやしも玉ねぎも超シャキシャキです
麺が綺麗ですね！
【フォー ガー】完食です！
次は【フォー ボー タイ】です
レア牛肉が入ってます
もやしがすごいですよね、フォーって
沢山入ってる
このお店がそうなんかな？
ベトナムも結構レアなお肉食べるんですね
うん！
おいしい！
牛肉っておいしいですよね
（ズッズズッズズ）
うん！
あ～やっぱりスープにライムが効いとうのがまたいいですね
スープが程よい味付けでめっちゃおいしいです
全然ね、今回私が頼んだやつは辛くないからすごい食べやすい
【フォー ボー タイ】完食です！
次は【フォー ボー】です
今度は普通の牛肉なんですね
さっきはレアだったけど
レアだと「タイ」が付くんですね
ん～！チャーシューみたい！
おいしい！
薄切りで、なんかシンプルな素材の牛肉です
全部スープの味が違うんですよね
すごいですよね
（ズッズズッ）
う～ん！
牛ベースのスープおいしいです
【フォー ボー】完食です！
最後のフォーはですね
読み方めっちゃ難しいんですよ
フォー ボー ヴォエン
フォー…
フォー
ボー ヴォ ヴィエン ガン　です
すごい！武器みたいな名前ですね
牛すじ団子と牛すじが入ってます
すごい具沢山！
おいしそ～！
日本のうどんにありそうですよね
うん！
牛すじ団子おいしっ！！
めちゃくちゃおいしい
牛すじを使っとうから味がギュッと染み込んでますね
これは牛すじかな？
う～ん！
柔らか～い！
おいしい
脂身もたっぷりですね
でもフォーってさ、不思議ですよね
ご飯を平打ちするとこんな感じの食感になるなんて
よく分からない…うふふふ
なんか全然ご飯とは別物な感じがする
完食です！
次は【ヒュ ティエウ サオー】です
ライスヌードルを炒めたやつです
豚肉とかエビが入ってます
（ズッズッズズ）
う～～ん！！
炒めもめちゃめちゃおいしい！
フォーを塩焼きそばっぽくしたって感じですね
ちゃんぽんかな～
具材もすっごいいっぱい入っとって
めちゃめちゃおいしいです！
ちょっと甘みがあります
完食です！
こちらは鶏肉のお粥です
あ！鶏が入ってる
おっきい！
うま～い！
アジア料理に使われてるこの白い鶏肉っておいしいですよね
う～ん！
お粥もトロトロです
これは生春巻きです
んん！
皮がもちもちで
中に野菜がたっぷり入っとって、もうシャキシャキです！
こちらは揚げ春巻きで～す
こんな感じです
（カリッ）
んん！カリカリ！
衣がカリカリ、もちっとしとって
中は生春巻きよりちょっと肉が多い感じがします
スイートチリソースおいしいです
おいしい！
完食です！
これはエビのお粥です
エビが入ってます
あ！ぜんっぜん鶏のお粥とスープの味が違う！
しっかりエビが溶け込んどる！
おいし～い！
こちらは茹で春巻きです
揚げ・生・茹で とあるんですね
餃子みたいだ
うん！
豚ひき肉とかが入ってますね
食感が揚げと茹でと生でぜんっぜん違うくってめっちゃおいしいです
これは水餃子に近いですね
おいし～い！
刻んだキクラゲとかも入ってます
ソースが甘くて、ちょっとピリっとしちょっておいしい
エビのお粥超おいしい！
エビの旨みがめちゃくちゃ溶け込んでます
エビのお粥完食で～す！
茹で春巻き、最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ベトナム料理、めちゃめちゃおいしかったです
フォーを結構いろんな種類今日初めて食べたけど
中でも一番おいしかったのが
牛すじと牛すじ団子が入ったフォー
あれ初めて食べたんやけど
なんかね、牛すじ団子がサラミみたいな感じで
旨みがギュッて詰まっとって、めっちゃおいしかったです！
あと、エビのお粥のおいしさにビビりましたね
味がね、エビの旨みがめっちゃ溶け込んでました
フォーの炒めたやつも、あれおいしかったですね～
フォーがね、おいしいですね
ツルツルもちもちでね！
春巻きも3種類食べたけど
これもまたおいしかったです
茹で春巻きの食感が
あんな感じなんやなと思って
ちょっとお餅みたいでした
とってもおいしかったです！
ぜひね、本場で食べてみたいですね
なんか、本場のお店
屋台とかあるのかな～？ベトナムって
そこでもう、端から端まで！
みたいな感じで食べてみたいなって思いました
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄かTwitterで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！