こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンでお惣菜を7種類買ってきたので
こちらで、今日はご飯を1升食べたいと思います！
7種類っていうのは
セブンイレブンにちなんでいます！
ふふふふ
どうでもいいですね
あと、お味噌汁が1kgあります
もつ煮込み
豚ロース生姜焼
豚角煮
サバの味噌煮
炭火焼チキンステーキ
牛カルビスープ
金の直火焼ハンバーグ
全部ご飯に合いそうなものを買ってきました
じゃあ、食べたいと思います！
ちょっといろいろあって、すごい悩んだんですけど
まずは［国産豚の柔らかもつ煮込み］から食べたいと思います
これを2袋ですね
全部2袋ずつ用意してます
はい！ご飯にめっちゃ合いそうですね
にんじん、こんにゃく、大根…
いろいろ入ってますね
もつもたっぷり入ってます
おいしそうです！
こっちがホカホカご飯で～す
いただきます！
（ふーふー）
う～ん！
甘い味噌の味で、結構優しい味です
うん！
もつも柔らかく煮込まれてますね
次は［サバのにそ煮］です
「にそ煮」って言っちゃった
次は［サバの味噌煮］です
脂が乗ってておいしそうです！
味噌煮系はご飯が進む感じがしますね
あ～！柔らかい！
あ～おいしそうです！
うぅ～ん！
身に脂が乗ってて
とっても柔らかくって
こっちの味噌は味がしっかり付いてる感じですね
甘い味噌です
サバの味噌煮
味が濃くて、すっごくおいしいです
で、こちらのご飯ですね
トミックさんが、ふるさと納税で
お米をおすそ分けしてくださいました
まあ、おすすけわけっていうレベルじゃないぐらい
たくさんで、ほんとにありがとうございます！
サンキュー！トミックさん！
ご飯もすごくおいしいから
めっちゃ食が進みます
次は［切れてる炭火焼チキンステーキ］です
切れてるので食べやすそうですね～！
焦げ目も付いてておいしそうです
う～～ん！！
お肉が程よい柔らかさで
皮は炭火焼で、すごく香ばしいです
タレは甘辛い感じですね
次は［生姜の風味ゆたかな豚ロース生姜焼］です
こんな感じで～す
おいしそうです
う～ん！
結構生姜が効いてますね！
お肉は柔らかくておいしいです
次は［じっくり煮込んだ豚角煮］です
わ～
柔らかくっておいしそうです！
ちょっと、おネギとか何か乗せたほうがいいですね
あ～
角煮がお手軽に食べれるっていいですね
うん！
豚に脂が乗ってて
まあでも、結構普通の味の角煮ですね
次は［金のハンバーグ］です
なんか、ラスボス感ありますよね
ラストじゃないですけどね
じゃん！
さすが、金のシリーズですよね
なんか、風格が違いますね
お肉も超ジューシーな感じがします
柔らか！
うふふふ🎵
おいしそうです！
ん～！！
ハンバーグに
お肉の旨みがギュッと詰まってますね
程よい粗挽き感で
とってもおいしいです！
ソースはコクがありますね
最後は［野菜と食べるうま辛 牛カルビスープ］です
意外とめっちゃ辛そうな色してますね
ご飯、これで全部終わりで～す！
はい～！空です！
もやしの香りが強いです
牛肉が入ってます
う～ん！
見た目ほど辛くないかなと思ったんですけど
後のほうから辛いのがちょっと来ますね！
でも確かに「うま辛」って感じです
ちょっとピリッと辛いなって感じですね
最後あとこれだけ、いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
ご飯1升とセブンイレブンのお惣菜
とってもおいしかったです
一番ご飯が進むなって思ったのは
サバの味噌煮でしたね
サバの身にも脂が乗っとって
めっちゃおいしかったです！
あと、このスープもね
ピリ辛のスープも
結構ご飯が進みましたね
牛肉とか、野菜もたっぷり入ってて
食べごたえもありましたね
あと『金のシリーズ』のね
ハンバーグはやっぱりおいしかったです！
全部おいしかったですね
家族とかおったりすると
おかずって、作っても丁度いいぐらい作れるんですけど
一人暮らしやとね
なかなかさ、こんなちょこっと作る為に
料理するのってちょっとめんどくさいなって
思ったりする時とかあると思うんですよ
そういう時、便利ですよね～
やっぱりコンビニって便利です！
ありがとうございます！
トミックさんもお米、ありがとうございました！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！