こんにちは！木下ゆうかです！
今日は岡山県津山市にやって来ました
おいしい物がいっぱいあるらしいんで、めっちゃ楽しみです！
じゃあ行ってみたいと思います！
津山は沢山古い町並みが残っていて
こう、建物とかがこんな感じになってます
じゃん！
1軒目はホルモンうどんを食べに来ました
こちらが津山名物のホルモンうどんです
こっちはね、塩だれです！
私ホルモン大好きなんで、めっちゃ楽しみです！
いただきます！
あ～もう！ぷりぷりです！
すごいいい色ですね
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！おいしい！
甘辛いタレでコクがあってめっちゃおいしいです
で、結構ね、お店によって
津山のホルモンうどんって味が違うんですって
タレがお店の自家製で
だからお店によって色んな味が楽しめるらしいです！
見てください！色んな部位が入ってますよね
普通ホルモンうどんとかって
この部位使ってるのが多いと思うんですけど
津山のホルモンうどんは色んな部位を使っとるのがまた特徴みたいです
味がね、しっかり付いとって
もうご飯のおかずにしたいくらいです
ホルモンぷりっぷりでめっちゃおいしいです
こっちはね、塩です
もうホルモンがね、たっぷり入ってます！
（ズズッズズッズズッ）
ん～！
塩もあっさりしててめっちゃおいしいです
海苔の香りがいいですね！
ホルモンがね、塩だれなのに全然臭くないです
ん～！
なんか塩は津山でも置いてるお店は珍しいみたいです
完食です！
ごちそうさまでした
ホルモンうどん、めっちゃおいしかったです！
ホルモンの色んな部位が食べられて良かったですね
焼けたソースが香ばしくって
それがホルモンと合わさってめっちゃおいしかったです！
じゃん！
次はお菓子を食べに来ました
沢山種類がありますね
和菓子と洋菓子、両方あるらしいです
全部めっちゃおいしそうです！
衆楽園で食べます
すごく景色がいいです
この雰囲気の中食べるのはいいですね！
いただきます！
これがね、【千本桜】っていうお菓子です
こんな感じです
なんか春巻きみたいですね！
うん！
中にお餅が入っとって、ほのかに甘くって
梅の香りがフワッとしておいしいです
こちらが【津山ロール】です
津山の小麦粉
「ふくほのか」を使っとるのが特徴なんですって！
で、お店によって作り方が違います
色々あります
ピンク色で可愛いです！
ん～！
桜の風味です
甘さがしつこくなくってめっちゃおいしいです！
これはさ、黒豆が乗ってます
黒豆って津山の名物みたいで
黒豆を使ったロールケーキもすごく多いです
うん！
あんこを使ってる物もあれば
クリームが使ってある物もあります
和の感じも洋の感じも味わえます
完食です！
ごちそうさまでした
津山ロールね、もう全部ね
お店によって工夫が全然違ってすごくおいしかったです！
桜の香りがする物とか
あとフルーツが入ってるのとか
わらび餅が入ってるのとか色々あって
全部の味に個性があってとってもおいしかったです！
じゃん！次は焼肉に来ました
すごいですね！お肉に囲まれて幸せです！
すごい沢山の種類がありますよね
津山は色んなお肉が食べられるみたいです
すごい種類が豊富です！
ホルモンがすごく新鮮だそうです
ミノ、大腸、小腸
レバー
ハチノスやセンマイ
これは「ヨメナカセ」って言って
心臓の血管だそうです
すごく貴重な部位なんですって！
いただきます！
見てください、このサシ！
たまらないですね！
あ～めちゃくちゃおいしそうです！
肩ロースです
ハネシタですね
ご飯も山盛りです
ん～！！
柔らかくって脂がのっとってめちゃくちゃおいしいです！
香りがすごくいいですね
つやま牛は牛のエサにすごくこだわって作ってるみたいで
とってもおいしいお肉みたいです！
シャトーブリアンです
ん～！
柔らかくって肉の旨みがギュッと詰まってますね
こんなに色んな種類のお肉の部位を食べられて幸せです！
これは三角バラです
これも希少部位です
脂身もあって程よく歯ごたえがあってめちゃくちゃおいしいです
心臓と赤センです
ヨメナカセを食べてみます！
私これ初めて食べますね
こんなお肉です
ん！
コリコリしてます
これはオオカク（ハラミ）です
柔らかくってね、肉の旨みが詰まってますね！
すごい何枚でも食べられそうな感じです
干し肉を食べてみます
ん！
ジャーキーみたいに固いのかなと思ったけど
全然そんなことないですね！
柔らかくって
干し肉なのに脂身があっておいしいです
次サーロインです
いいお肉ですね！
はい、最高ですね！
ん～！
たまんないです！
ミノ、小腸、大腸です
ん！
ホルモンお肉に全然臭みが無いです！
ホルモンね、臭みが無いから
匂いが苦手な人でも全然食べれると思います
うん！
サガリです！ハラミです
タンもあります！
ん～！
さっぱりしてて最高です
最後の1皿です！
「フランク」というお肉です
今回約3キロのお肉があったみたいで
幸せでしたね～
最後の1枚です！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
お肉が全部で20種類もありました！
色んな部位が味わえてすごく幸せでした
ホルモンがね、全然臭みが無くって
びっくりしました
全部すごくいいお肉でほんとに幸せでした！
津山すごく楽しかったです！
おいしい物もね、沢山いろいろあって
で、景色もすごくいい所がいっぱいありますので
皆さんもぜひぜひ行ってみてはいかがでしょうか？
説明欄のほうに津山市のホームページもあるので
よかったらご覧ください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！