こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンに売っていた
【蒙古タンメン中本】のチーズの一撃を食べたいと思います！
中本のラーメン
セブンイレブンだけしか売ってないんですけど
人気ですよね！結構
で、それのチーズが出たってもう！
私チーズ大好きなんでね！
いいですね！
ふふふ
私ね、最近ね、辛い物ね
得意じゃないんですけど
ちょっと辛いほうがおいしいなって感じるようになってきました
こちら、どうなんでしょう？
じゃあ、食べたいと思います！
これ蓋にね、これが付いてますね
辛味オイル
これが辛いんだって
蓋を開けると
中身がこんな感じですね
お豆腐とチーズの角切りが入ってますね
じゃーん！
お湯を入れて時間が経ちました
残念ながら7個分しか作れなかったので
残りはここにちょっと飾っておきます
中本さんが見守ってくれています
そしてこの辛いソースをかけます
あ～！赤いですね！
多分やっぱこれが辛いんだ
じゃん！完成です！
重い！ふふふふ
いただきます！
冬はでもね、辛いの食べると温かくなりますからね
キャベツとかがね、結構入っとって
肉団子？
肉のつみれ？
って言うんですかね…
こういうのが入ってますね
中本のカップラーメンの麺ってちょっと独特ですよね
きし麵を細くしたみたいな感じですね
ちょっと横広？で平べったい麺です
いただきます
（ズズッ）
う～ん！
う～ん！！
あ！やっぱめちゃ辛い！
めっちゃヒリヒリします
辛いですね
こんな感じやったっけ？
私いっつも食べる時ね
卵入れたりご飯入れたりするんですよね
ラーメンだけで食べるとこんな辛いんだなって感じですね
でもこれチーズが入ってるんですよね
ふふふ
私やったらめっちゃいっぱい入れるけ
よう分からん…
溶け込んでるんですかね？
この白いのは豆腐ですよね
辛いけど、やっぱりラーメンのスープ
味噌ラーメンのスープ
おいしいですね！
（ズズッズズッズズ）
んん！！
温まります
あ！でも最初より、ちょっとだんだん辛さ慣れてくるかもしれん
辛いけどおいしい！
このスープ、ほんと赤い！
あ、でもおいしい！
うふふふふ
最近ほんと辛いの、ちょっと好きになってきたんですよね
う～ん
ちょっとチーズがね、スープに溶け込んどるような気がしますね
暑い！ふぅ！
めっちゃ暑くなってきた
汗ばんできましたね
でもね、辛いけど
痛いような辛さではないですね
味わえるレベル
私的にはですよ？
まあ人によって違いますからね！
辛さの感じ方がね
でもこれ、お豆腐とかが入っとうのがいいですよね！
なんか、余計温まる感じがします
もうめっちゃね、辛くて暑くなるけど
それほど、食べられない程の辛さじゃないですよ！
食べられない程の辛さでも、私はいつも食べきってますけどね
でもこれは頑張らなくても食べられるなって感じです
も～～！暑いですね！
めっちゃ汗かいてます！
（ゴクゴクゴク）
あ～！水分補給は大事です！
なんかね、でもね全然辛くなくなってきた！
あ、上に浮いとったのが辛かったのかな？これ
あの辛味オイルがね
スープは普通においしいって感じです
もうご飯と良く合いそう！
でもあんまね、チーズ感はね
感じないかな…私的にはね
でもキャベツとかがね、結構しっかり入ってます
スープなんですけどね
コクがあって結構おいしいですね
すごい汗が！
じゃあもうあとこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
【蒙古タンメン中本】のコク旨味噌チーズの一撃
結構おいしかったです
辛かったけど
チーズが入っとるから、まろやかになっとるんかもしれないですね
普通の中本のインスタントラーメンより辛くないのかもしれないです！
結構ね、キャベツとかキクラゲとかがしっかり入っとって
おいしかったですね
スープもね、もうね
「痛い！」って程の辛さとかじゃなくって
まあ結構私的にはおいしいかなって思えるぐらいの辛さで
ちょうどよかったかなと思います
こちら、セブンイレブン限定みたいなので
食べてみたい人はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！