こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マレーシアで買ったインスタントラーメンを食べたいと思いま～す！
でですね、ちなみに私が今日着ているこれ！
ニョニョコバ…
ニョニョ…
「ニョニャクバヤ」という衣装なんです
なんかね、身にまとう宝石って言われるほど
美しい刺繡が特徴の衣装なんですよね
ほらね、すっごいね、刺繡が可愛いんですよ
マレーシアの食べ物を
衣装でぜひ食べたいなと思って今日は着てきちゃいました
で、あとですね他にも
じゃん！
これもマラッカの物で
ビーズサンダルって言うんですけど
ニョニャサンダルとも言うみたいですね
これも見てください！
このビーズの飾りがほんと細かくてめっちゃ綺麗！
これとセットで買ってみました
私でも足がね、すぐ痛くなるんよね
なんか、靴ずれしちゃった…これ履いたら
歩き方がもしかしたら乱暴なのかもしれんね
こういうのを着た時は
着物とかを着た時もそうやけど
それに合わせた動きをしないといけないですね
私ね、ちょっとほんとにガサツでね乱暴者なんですよ
はい！
めっちゃおいしそうですね
海外のインスタントラーメン食べるのすごい楽しいですね
いただきます！
全部おいしそうですね
もう端から食べていきます
1個目はこちら、「マミー」かな？
の「シェフ」っていうやつだと思います
全部マレーシアで有名なメーカのを買ってきたんですよね
これはカリーラクサフレーバーって書いてます
カリーラクサ
ラクサの味だ
お！
フォークが付いてる
かっこいい！
麺と
スープ
かやく？
で、ペースト状のやつですね
ラクサに入っとう揚げみたいなのが入っとんよね
スープね、よう見たら2つに分かれとった
2つのスープが入っとる
あ、こっちは白い
ココナッツミルクやったもんな、確か
前ラクサ食べた時
すっごい手が込んどるね！
インスタントラーメンで
すご～い！
カレーの粉と、多分ココナッツミルクの粉ですね、これ
多分これは後入れやと思う
お湯どこの線までやろ？
そして待ちますね
温めておきましょう！
はい、開けます
こんな感じです
あ、なんかココナッツミルクとカレーのね
混ざったい～匂いがする
具とかもちゃんとしてるなあ
私ね、ちょっとね、まあ良くないかもしれないですけど
ほんとにね、インスタントラーメンのカップはね
1つ1つ食べる場合は
もう熱くて食べられんけ、ちょっと氷入れます
お～！！
ふふ
ババニョニャじゃないわ
ニョニャクバヤが～
後でクリーニングしとこう
ほらね、ガサツでしょ
もう私に与えちゃいけないんですよね
こういうね、いい物をね
気を付けましょう
はい、こんな感じですね！
ここに、このペースト状のやつを入れます
辛いのかな？これ
ちょっと味が気になる
あ、ちょっと辛い
ちょっと辛い
ちょっと唐辛子っぽい
でもすっごい辛く…
あ、辛いか
ふふふふ
辛いな、結構
辛いやつって書いてないのに辛いんだな
入れすぎだったのかな？
お好みなやつだったかもしれない、量的に
はい、こんな感じです
な…なんやろ
え、ここ見て
ちょっとなんか謎の切り取り線があるんやけど
まあ食べてからにしよ！
ふふふ
いただきます！
まあ箸がいいと思うけど
フォーク付いとるけフォークで食べよっかな
じゃあスープをまず飲んでみますね
ん～！
あ！おいしいおいしい！
辛いけどココナッツミルクが入っとって
ちょっとマイルドになってますね
おいしいです
チキンテイストっぽい味がしますね
こっちは麺ですね
（ズズズッズズズッズズッズズッズズ）
うん！おいしいです！
これはかやくとかもさ、ラクサに
かやくとかもさ…うふふ
もう！
かやくとかもさ、ラクサに入っとるようなやつですね
全然変わった味とかじゃないですね
結構普通に日本に売ってても
おかしくないんじゃないかなっていう感じの味です
おいしい！
ご飯とも合いそう
完食です！
スープがスパイシーでコクがあって
でもココナッツミルクの甘みもあって
すっごくおいしかったです
じゃあ次はこちら
さっきと同じメーカーですね
スパイシーチキン…何とか
シ…シーテイクかな？
分かんない！ふふふ
フレーバーって書いてます
あ！分かった！
分かった！！
シテイクとかさ、英語の読み方じゃない
これ椎茸や！
椎茸の絵が描いてあって
スパイシーチキン 椎茸フレーバーや！
あ、そうなん！
椎茸ってさ、外国でもShiitakeなんやね
は～～！
なんか嬉しいなぁ
うふふふ
日本やったらさ、だいたい椎茸とか入っとったら
きのこ出汁とかになるのかな？
椎茸で出汁とるけど
あんまり椎茸のスープって言わんよね
言わん気がする
あ～椎茸の香りかな？これ
待ちます
で、私ですね
ちょっと食べるの早いと思うんで
もう1個作っときます
次は「スーパーカップ」のプラウンフレーバー
海老の写真が載ってますね
カップとか蓋の素材が
日本とそこが違いますね
こんな感じです
すごい可愛い！
なんかカップだけとってもね、可愛いんよね
なんか、外国やとね
スープの粉
天かすみたいのが付いてます
お湯を入れる
これ、お湯の線が書いてないのかな
で、その間に出来たシェフを食べる
なんと効率的なことか！
ちょっとまだ固かった
うふふふ
私の手際がよすぎましたかね？
ふふふ
インスタントラーメンぐらいで何を言ってるんですかね
お箸で食べます
やっぱりお箸が私は食べやすいわ
はい！こんな感じです
これスープの色見える？
あっさりした感じの色してますね
あ、めっちゃおいしい！
椎茸の出汁のスープの味だ！
うふふふ
あっさりしとって、でもしっかり結構味も付いてますね
おいしい
椎茸の出汁がよく効いてます
麺ですね
（ズズズッズズズッズズッ）
うん！これはめっちゃシンプルな感じです
さっきのカレーとまた違って、こっちもおいしいです
結構コショウが効いてますね
完食です！
じゃあさっき作っておいたやつですね
あ、スープ先だったかな？これ
で、そこにこれを入れる
あ、これ海老に衣がついたやつっぽいですね
あ～！海老の出汁がね、効いとる！
うん！
さっきのもコッテリしとうわけじゃないんやけど
でも出汁がしっかり効いとっておいしい
これが今のマレーシアの主流なんですかね
（ズズズッズズズッズズッズズ）
うん！
まず日本のインスタントラーメンでさ
海老の出汁のインスタントラーメンっていうのがあんまり無い気がする
完食です！
で、次はこちらシーフードですね
「スーパーカップ」のシーフードです
よう見たらね、丁寧に蓋に作り方が書いてあった
スープは先入れっぽいですね
これはカニカマみたいなかやくです
ついでにこっちも作っときますね
これもラクサっぽいですね
カリーって書いてます
「マミー」とこの「スーパー」の食べ比べですね
あ、もうカレーのスープって感じ
お湯が無くなったんで、こっちのT-falを使います
家ね、T-falね、二馬力なんでね
うふふふ
今あっちを沸かしてます
こっちはこんな感じですね
あ～もうこれもね、すごい
シーフードの香りがする
あ、おいしい！
さっきのよりも、もっと優しい味かな
なんかね、こう…マレーシアのインスタントラーメンはさ
スープの色とかがそんなにどぎつくないんやけど
スープ、ちゃんと味がしっかり付いとうなって私は思いますね
（ズズズズッズズッズズズッズズッズズッ）
うん！
完食です！
これはカリー味ですね
でもこっちはさっきのカリーのやつとちょっと違って
スープの色が透き通ってますね
うん！
カレー風味のスープって感じ
完食です！
で、次はこの「スーパーカップ」のミーゴレンですね
焼きそばっぽいやつですね、ミーゴレンってね
私大好き、ミーゴレン
味付けが甘辛くておいしい
粉のスープ
ペーストっぽいやつ
これはオイルっぽいのかな？
お湯は捨てるタイプなのかな～
やばいな～
作り方がよく分からん
なんか湯切り口とか無いから
お湯捨てるタイプではないのかな
気持ちお湯少なめで作ろ
ザルとかね、使うのかなぁ？
使ってお湯切るのかな？
それとも、お湯切らなくていいのかな？
あ！書いてあった
書いてあった書いてあった
お湯捨ててるわ！
うふふ
湯切り口無いけど
こう、フォークとかで押さえて湯を捨てるみたい
頑張ろ！
私はね、湯切りに自信がなかったので
ザルを使って切ってきました
間違いない！
スープ
あ、なんか赤いスープだ
この黒いのが甘辛くて好きな気がする
ここのやつは食べたことがないけ、まだ分からんけど
そして混ぜます
あ！
今ここのフォークの使い時な気がします
なんて使いにくい…
えへへ
はい、こんな感じです
（ズズッズズッ）
うん！
（ズズッズズズズッズズッ）
うん！甘辛くてすごいおいしいです
少しだけ辛みがありますね
次は「マギー」のホットカップです
日本でもマギーって買えるけど
結構マレーシアでもポピュラーなメーカーみたいです
蓋ボロボロになっちゃった、これ
運ぶ時に
かやくとスープやね
こっちはなんか、サプアヤム…
スペシャルみたいなこと書いてありますね
こっちは多分またカリーっぽいですね
ラクサっぽい
もう1個も作っとこ
カレー色
うん！匂いもカレー
めっちゃあっさりしてそう
あ、なんか野菜スープの味って感じかな
ほんのりと味がしますね
優しい味のスープです
ちょっとセロリの味がするような感じがする
野菜スープでした
こっちはカレー味っぽいです
うん！
カレーの味が効いたスープですね
で、これはちょっと辛いです
ピリッとします
（ズズッズズズッズズズズッズズズッズズッ）
うん！おいしい！
ちゃんと、氷入れても味が薄まらないように
お湯を少なめに入れて作ってます
熱すぎるとね、味も分かんなくなっちゃうんですよね
ちょっと冷めてるぐらいが私はいいんですよね
じゃあ最後の一口
最後の一飲みいただきます！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
マレーシアのカップラーメン、めっちゃおいしかったです
なんか全部ね
日本でも全然売れそうな味なんやけど
日本に無い味っていう感じで
すごい良かったですね
私ね、一番好きやったの
いろいろ食べたけさ、分からんごとなっとうかもしれんのやけど
最初に食べた「マミーシェフ」のラクサがすっごいおいしかった！
やっぱり私ね、サラッとしたスープも好きだけど
ちょっとトロッとしとるほうが好きなんよね
このカレーとココナッツミルクの粉を混ぜて作るスープ
っていうのがすごいおいしかったですね
で、私あと…ミーゴレンが大好きなんです
ミーゴレン1個だけでしたね
でも他「マギー」もおいしかったし
全部すごくおいしかったです！
皆さんもね、マレーシアに居れる人は普段から食べられると思うし
他の国の皆さんもね
自分のところの国のインスタントラーメンとどんな違いかな？
みたいな感じで食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！