こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
シンガポール料理を用意しました！
いただきます！
じゃあまずはこちら【スチームチキン】から！
ソースが3種類あります
この生姜っぽいのと
黒いソース
赤いソースです
チキンが柔らかそうです
蒸し鶏ですね
まずはこの生姜ソースからかけてみよ
うん！
鶏の旨みがギュッと詰まっとって
生姜が良く合います！
鶏の皮がプルプルです
これは【香り米】です
うん！
すごく香りがいいです
チキンを茹でたスープで炊いてあります
次はこの黒いソース
うん！
これもおいしい！
甘くて、お砂糖と醤油煮詰めたような味です
この赤いソースです
うん！
これはちょっと辛いですね
あ～スープも優しい味です
これは【チリプラウン】です
海老が入ってます
うん！
海老チリのソースの味と良く似てておいしい！
これはこの【マントウ】と食べるとおいしいみたいです
ん～～！
うん！！
このソースとパンがめちゃめちゃ良く合います！
おいしい
こちらは【ローストスチームチキン】です
うん！
こっちは皮がパリッとしてて香ばしいです！
私はね、この黒いソースが一番ね
甘辛くて好きです！
こちらは【オニオンオムレツ】
ホーカースタイル
屋台風ですね
うん！
卵焼きって感じです
おいしい！
ケチャップとかつけたくなる
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
シンガポール料理めっちゃおいしかったです
スチームチキンの鶏がしっとりしてて
香りが良くって
もう皮はプルプルな感じでめっちゃおいしかったです！
チリプラウンはすごいおいしかったです
あれにマントウをつけて食べるとね！
たまんないですね
もうご飯でも卵でも合うやろうなって
なんか食べ終わった後に思いました
シンガポールもおいしい物が沢山ありますね！
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！