こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ビアードパパでいろいろと買ってきました！
ビアードパパってさ、結構私昔から好きだし
よく知ってるお店だったんですけど
動画では意外とやったことがなかったんですよね
視聴者さんが「ビアードパパで今度食べてみてください」
っていうリクエストをしてくれたおかげで
あ！ビアードパパやってないわ！
っていうことに気付くことができました
ありがとうございます！
そういうものって意外とよくありますね
でね、箱からいい匂いが漂ってきます
ビアードパパって言ったら
私はね、もう匂いなんですよ
なんかよく駅とかにあるような気がするんですけど
こう、駅に入ったら
何だこの匂い！めっちゃいい匂いする！
って思ったら、これ犯人みたいなね
ビアードパパでした
じゃあ、食べたいと思います！
じゃん！見てください！
もう幸せが詰まっとる
もうこっちも！
じゃーん！準備できました
【生チョコシュー】
【パイシュー】
【クッキーシュー】
【ナッツ2018】
【フォンダンショコラ】
カシスショ…
カシスシュ…
カシス…
【カシスショコラシュー2018】
を全部3つずつ買ってきました
「カシスショコラシュー」っていうのは
これはちょっと新たな早口言葉ですね
カシスショコラシュー
う～ん
ふふふふ
みんなも言ってみてください
なんかね、フォンダンショコラは温めて食べるみたいなんで
最後に食べよっかな
まずは【パイシュー】から食べてみます
このおじさんのマークがいいですよね
おいしいシュークリーム焼きそうな顔してますね
ん～～！！
シュー生地がサックサクで軽くてめっちゃおいしいです
そして見てください
このたっぷり入ったクリーム！
ん～！
甘くてなめらかですごく繊細な味がします
幸せですね！
何で今まで動画でやらなかったんだろう
シュー生地がちょっと信じられんくらいサックサクですね
出来立てじゃないのにこんなにサクサクってすごいですね
そして次は【クッキーシュー】です
実は私これが一番好きです
んん～！
さっきのシュークリームの生地の上に
クッキーが乗って焼き上げられとって
そのクッキー部分がカリカリでクリスピー感を出しとって
これがまたほんとおいしいです！
うん！
クッキーの味もおいしいです
で、そしてこちらは【生チョコシュー】ですね
これは期間限定販売なのかな
ビアードパパはね、ホームページ見たら
他のやつが結構載っとって
いざお店に行ってみたら
結構違うものが並んどって
謎の感じでしたね
あのホームページはいったい誰が運営してるんだろう？
うん！
このシュー生地にかかっとるココアパウダーがほろ苦くって
中のクリームはチョコ生クリームなんやけど
ちょっと甘さが抑えられとって
これまたおいしいです
そして次は【カシスショコラシュー】です
ちょっと言い慣れてくると言うのが楽しくなってきます
カシスショコラシュー
うふふふ
しつこいですね…ふふふふ
チョコにね、このカシスの乾燥したやつなのかな？
乗ってますね
イチゴかもしれないですね
うん！
やっぱ中身はショコラだからチョコなんだ
チョコクリームなんだ
口がやばいですね
ふふふふ
チョコのクリームにカシスが効いてます
ん～！
チョコとカシスが合いますね
で、そして【ナッツ】です
これクッキーシューみたいな感じの生地なのかな？
うん！
あ！めっちゃおいしいです！
これ、なんかカシューナッツとかアーモンドが混ぜ込んであるみたいで
クッキーシューより更にクリスピーな感じですね
で、食べやすい！
うふふ
シュークリームっておいしいけど、ちょっと食べにくいじゃないですか
食べやすい！最高
うん！
このショコラシューはね
絶対口が真っ黒になります
私はね、お兄ちゃんがおるんですけど
小さい頃とか、よくお兄ちゃんにね
あれ買ってこい、あれ買ってこい
みたいな感じでコンビニとかでぱしられてたんですよね
ちょっと私、今だったらね
こういうやつをお兄ちゃんに
お兄ちゃ～ん、シュークリーム差し入れだよ～
って言って買ってあげて
こう、口のまわりにチョコだらけになってるのを
笑ってやるっていう復讐をしてやりたいですね
皆さんもね、誰かに一矢報いたい時は
ぜひやってみてください～！
じゃあ最後は【ナッツ】です！
私これが一番ね
今食べたシュークリーム系の中ではこれが一番好きやけ
最後に残しました
うん！
生地がね、カリカリクリスピーで
ナッツも香ばしくってめっちゃおいしいです
最後【フォンダンショコラ】は温めます
なんかね、ビアードパパのおすすめの温め方があるんですけど
まずは紙カップを取ってお皿に乗せます
600Wの電子レンジで10秒間温めます
2個の場合は約15秒間
3個の場合は書いてないですね
17秒ぐらいかな～？
それを次にオーブントースターで約45秒間温めます
1分じゃなくて45秒です
刻んできますね
こだわりが感じられます
じゃあ温めてきます！
あおぅ！
うふふふふ
じゃん！温めてきました
じゃ～…上手く温められているかな？
あ～～！！
最高や、これ！
うふふ
めっちゃ上手い感じにできてますね、これ
一番いい感じです
「一番」って何と比べてるのか
ちょっとよく分からないですけどね
はい、めちゃくちゃおいしそうです！
ん～！
表面はカリッとしとって
中はしっとりした生地で
チョコレートがとろけてきて、もう
最高ですね！
こういう温かスイーツはね、もう大好きなんですよね
ん～！
これでもね、結構最高の温め方したじゃないですか
レシピ通りに温めてね
あんまりこんなに温まってなかった感じがしたんですよね
私的には
だから私はちょっと長めにやりました
レンジもトースターもね
皆さんも調節してみてください
気温とかもあると思いますのでね
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
ビアードパパのシュークリーム、めっちゃおいしかったです
まあ私はね、大体クッキーシューとか
パイシューをよく買っとったんですけど
フォンダンショコラとか、この【ナッツ】っていう
この棒状のやつとか
おいしいものがこんなにいろいろあるんだなと思って
びっくりしました
特に【ナッツ】がおいしかったからびっくりしましたね
フォンダンショコラは温めると
まるで焼き立てのような感じになるのが嬉しいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！