こんにちは！木下ゆうかです！
に今日はね～！
じゃん！
カレーとナンを食べたいと思います！
こちらですね
愛知県にあるカレー屋さん“スバカマナ”さん
ネパール語で「おめでとう」だそうです！
が、ナンとカレーを送ってきてくださったんですよ
ナンとカレーって送れるんですね…
すごいですね！
ふふふふふ🎵
ナンはね、全部で6種類あります
カレーはですね
『バターチキンカレー』と
『アルパラク』
『マライコフタ』っていうカレーです
すごい！
三色もあって綺麗ですね🎵
信号みたい！
うふふふふ🎵
ナンが全部で2.8kgですね
結構、チーズナンがずっしりしてます
カレーが1.25kgですね
さっき何kgって言いましたっけ…
3.2…？
うふふふ
3.2？
3. ...
じゃあ合わせた数をタイトルに載せときます！
ナンが実は大好きなんですよ♡
だから、ずっと前にやりたかったんですけど
でも冷えたナンが私嫌いなんですよ
冷えたナン好きな人いるのかなあ？
んふふふふ🎵
でもね、ホットプレートでやればいいやん！っていうことに
今日気付きました！
はい
いただきま～す！
これはですね、よくカレー屋さんにあるの知りませんか？
なんか、謎のクリームですよ
カレーにこう、クルクルーってのってて
めっちゃおいしそうなんですよね、これが！
ちょっと、かけよ！
おおお～
いい感じですね🎵
あ～、なんかそれっぽい！
このお店ね、チーズナンが名物らしくて
私チーズナンが大好き♡
ナン頼むとしたら、必ずチーズナンですからね！
すごい！！
見て～！
このチーズ見えますか？
やばい…やばい！
うふふふふ🎵
これはおいしいやつやん！
カレーに付けて…
ん～！
ナンめっちゃおいしいです！
私バターチキンカレーが一番好きなんですよ
トマトベースの甘いカレーで
バターがたっぷり使われとって
こってりしていてめちゃくちゃおいしいんです！
で、チキンが入ってますね
私、一番おいしいと思う…バターチキンカレーが
う～ん🎵
最高！
残念なのはね、私が今日はラッシーを用意できなかったことですよ
カレー食べながら、ラッシーがめっちゃおいしいですよね
ん～🎵
あ～、もうチーズナン最高ですね！
ふふふふふ🎵
ん～！
チーズナンのチーズって、なんかちょっと独特ですよね
甘みがさ、あってさ
すっごいたっぷり入っとんですよね！
このナンはね、ナンと同量近く入ってるんじゃなかっていうぐらいチーズが入ってて
チーズナンのチーズって
ゴーダチーズをよく使っとるみたいなんですけど
このチーズはね、甘みがあって
モッチリしててめっちゃおいしいです
ナンがモチモチだし
ん～🎵
じゃあ、この緑色のカレー『アルパラク』
ほうれん草とジャガイモのカレー、食べてみます
おお～
めっちゃ緑ですね！
えへへ🎵
綺麗な緑
う～ん！
ほうれん草のクリームスープっぽいですね！
あ～、でもジャガイモが入ってるから
ポタージュみたいになってるのかな
すごくね、濃度が高くって
ジェノバソースみたいです！
うふふふふ🎵
おいしい！
スパイシーさはそんなにないんだけど
優しい味わいで濃厚ですごくおいしいです！
おお～
ほら、すごいでしょ～？
う～ん！
これは、『ベーコンポテトチーズナン』ですね
全部チーズナンです
私、チーズナンって多分ね
普通のチーズナンしか食べたことないですね
この『マライコフタ』に付けて食べてみます
うう～ん！
これ、めっちゃおいしい！
いろんなスパイスが効いてて甘みがすごくあります！
いろんなチーズが混ざっとる感じですね
ベーコンポテトチーズナンもね
中の具に、スパイスで味付けしてあります
あ～
チーズナンとカレー、幸せですね～♡
う～ん
これは『キーマチーズナン』ですね
あっつい…
なんか、ホットプレートでやるといいですね！
アツアツで食べれる！
う～ん！
キーマカレーが詰まってますね～
チーズとすごく良く合う🎵
私ね、ナンとカレーが好きすぎて
カレーに具がいらなかったりします
もうね、ほんと大好きなんですよね♡
私、一時期、一番の大好物チーズナンって答えてた時ありましたからね！
そんくらい好きです！
ふふふふふ🎵
最後は『もろこしチーズナン』です
コーンが入ってますね
うん！
コーンに甘みがあっていいですねえ
これはカレーのクリームなんですけど
見えますか？
「先をハサミで切ってね」って
ここの先のことを言ってたんですけどね
もうなんか、語尾とか優しいですよね
ていうかもう、めっちゃね、内容優しかったです
最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
ごちそうさまでした！
チーズナンとカレー、とってもおいしかったです！
愛知に行った時はね、是非“スバカマナ”ってお店行きたいですね～
チーズナンがね、超絶品でした！
とってもおいしいので
是非是非皆さんも…カレーナン？
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！