こんにちは！木下ゆうかです！
今日は！
じゃん！
北京に来ていて
北京のWホテルのターキーを食べに来ました！
見てください！このチキン
すっごい大きいですよね！
もう…持てないです
めちゃくちゃおいしそうです！
今日はこちらをね
シェフに切り分けてもらえるんですよね
もうなんて贅沢なんですかね！
幸せです
じゃあ食べたいと思います！
いただきます！
じゃあお願いします
脂がすごいです！
あ～皮がパリパリですね
あ～めっちゃおいしそう
北京ダックみたい
色がすごいおいしそうですね！
お肉も柔らかそう
あ～めちゃくちゃおいしそうです！
お～！
綺麗ですね
じゃあ切り分けてもらいました
ありがとうございま～す！
見てください！
めちゃくちゃおいしそうです！
もう色がすごいですね！
ん～！
皮がパリパリです！
で、お肉も超ジューシーですね
めちゃくちゃおいしい！
ソースも沢山あります
こちら、生姜のちょっと辛いソース
うん！
あ！でも結構辛いかもしれないです
辛いです
おいしい！
これはチリソース
あ～！
おいしそう
うん！
ちょっと甘みもあっておいしいです
これは生姜のソース
うん！
ん～！
あ、生姜の香りがいいですね！
おいしい！
パプリカと塩です
うん！
あっさりした感じでおいしいです
これはハチミツとわさびのソースです
うん！
甘くてめっちゃおいしいです！
あんまりわさびの香り、ツーンと来ないです
ありがとうございます！
おかわりが来ました！
私でもこの生姜のソース好きですね
どんどん切り分けてくれています
あ～もうめっちゃね、パリラ…
あ…
めっちゃ皮がパリパリでね
お肉がジューシーです
パリラって言ってしまいましたね
う～ん！
脂が乗ってておいしい！
切り分けたやつをすぐ食べられるけ最高ですね！
めっちゃ贅沢です
間近でチキンを切り分けてもらえるって最高ですよね！
もう贅沢ですね
う～～ん！
おいしい！
脚の部分で～す！
う～～ん！
やっぱり骨のまわりのお肉っておいしいですね
めっちゃおっきいです！
クリスマスみたいですね
やっぱりモモのお肉っておいしいですね！
うん！
もうソースが5種類もあるから
食べててすごい楽しいです
辛いのも甘いのもあっていいですね
チキンがだんだん小さくなっていきます
ありがとうございます！
最後1皿で～す！
もうすっかりお肉が無くなりましたね
う～ん！
最後までお肉がジューシーでね
温かくておいしいです！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ターキーめっちゃおいしかったです
切りたてを食べられるから
もうすごいジューシーで
もう最高でしたね！
で、ソースも5種類あって
しかもこれ全部ね、めっちゃおいしいんですよ
絶品でしたね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
北京のWホテルで食べられます！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！