こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ぺぺたとまという…
『ぺぺたま』というものを作りました
私の記憶が正しければ、ぺぺたまってね
福岡に有名なお店があるんですよね
『らるきい』さんっていうお店で
そこで有名なメニューなんだと思います
今は普通にパスタ業界に
こう、ミートソースパスタとかカルボナーラとかと
同じような感じで一品になってるかな？
ちょっと分かんないんですけど
これはですね、ペペロンチーノ＋たまごっていう
今までありそうで無かったようなパスタなんです
今日初めて作りました
ちょっと、前から食べてみたかったんですよね
私『らるきい』1回行ってみたいんですよね
はい！うふふ
じゃあ食べてみたいと思います！
あ、違うわ
作ってみたいと思います！
まあ実際今から食べますからね
はい、もういいですね
はい！
材料です
パスタは指定の時間より1分短く茹でてください
私は今日は800グラム茹でます
ニンニクはみじん切りしておきます
はい、もう8倍の分量で作ると
ニンニクがすごい量になります
ちょっと合ってるのか不安になりますね
最近手に入れた、このニンニク剥き器を使います
ニンニクをこの中に入れて
前後に回転させます
お～！
びっくりした！
皮がちゃんと綺麗に剥けた！
すごい、ちょっと…わ～！
感動ですね、これ
びっくりした～
こんなに綺麗に剥けると思わんかった
手ごたえが無いからびっくりするんですよね
剥けてる手ごたえが
ニンニクが大好きなんですけどね
大きい料理を作ろうと思ったら
ニンニクの皮剥くのがすごい大変なんですよね
これでもね、レシピよりちょっとズルして少な目にしてます
ニンニク1つ分です
はい、綺麗に剥けました！
ボウルに卵を割りほぐして
はい、16個です
だしの素
麺つゆ
を加えてよく混ぜます
お鍋にオリーブオイルを熱して
ニンニク
赤唐辛子
弱火でじっくり炒めます
香りがたったら
パスタのゆで汁を加えて乳化させます
パスタを加えて混ぜます
そして極弱火にして
最初の卵を加えてよく混ぜます
もう私ちょっと量が多いんでね
弱火だったらいつまで経って炒まらない気がしますんで
ちょっと火を強めます
パスタに卵が絡むようによく混ぜ合わせます
卵が全体に絡んだら
塩コショウして味を調えます
おいしそうです！
じゃーん！完成です！
めっちゃおいしそう
ニンニクの香りがすごいいいです
今日はですね、オニオンスープなんですけど
チーズがたっぷり200グラム入ったオニオンスープです
いただきます！
はい、おいしそうです！
うん！
あ、なんかめっちゃおいしいです
ニンニクと唐辛子の味がすごい良く効いとって
ペペロンチーノ自体まずおいしいじゃないですか
そこに卵の甘みとか旨みが加わって
更においしくなってます
う～ん！
最高ですね
卵好きからしたらたまんないです
ニンニクと卵の相性が最高ですね
う～ん！
はい、こっちはチーズたっぷりのスープです
スープ自体にチーズが溶け込んでます
すごい！
うふふふふ
チーズのスパゲッティですね
え、一生切れない
うふふふ
わ～！おいしそう
う～ん！
なんかちょっとモッツァレラチーズみたいになってます
超おいしい
いや、もうパスタもおいしいし
スープもおいしいし、私幸せだわ！
ほんと
幸せです
おいし～！
ここに乗せちゃお！
んふふふ
おお！
ん～！
唐辛子とニンニクが入っとうからですかね？
無性に暑くなってきました
ちょっとなんかもう本当に申し訳ないんですけど
冷房をつけさせていただきます
めっちゃ暑い！
ブラックペッパーっておいしいですよね
でも充分ね、無くてもしっかり味がついてます
私が好きやからブラックペッパー足しましたけどね
パスタって手軽に安く、おいしくできるから
ほんといいですよね
大好きです
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ぺぺたま、めっちゃおいしかったです
ニンニクと卵の旨みがたまんなかったですね
簡単に作れるからいいですよね！
唐辛子ぐらいですかね
もしかしたら無いかもな～っていうのね
あとは結構常備しやすいものなんじゃないかなと思います
すごく簡単でとってもおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！