こんにちはー機能しているかです今日じゃじゃーん t ハンバーガーを作っ化したこちら皆さん大きいだけじゃないんですドーナツで作っ
ていますあバイドローンすですかメイン盾に行きの dots バーガーの巨大 バージョンを吐くいましためっちゃ
作り方へ行きたいと思います
じゃあこれを焼きますオープンに入れます eme
じゃあ 開けましたーーー
ちゃ立どのセバスちょっとでチーズが滑稽なやつで買ってしまって こっちで聞いたんですけどこんな3人抹茶のチーズ焼きます
ua
チーズが溶けましたーーー めっちゃ美味しそうですねこれ
このドーナツを半分に切ります
はい切れました方にた t を載せますこちらもお野菜をのせます
cap おっん
じゃあ今日の難関でこのパーティーを混ぜます
ケチャップ ねこちらお伽さんのハニーマスター分
道南のバンズームせたら 者
ああああああ んかのーでー
いやーいいわーチーズがすごい梳毛中断 g の色開講ですね
持っています
いただけますと絶対無理だと思うんですけど一軒家でかぶりついてみたいんで頑張って います
歩兵 不甘いの8町のしょっぱい感度パティーが技って甘じょっぱくてめっちゃ美味しいです
私の大好きになる ちょっとでもこのまま食べるのにゃんぶりがいますやっぱね前場はがって食べたいと
思う
販売取り組んだからん 海の一層
ボロボロに崩れちゃうわけだキャンパー部として包まれたなと思う
はいどんな人か甘いのがいいですね なんかファンの食感か違う学校の食感で売ってる
巨大なたバーを一口で食べれる キャバ井口が欲しいですね
ん
チャットモンスターラボは見てて美味しい
仮想てたいと言う
voodoo よく甘いバーストしょっぱいか p 状況のようなんですね
福島この日ダートかもしれません
ちゃんとパパ分なくジャンプ高いの操作という買う
ていました ん
どんなツラがめっちゃおいしーるん島津大好きですねー の魔女機械味にまたこのケチャップともずく
丸見えズっていうなこととカオスな感じで サイプレス者スープも用意していますチーズとデザストとな科目
ぺー本が入っていったら b エロ ts スープですね
うーん
ハンバーガー汚れ配布したらいいん
ジョンハチミツをかけます
クレイジーですね
ならえん 丹波状態のためにはちみつのあんな女もプラスされて
味のを待つみたいになってます
car
ん
で最後の一口いただきます ん
骨をまでしたドーナツバーガーんめっちゃ美味しかったですもんやっ こういう甘いのとしょっぱいのが大去ったものを売ったりしてるんですよね
今日はしかもなくパティオ手作りですごいおら黒糖医師だったし 3野菜もたっぷり入っとったっけされる骨したいと後は良いたハチミツもこれもって
良かったという感じに続き当てて タイツと思います a place ショップとかでもおいしいと思いますけどね
とっても美味しいのでこういうジャンルはものが少ないかぜひぜひ試してみてはいかが でしょうか
本日もご視聴ありがとうございました私にやってほしいことやたパター欲しいものが プラよかったらコメント欄土田教えてくださいこの動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録デイリーよね 願いしまーすバイバーーイ
ん