こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
バームクーヘンでフレンチトーストを作りました
めっちゃおいしそうです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料はこんな感じです
バームクーヘン
卵
牛乳
卵と牛乳を混ぜ合わせます
甘党の人はここでお砂糖を少し加えます
で、混ぜ合わせた卵と牛乳を
器に入れてバームクーヘンをそっと入れます
時間がある人はこれを冷蔵庫に移して
8時間ぐらい漬け込みます
途中で上下を入れ替えてください
私は30分ぐらいにします
熱したフライパンにバターをひいて
バームクーヘンを並べます
蓋をして弱火で片面ずつじっくり焼きます
おいしそうな焼き色が付いたら
お皿に乗せます
完成したら
お好みで粉砂糖をふったり
はちみつをかけたり、アイスを添えます
じゃん！
完成です！
いいですね～
砂糖の焼ける匂いがめっちゃ香ばしくって
すごい食べたくなりました
ホイップクリームもね、用意してます
いただきま～す！
お～！
香ばしく焼きあがっとってめっちゃおいしそうです
私は砂糖を入れたので
表面がカリッと焼き上がってます
う～ん！
おいしい♡
バームクーヘンの卵の風味がより濃くなって
中に卵と牛乳の液が染み込んどって
めっちゃおいしいです
でも冷蔵庫で長い時間やったほうが多分
更に染み込んでめっちゃおいしかったと思います
う～ん🎵
そして牛乳が良く合いますね～！
はちみつをかけてみます
あ～
いいですね～
うん！
はちみつの甘みと風味がすごく良く合います
ホイップも付けてみます
うう～ん！
やっぱクリームが付くとほんとおいしいですね
こういうのってね！
バームクーヘンを焼いとるから
焼きたてみたいな感じになります
表面のとこがカリッとなってます
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
バームクーヘンのフレンチトーストめっちゃおいしかったです
ちょっとさ、時間が経ってパサパサになったバームクーヘンとかに
これしたらすごくいいと思います！
朝ごはんとかにね、これが出てきたら
すごく嬉しいですよね！
まあ朝からめっちゃ甘いんですけどね
私は全然OKですけど！
とってもおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！