こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
協同乳業さんの新商品
“マシュマロチャンクショコラ”を紹介します！
名前の通りチョコレートアイスなんですけど
冷凍しても食感が面白い
焼きチョコとマシュマロが入ってるらしいんです
食べるのが楽しみです！
見てください
パッケージめっちゃ可愛くないですか？
マシュマロとチョコのキャラクターが描いてありますね
可愛いです🎵
では開けてみたいと思います
わ～見てください！
トッピングに焼きチョコがめっちゃ乗ってます
香りもチョコの香りですごくおいしそうです
では早速食べてみたいと思います
いただきます！
焼きチョコがほんとたっぷりですね
おお～
う～ん！
焼きチョコと同じ食感です！
こんなに大粒なのに
焼きチョコだから歯ごたえがとってもいいです
ここにマシュマロが入ってます
ん～！
マシュマロもちゃんとふわふわで柔らかいです
アイスが舌の上でとろけて
残ったマシュマロもとろけます
この焼きチョコがね
ザックザクしとってすごくおいしいです！
う～ん🎵
ふわふわとザクザクの２つの食感があって
面白いアイスですね
ん～🎵
コーヒーと一緒にいただくと
アイスは最高ですね
このまま食べてもおいしいんやけど
じゃん！クラッカーやパンとの相性も良さそうなので
一緒に食べたいと思います
パンはトーストしてきます
じゃーん！温めてきました！
あ！最初言い忘れてたんですけど
今日はこの“マシュマロチャンクショコラ”は２０個用意しました
幸せです🎵
温かいパンに冷たいアイスです
う～ん！
ふわふわのパンに
焼きチョコのザクザク感がプラスされていいですね！
クラッカーと一緒に食べてみます
（サクッ）
ん～！
こっちもいいですね
クラッカーの香ばしさと塩気が
アイスとめっちゃ良く合ってます！
もう私焼きチョコ大好きなんですよね！
下に隠れとるマシュマロを探しながら食べるのも楽しいです
焼きチョコがこんなにたっぷり入っとるんやけど
マシュマロもすごいいっぱい入っとんですよ
良く見えないですよね…
めっちゃ入ってます！
普通に買えるアイスで
こんなにいっぱいトッピングが入ってるの珍しいなって思います
焼きチョコが入っとるアイスって私初めて食べます
ザクザクした食感がたまらないですね！
最後の一口いただきま～す！
ん～🎵
ごちそうさまでした
“マシュマロチャンクショコラ”すごくおいしかったです
焼きチョコが香ばしくって
ザックザクしとって良かったですね！
それと対照的に
マシュマロはふわふわで
とってもおいしかったです！
アイスの中に入っとうのに
普通にふわふわでしたね
びっくりしました！
なんか女性とかにピッタリの量かなって思うんやけど
マシュマロとか焼きチョコとかも入っとうけ
男性が食べても満足できるんやないかなって思います
私は20個ぐらい食べたいですけどね！
“マシュマロチャンクショコラ”のURLは説明欄に貼ってありますので
良かったら見てみてください！
“マシュマロチャンクショコラ”とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！