こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんが『水沢うどん』をたくさん送ってきてくださったので
今日はこちらを10人前作ってきました
『水沢うどん』って確か群馬ですよね
私、水沢に行ったことがありますね
旅行で
水沢うどんって
小麦粉と塩と水沢の水だけで作られとって
添加物などを一切使用してないんですって
なるほど！素晴らしいですね！
うふふ
あ、で、見てくださいこれ
分かりますか？
ハートのかまぼこが入ってるんです♡
可愛いですね～
では作り方いきたいと思います！
こちらが水沢うどんです
まずは麺を茹でま～す
ちょっと鍋が小さかったな～
ふふふ
麺が透き通って、いい感じの歯ごたえになるまで茹でます
茹でたらスープの中に入れます
ハートのかまぼこが可愛いですね
用意していた天ぷらをたくさんトッピングしました
すごいたくさん…
ちょっとしすぎましたかね？
麺が見えないですね
あとは、おネギと刻みのりを乗せま～す
じゃん！完成です！
天ぷらがたっぷり乗ってておいしそうですね
ちょっと重さを測ってみま～す
5.25kgって出てるんで
約4.3kgです
いただきます！
ちょっとうどん久しぶりに食べるかも、私
もう天ぷらが多すぎて
麺が見えない
うふふふ
私が乗せたんですけどね
うふふ
は～い！ツルツルしとっておいしそうですね
（ズズッズズ）
うん！
麺がね、少しだけ塩味がして
歯ごたえがあってツルツルでとってもおいしいです！
うどんっていいですね～
（ズズッズズッズズ）
天ぷらも食べます
ん～🎵
衣がうどんのスープを吸ってて
とってもおいしいです！
中のえびもいいですね
こちら、かき揚げです
う～ん！
私はかき揚げのね
玉ねぎの甘いのがいいですね～
うどんってさ
いろいろトッピングできるのがまた楽しいんですよね～
かき揚げとえび天、結構私好きかな
食べてたらハートが出てきました！
こういうの嬉しいですね～♡
うん🎵
これは何だろう
かまぼこじゃないな
麺と同じ素材で作ってあるやつかな？
ん～！
衣がね、めっちゃスープ吸っとってね
おいしいですね～
ちょっとフニャフニャになっとるけど
これはこれでおいしいですよね～
スープもね、あっさりしとって
薄い醤油ってとってもおいしいです！
じゃあ最後のハートです
うん🎵
あ、まだありました
ツルツル滑る…
まだありましたね
埋まってるもんですね～
なんか探せばあるものなんですね！
じゃあもうあとスープ一飲みです
完食です！
ごちそうさまでした
『水沢うどん』とってもおいしかったです
麺がツルツルでね
添加物とかが入ってない感じで
自然な味ですごくおいしかったです！
いろいろ天ぷらも入ってたからね
それも良かったですね
ちょっとね、作っとう時失敗したなと思ったのが
やっぱりこういうのって
たっぷりのお湯で茹でるのがいいんですよね
お鍋たっぷりにお湯は用意してるんですけど
いかんせん麺が多いもんでね
8人前ぐらいにしとけば良かったんですかね
それか、もっと大きいお鍋が必要ですね
でもあれでも結構私もう限界なんですよ
ザルにこう…えへへ
やるのとかね！
重たすぎて！両手で持って
はい
まあそこは頑張ります！
まだね、でも視聴者さん
水沢うどんをたくさん送ってくれたけ
今度はね
もっと上手に茹でて食べたいと思います
送ってきてくださった視聴者さん
ありがとうございました！
『水沢うどん』とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！