こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
モスバーガーで期間限定商品の
【北見しょうゆとんかつバーガー】を3つ
【名古屋海老フライバーガー】を3つ
これは期間限定じゃないんですけど
私が好きなので【テリヤキチキンバーガー】を3つ
そして【バラエティパック】のC
コーラのL
【玄米マンゴーシェイク】のレギュラー
これが【豆乳スイーツ レアチーズ風】
最近ね、ちょっと寒くなってきてスープなどが恋しいので
コーンスープを3つ買ってきました
期間限定商品の【北見しょうゆとんかつバーガー】と
【名古屋海老フライバーガー】
めっちゃおいしそうですよね
いただきます！
こっちが【北見しょうゆとんかつバーガー】で
【名古屋海老フライバーガー】です
両方揚げ物ですね
まずは【北見しょうゆとんかつバーガー】から
中にはトンカツとトマトと、あとレタスが入ってますね
んん！！
さすがモスですね
トンカツがおいしい！
トンカツとトマト一緒に食べるとおいしいですね
トマトがみずみずしいですね！
モスのトマトはね
しょうゆだれがトンカツと良く合ってて
トンカツもちゃんとサクサクっとしてておいしいです！
うん！
お肉がね、めっちゃおいしかったです
これ、北海道産ポーク使用なんですって
タレが甘いでね、おいしいです！
今度はこちら【名古屋海老フライバーガー レモンタルタル】
中こんな感じです
タルタルソース、海老フライですね
海老フライがさ、パンからはみ出しとる！
ん～！
海老がね、すごいプリッとしとって
歯ごたえある感じで、めっちゃこれもおいしいです！
タルタルソースがレモンが入っとるから
さっぱり食べられていいですね
揚げ物とレモンって合いますよね！
これね、両方ともめっちゃおいしいです！
ちょっとね、1個じゃ分かんないですね
まだ2個あります！
ふふふふ
最後ちょっともう1回考えてみます
これは私の好きな【テリヤキチキンバーガー】
おいしいんですよね！このテリヤキチキン
モス、なんかね鶏がおいしい！
そんなことないか！
海老もトンカツもおいしかったもんな
中身はこんな感じです
マヨネーズとテリヤキチキンが入ってます
ん～！
ん～！！
チキンがね、香ばしくカリッと焼き上げられとって
照り焼きソースとマヨネーズの相性がめっちゃいいんですよね
もうバンズもおいしいです
このデザート2つね、冷凍庫になおしてきます
バラエティパックのCを買ったんですけど
オニオンフライと
ポテトのLと
モスチキンが2つ入ってます
モスチキン！
んん！！
やっぱりおいしいですね
衣がカリッカリですっごい香ばしい
これはコーンスープ
うん！
コーンが濃厚で甘みがあっておいしいです
なんかポテトと温かいスープを一緒に食べるのって
おいしいです！
モスのポテトってさ、冷めてもおいしいですよね！
でも私ね、ポテトって好きなとこいっぱいあるんですよ
カリカリなところとか…
何だあと…
ふふふふ
カリカリなとこだけかな？
ポテト自体おいしいしね！
塩味がおいしいし
嫌いなところがね、すぐ冷めるってこと
なんかポテトって普通の食べ物より冷めるのめっちゃ早くないですか？
もうなんか…いっつも私持ち帰るけかもしれんけど
持って帰って食べ始めてすぐ冷めるなと思って
量が多いけ…なのかな～？
ポテト薄命ですね！
はい！
うん！
モスのポテトは、でもね
中がしっとりしとるから冷めてもおいしい
オニオンリングもおいしい
温めよっかな！
うん！
おいしい！
最後一口ずついただきま～す！
うん！
こっち海老フライのほう
うぅん！
完食です！
ごちそうさまでした
…じゃなかった
冷凍庫からデザートを取ってきます
はい！
【豆乳スイーツ レアチーズ風】と
【玄米マンゴーシェイク】のレギュラーです
お～～！！
マンゴーがめちゃくちゃいい感じですね
うん！
食後に冷たいデザートいいですね！
シェイクの甘いミルク味とマンゴーが合わさっておいしいです
豆乳スイーツですね
ここにシールが貼ってあるんやけど
このフィルムは剥がさずに食べるんだって
剥がそうとしよった
グレープフルーツですね、これ
ピンクグレープフルーツだ
底のほうは砕いたクッキーになってます
んん～！
おいしい！
クッキーが敷いてあって
豆乳風味のレアチーズで
上に甘酸っぱいグレープフルーツですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
【北見しょうゆタレとんかつバーガー】
【名古屋海老フライバーガー レモンタルタル】など
とてもおいしかったです
しょうゆタレとんかつバーガーと
海老フライタルタルバーガー
どっちがおいしかったかって言うとね
これ、ほんと悩みますね
私はでもね、どっちかって言えば…
名古屋海老フライ レモンタルタルかな
海老がね、すっごいおいしかった！
トンカツもおいしかったんやけど
私的には海老のほうがプリッとしとっておいしかったですね！
トンカツがさ、トマトが乗っとるっていうところが
また「モスっておいしい物を考えとるな～」って思いました
ちょっとトンカツだけだとみずみずしさが足りないんですけど
トマトがプラスされることで
フルーティーさとみずみずしさがプラスされて
めっちゃおいしかったです
海老フライのレモンタルタルもおいしかったですね
ま、あと他にも色々食べたんですけど
全部おいしかったです！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterなどで、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！