こんにちは！木下ゆう（キラリーン）かです！
今日はね～！
（ポンっ）じゃん！
ナポリタンを約3kg用意しました
もうめっちゃケチャップの香りがいいです
で、オニオンミルクスープを今日は1kg
パルメザンチーズがたっぷりあります
じゃあ一応これの重さを測ってみます
3kgぐらいかなって思ってたんですけど
ちょっと測ったら4kgありました
器の重さを引いて4kgです
オニオンミルクスープと合わせて5kgですね
いただきます！
まずはチーズをかけ（カンッ）ずに食べてみます
おいしそうです
（♪てーっ、てーっ、てーっ、てーっ、てってってれっ）
（♪て〜♪）う～ん！！
ねこが倒れてた…
ふふふふ
ケチャップの味が濃くてめっちゃおいしいです！
これはベーコンです
超分厚いです
ん～🎵
おいしい
歯ごたえがあって塩味がいいですね
卵が
おお～
いいですね！黄身が半熟です
うん！
チーズをかけてみます
お～～🎵
山盛りです
あ～チーズの塩気も加わって
コクが出てすごくおいしいです！
う～ん！
久しぶりに飲んだけど
オニオンスープやっぱりおいしいですね～！
玉ねぎの甘みがいいです
大体半分ぐらいですかね
チーズもたっぷりでね、めっちゃおいしいです！
ベーコン最後の1枚です
うん🎵
大体あと普通の1人前ぐらいですかね
ナポリタンってソースがかかっとうわけじゃないじゃないですか
だからね、麺だけで4kgぐらいだから
ボリュームがありますね
満腹感があります
ナポリタンは
最後の一口いただきま～す！
うん🎵
完食です！
ごちそうさまでした
厚切りベーコンと目玉焼き乗せナポリタン4kg
とてもおいしかったです
ナポリタンの麺ってね、ちょっと太くて
ケチャップが絡んどって
味にコクがあってとってもおいしいですね
麺の量が多いから満腹感があります！
あと目玉焼きの黄身と
ナポリタンのソースが良く合います
黄身を絡めるのが最高ですね🎵
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！