こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん、3月3日です
ひな…
何の日か知ってますか？
ひな祭りで～す！
でですね、ケンタッキーで
『ひな祭りバーレル』という、これね
ものを売ってたので買ってきました
『ひな祭りバーレル』を１つ
『サイドボックス』のB
コーラのМを３つ買ってきました
でですね、今
ケンタッキーでビスケットにかけるシロップ
『ハニーメイプル』を売ってたのでこれも買ってきました
『ひな祭りバーレル』ってさあ
普通のバーレルとどう違いがあるんでしょうね？
ちょっと私
ホームページ見たけどよく分かんなかったです
でも何か！
あるのでしょう
うふふ…分かんない
ちょっとね、このままやと
何が入っとうか分からんのでお皿に入れます！
んふふ🎵
一応やりました
じゃん！
『ひな祭りバーレル』の中身はね
チキンが9個入ってますね
で、『サイドボックスB』の中身は
クリスピー２つ
ポテト
ナゲットが10個
カーネルクリスピーが2個
フライドポテトが２つ
で、さっき言い忘れとったんですけど
もちろんビスケットも３つ買っています
せっかくシロップ買ったんでね！
これ忘れとったらね…
えへへへ
でもパンとかに付けてもおいしそう🎵
いただきます！
ケンタッキー久しぶりな感じがするな～
まずはこちらのチキンから
これ私の好きな部位ですね
う～ん！
久しぶり食べました
独特のこの香ばしいスパイスで
お肉はジューシーでとってもおいしいです！
多分これも私の好きな部位です
皮のちょっと歯ごたえがある感じ
中のお肉は脂がしたたっとって
おいしいですよね、ケンタッキーってね～！
ん～！
あ、これ胸やった！
うふふ
胸もおいしいです
まあ私はね、どっちかって言ったらモモが好きなんですけどね
あ、これかな？私が好きな部位
ジューシーです
サイドボックスに入ってるクリスピー食べます
（カリッ）
衣がカリカリですね
私ね、サイドボックスにケチャップが付いとったけ
迷わずポテトにかけたんやけど
もしかしてナゲットのソースやったんかな？
ケチャップって
ナゲット…
ナゲットのケチャップやったんかな～？
あ、でも何も付けんでもおいしいです！
ケンタのナゲット柔らかいですね
で、私ね、でも
せっかくこのハニーメイプル買ったやないですか
で、チキンとメープルシロップって結構合うんですよ！
かけてみます
へへへ🎵
まあビスケットのソースなんですけどね
は～い、こんな感じです
合わないことも…ない？
かな！？
うふふふふ🎵
まずくはないと思います、うん
ポテトもおいしいです
じゃあ最後の1本はレッグにしました！
ん～私の好きな部位です🎵
う～ん🎵
じゃあ最後はこのビスケットを食べます
ちなみにね
ビスケット、今30%OFFみたいですよ！
チャンスですよ！
うふふふ🎵
まずは普通にシロップが付いてるんですけど
今日はね、更にこちらをかけたいと思います
めっちゃリッチな気分ですよね～！
もう昔からね、この「メープルをたっぷりかけたい」って
夢が叶いました！
はい～🎵
おいし～～い！！
この温かいビスケットにメープルがマジでおいしいです！
このしたたるメープル最高ですね！
じゃあ最後の一口いただきます！
うん🎵
ごちそうさまでした
ケンタッキー
とってもおいしかったです
チキンもね、いつも通りおいしかったですね
『ひな祭りバーレル』は何で“ひな祭り”を付けてるのか
ちょっと私には分からなかったです
でも！
おいしかったです
ビスケットにさ
今回この『ハニーメイプル』を
更にかけたじゃないですか
まあメープルかかってる上にこのメープルをね！
やっぱね～！
たっぷりかかってるほうがいいですよ何事も！！
うふふふふ🎵
私、基本的に
ソースとか何でも付けすぎたい派なんで
実はね！
ケンタッキーのビスケット食べる時
いっつも「メープルちょっと少ないな」と思ってたんですよ
たっぷり付けられて、ほんと良かったです！
もう悔いはありません！！！
嘘です！
はい、でもねこれがあるとほんと
たっぷりかけられるけ、いいと思います！
皆さんもぜひぜひ食べてみては
試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！