こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーで新作チキンの
濃厚香味バター
何だっけ
うふふ
あ、そのままチキンだ
【濃厚香味バターチキン】を10個と
【オリジナルチキン】を今日は10個買ってきました！
濃厚香味バターですよ
もはや名前がおいしそうですね！
オリジナルと食べ比べをしてみましょう
いただきます！
じゃあまずはこちら【濃厚香味バターチキン】です
もうね、バターとガーリックの香りがすごいんですよ！
めっちゃおいしそうです
パセリが表面にふってあるんですね
食べてみます
うん！！
もう一口でこのガーリックバターがジュワッときて
めっちゃおいしいです！
もうすごいですね
バターなのか肉汁なのか分からないんですけど
ぽたぽた垂れてます
ガーリックバター最高ですね
めちゃくちゃおいしいです
うん！
衣はオリジナルチキンよりカリッカリの衣ですね
これ私にね、ドストライクの味です
うぅん！
超濃厚です
濃厚バターチキン、味付けがめっちゃ濃いくって
バターがジュワッときて超おいしいです！
うん！
そしてケンタッキーとコーラ最高ですね
チキンと炭酸系の飲料ってめっちゃ合います！
次はオリジナルチキンです
うん！
オリジナルチキンもおいしいですね
安心する味です
うん！
こう皮にケンタッキーのオリジナルスパイスの味がしっかり付いとって
中のお肉にも旨みがギュッと詰まっとってね
おいしいです！
この部位って新作チキンにだけあるんですかね
オリジナルチキンにはこの手羽先っぽいやつ無いかなって思います
濃厚バターうまい！
激ウマです！
冬はケンタッキーが冷めちゃうとおいしくなくなるけ
食べるのにちょっと焦りますね
もう温かいうちに早く食べないと！ってなります
うん！
もうずーっとカリカリですね、衣が
たまんないです！
オリジナルチキン最後の1個です！
うん！
香味バターチキンね、マジでうまいです
もう私この味付けのスナックとかあったら
絶対好きやろうな～っていう好きな味付けなんですよね
たまんないですね
うん！
じゃあ最後の一口いただきます！
完食です！
ごちそうさまでした
新発売の【濃厚香味バターチキン】めっちゃおいしかったですね
私大好きです！これ
ガブってかぶりつくとね
ジュワッとくるニンニクバターの味がたまんなかったですね！
ちょっとこれは販売終了する前に
何回か食べたいなって思いました
まあ味が濃いのが好きな人は
絶対好きやろうなって思うんですけど
あっさりが好きな人とかは
ちょっと重たいのかなっていう気もしますね
でも私はめっちゃ好きでした！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！