こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンでおいしそうなお弁当を10個買ってきたので
こちらを食べたいと思います！
ご飯のお弁当が9個と
あと麺が1個あります
早速いただきます！
まずは『スタミナ肉野菜炒め弁当』
おいしそう！
うっかりこれを2つ買ってきてしまいました
ちょっと残念です
豚肉ですね
お肉おいしそう！
ん～～！！
ピリ辛な味付けで
ご飯が進むって感じですね
うん！
最後ね、これは
この肉野菜をご飯にかけたくなりますね
タレがおいしいんですよ
野菜もたっぷりでめっちゃおいしいです
2個目です
おいしいから良かった♪
次は『グリルチキン弁当』
トマトソースに浸かった鶏肉がおいしそうです
うん～！
トマトソースがおいしい！
なんかちょっと洋食っぽい感じです
うん！
これもご飯が進む味です
鶏が結構肉厚でジューシーで
とってもおいしいです
ご飯と合わせたらカレーみたい
トマトカレー
カレーじゃないんですけどね
おいしい！
次は『マルゲリータ風とろ～りチーズグラタン』
名前がいいですね
あ～チーズの塊が2つ！
あ～！コンビニとは思えないですね
ん～！！
おいしい！
バジルソースがいいですね
チーズとバジルソースがめっちゃ良く合う
このチーズも優しい感じで
柔らかくておいしいです
うぅん！
このグラタン、私がセブンイレブンで食べたグラタンの中で
一番おいしいかもしれん！
次は『若鶏の唐揚げ弁当』
お弁当の定番って感じがしますね
唐揚げは4つ入ってます
結構味がしっかり付いてます
お味噌汁があったほうがおいしそうなので持ってきました
ついでにお弁当も温めてきました
うん！温まります
あ～やっぱご飯って汁物があったほうがいいですね～！
ふふふふ
おいしい！
次は『炒めの真髄！チンジャオロース丼』です
これはご飯を乗せます
チンジャオロース丼ですね
こんなクオリティの物がさ～あ
24時間コンビニで買えるっていいですね
まあ24時間、品揃えによっては
無かったりするかもしれないですけどね
すごいですよね！コンビニって
うぅん！！
玉ねぎとかタケノコとか入っとって
具沢山でとってもおいしいです
次は『ハンバーグ弁当 (黒毛アンガス牛肉使用)』
ハンバーグが見るからにおいしそうです
お～結構柔らかい！
めっちゃおいしそうじゃないですか？
肉汁がちゃんと出てきてます
ジューシー
うぅん！！
お肉がほんとにジューシーですごくおいしい！
ハンバーグソースも良く合ってます
次は『ねぎ塩カルビ弁当』です
ご飯の上に豚肉が乗ったやつって最高ですよね！
私はついつい買いがちです
あ、麦も入ってるんだ
おいしいですよね、麦ご飯
うん！
ねぎ塩がおいしいですね
次が『玉子を染めたガパオ風LIFE』
えっ！？
ふふふ
『玉子を添えたガパオ風ライス』
カフェとかで出てきそうな感じですね～！
ん～！
ちゃんとガパオの味がします
卵の黄身がまたかかって
マイルドになっておいしいですね！
うん！
ちょっとスパイシーな感じです
最後は！
『海苔ゴマ盛りで食べるピリ辛冷しつけ蕎麦』です
お肉が乗ってます
つゆを入れて
ほぐし水を蕎麦にかけて
お蕎麦をほぐして
具材を乗せて
海苔ゴマをかけて…
は～い！おいしそうです！
うん！
（ズズッズズッ）
あ、おいしい！
お肉がまずおいしいんやけど
ゴマと揚げ玉の食感がいいですね！
お蕎麦もおいしい
天つゆは和風のおつゆって感じです
完食です！
ごちそうさまでした
セブンイレブンのお弁当、めっちゃおいしかったです
私ね、一番おいしかったのは意外にも
トマトソースのチキングリル
あれがすごくおいしかった！
チキンもジューシーで
トマトソースがたっぷりかかっとっておいしかったですね
で、あとね！
グラタンもおいしかったですね
チーズがなんか塊なのが良かった
最後に食べた冷しつけ蕎麦も
味も結構濃くって、私好きだし
ゴマとか揚げ玉も入っとって
食感も良くってすごくおいしかったです
結構やっぱりセブンのお弁当はね
全部おいしい！
おいしかったです！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！