こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
スタバで新商品などを買ってきました
ドリンクが５
フード系を10品買ってきました
今回もめっちゃおいしそうです！
いただきます！
じゃん！
今回すごくおいしそうで注目なのが
[アメリカンチェリーパイフラペチーノ]です
ほら～！なんかフラペチーノの上に
ドーム状のパイが乗っています
すごいですね！これめっちゃおいしそう
この太いストローが付いとるんでね、さしてみます
え
え？
ふふ…ささらんのやけど
マジでささらんのやけど
さすもんじゃないのかな？
あ、なんかね～ネットで調べてもね
ちょっと「さすのが大変」っていう人が多いみたいなんです
なんか、ためらわずにガッ！っていくのがいいみたいですよ
じゃあ、いきます私も！
おぉ！
ささった！ふふふふ
ささりました！
飲んでみます
あ～！おいしいです！
ちょっとまだパイの感じは分かんないけど
フラペチーノの味自体は
アメリカンチェリーの味がする、ミルクのフラペチーノです
おいしい
あ～！
ちょっとドリンク何買ったか言いますね
まずはこれが[アメリカンチェリーフラペチーノ]
[クラシックティークリームフラペチーノ]
で、私がよく頼んでいるシリーズ
[ホワイトモカ]のベンティ・氷無し・ミルク増やしてください
と、ホットココアですね
ちょっと前にもゆるちゃんで紹介したんですけど
私はいつも、[ホットココア]を１つ・[ホワイトモカ]のベンティを２つ
[ホワイトチョコレートマカダミアクッキー]と
[チョコレートチャンククッキー]をよく頼んでいます
じゃあ次はこちらです
[クラシックティークリームフラペチーノ]
なんか上に乗ってますよ
これ何やろうね、ダイス状のやつ
うぅ～ん！！
茶葉の香りがすごく濃厚です
ティーのフラペチーノおいしいです
この四角いのは何でしょうね
う～ん！
ハチミツみたいな味のチョコレートかな？これ
すごいおいしいです！
ザクザクしたものも乗ってますね
う～ん！
おいしい
アメリカンチェリーのパイも食べてみます
えへ
すごい…食べにくいな～
うふふふ
は～い、これですね
うん！
香ばしくておいしいですね
で、フラペチーノに浸されて
ちょっとふやけてるのがまたいいですね
沈まして砕く感じかな
アメリカンチェリーの果肉が入っとるんだけど
それが甘酸っぱくていいですね！
こちらいきま～す
[クラブハウスサンドイッチ]です
卵がおいしそうですね
う～ん！
野菜が新鮮でシャキシャキしとって、めっちゃおいしいです！
で、ソースはね、オーロラソースみたいな感じの味ですね
それに卵の黄身が合わさってめっちゃおいしいです
結構ハムに塩気が効いてていいですね
じゃあ次は[アメリカンスコーン チョコレートチャンク]です
チョコの粒が大きいです
う～ん🎵
ザクザクしとって香ばしいです！
次はこちらです
アメリカンスコーンの[レモン＆ポピーシード]です
ん～！
レモンの風味が爽やかですね
次は[チョコレートチャンククッキー]と[ホワイトマカダミアクッキー]です
う～ん！おいしい🎵
次は[バジルチキンサンドイッチ]です
緑が綺麗ですね
中の具がね、盛り上がっとってすごいですよね！
スタバのサンドイッチってね
ん～！
チキンが分厚くってめっちゃおいしいです！
バジルとチキンが良く合ってますね
[アメリカンチェリーフラペチーノ]のパイね
フラペチーノと一緒に吸うと
パイの食感がザクザクしてて、とっても楽しいです
しかもなんか、砕きながら食べるのもいいですよね
たまに吸えないんですけどね
ふふふふふ
次は[エッグサンドイッチ]です
エッグサンドの中に、いろんなお野菜が入ってますね
う～ん🎵
シンプルでおいしいです
次は[ストロベリードーナツ]です
ピンクが可愛いですね
ドライストロベリーみたいなのが乗ってます
う～ん！おいしい！
揚げドーナツっていうよりも、パンっぽいですね
ちょっとハード食感で
上に乗っとるね、イチゴの…何て言うんだろう
お砂糖で固めたようなのが乗っとるんやけど
それが甘くてめっちゃおいしいです！
次は[チョコレートケーキ]です
3層になってますね
うぅ～ん！
あ、4層か！
一番下が、ちょっとしっとりしたスポンジで
その上の3層はクリームですね
おいしい！
あ！なんかね、クリームの中にザクザクしたものも入ってます
すごくおいしい
手が込んでますね～！
次は[ニューヨークチーズケーキ]です
焼き色が綺麗ですね
意外と柔らかいんだ
一番下はまた違う生地ですね
う～ん！
底はクッキーみたいなザクザクした生地で
上の層は、クリームみたいにしっとりしたチーズのケーキです
ケーキがすごくおいしかったです
特にチーズケーキがね
下に敷いてあるザクザクの生地がすごく良かったです
じゃあ次は[アールグレイミルククリームドーナツ]です
うん！
あ！ミルククリームが入ってます
アールグレイの香り豊かです
ドーナツにクリームが入ってるってことは
こう、まるーく入れてあるんでしょうね
すごいですね！うふふふ
いや、どうやって入れたんだろう
焼く前に入れるのかな
あ！
多分ね、ちょっと薄っすらくぼみがありますね
１，２，３，４，５
だけ、全部で10回ぐらい
チュッチュッチュッチュッチュッって入れてるのかな？
違うかもしれんけど！うふふ
ほら！写るかな～画面に
ちょっとだけくぼみがあります
すごいですね！
横からナイフで切れ目を入れてないのに
クリームを
「どうしてもドーナツにクリームを入れたい」
っていう作り手のこだわりが見えますね
こう、だって、こういう丸い穴の開いてないクリームやったらね
底からとか、よくさ、小っちゃい穴開けてクリーム入れてますよね
じゃあ次は[ハニーハム＆チェダーチーズサンドイッチ]です
すごいです！
チェダーチーズとレタスが、ミルフィーユのように何層にもなっています
う～ん！
ハムときゅうりとマヨネーズの組み合わせって
サンドイッチの鉄板ですよね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
スタバの新商品、めっちゃおいしかったです
[アメリカンチェリーパイフラペチーノ]と
[クラシックティークリームフラペチーノ]
両方おいしかったですね
でも私は
[アメリカンチェリーパイフラペチーノ]のほうが期待してたんですけど
結構ね、この[クラシックティークリームフラペチーノ]がおいしかったですね
乗ってる、ハチミツの風味のするチョコがすごくおいしかったです
[アメリカンチェリーパイフラペチーノ]はね
見た目がね、いいですけどね
ちょっと食べにくいですね
そういうもんですね
見た目が可愛いものって大体食べにくいんですよ
どっちを取るかですね！
やっぱりサンドイッチもね
何でも秀逸な感じでしたね～
今回ね、すごくおいしかったのがケーキでしたね
チーズケーキもチョコレートケーキも、とってもおいしかったです
チョコレートケーキは中に挟まってるクッキーが良かったですね
ザクザクして
チーズケーキもね、濃厚でしっとりしとって、とっても良かったです
あ、忘れてたんですけど
今回これも買ってきたんですよ
じゃん！[アフターコーヒーミント]
スタバのレジ横とかで売ってるの見たことありますかね
中身はこんな感じですね
うん！
爽やかな感じです！
でも、あんまり辛すぎなくていいですね
ケースもオシャレですね～
は～い！今回もとってもおいしかったです！
[アメリカンチェリーパイフラペチーノ]や
[クラシックティークリームフラペチーノ]
などなど、とってもおいしかったので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！