こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで月見バーガーなどを買ってきました
【二代目月見バーガー】を3つ
【二代目チーズ月見】を3つ
【二代目満月チーズ月見】を3つ
今シャカシャカポテトで【明太マヨ】が出てるので
こちらをLを3つ買って
この粉を6袋買ってきました
今回、なんとね！
マックの炭酸が売り切れとって
オレンジジュース2本にしました
たまにはいいですね！
これがですね、マックシェイク【チェルシー】のM
お会計の合計が
4790円です！
5000円きりました
月見バーガーね、毎年食べたかったんですよね
今年はちょっと出遅れました
まあいっつも大体結構私遅れること多いんですけどね…
いただきます！
まずはシャカシャカポテトをシャカシャカします
袋の中にポテトを入れて
明太マヨを入れて
あ～！中身こんな感じです
まさに明太マヨのお菓子みたいな匂い！
シェイク～！！
おお～！
はい、ポテト山盛りですね！
いい匂いがする
これ、バジルが付いとるんかな？
まずはこちらの一番オーソドックスな【二代目月見バーガー】
「二代目」ってさ、何が二代目なんやろう
はい！こんな感じです
おいしそう
ゴマが付いたバンズ
中にはパティ
月見ですね！卵
ベーコン
ソースはこれ、あれですね
ビッグマックソースと似てるのかな？
いただきます！
う～～～ん！！
やっぱウマイですね！
ソースが甘いソースなんやけど
サウザンアン…
サウザンアンド
サウザンアイ…
サウザンドレッシングに近い感じですかね
で、まあパティは…まあ普通かな
ふふふ
ベーコンが塩気があって
そのソースの甘みに塩味を足しとっていい感じです
卵の白身のツルンとした感じがいいですね～！
パンは食べやすいですね
うん！
次はシャカシャカポテトの【明太マヨ】
ちょっと辛いんやけど
マヨネーズがコクを出してくれとる感じですね
おいしいです
これがね、マックシェイクの【チェルシー】
マックシェイクってさ、おいしい味が色々出てきますね！
ちょっと今ね、ポテトが気管に入りました
ん！
あ～～！おいし～！
なんか、ほんのりチェルシーの味が混ざっとるって感じです
でも甘すぎる感じでもなくて、スッといけます！
うん！
ウマイ！
次は【二代目チーズ月見】
さっきのにチェダーチーズが入っとる感じですね
うん！
あ、やっぱチーズが入ってるほうがおいしいです
チェダーチーズにコクがあって、よりおいしさがアップしてます
次はこちら【二代目満月チーズ月見】
「満月」と付いてます
包装も箱になってグレードアップしてる感じですね
あ～！
確かになんか綺麗！
パンのツヤが違いますね
中のベーコンもなんかちょっと違うかもしれん
で、チェダーチーズが入ってます
うん！
あ！確かにおいしくなってる
パンはしっとり、ふわふわで
中のベーコンちょっと歯ごたえがあるかな
このベーコンのほうが
バターが香るような感じでおいしいです
二代目満月チーズ月見はね
ベーコンの厚みが増しとったり
パンもおいしくなってたり
全体的にグレードアップしてる感じがしました
チーズ月見が370円で
満月チーズ月見が390円だから
20円の差だから
私的には満月チーズ月見食べたほうがいいかなって思いました
月見バーガーはソースがね
ほんと今回おいしいですね
去年よりおいしくなってる気がします
味が濃くなった気がする
う～ん♪
最後の満月チーズ月見で～す！
うん♪
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
月見バーガー、めっちゃおいしかったです
ソースが濃厚ですごいおいしかったですね
やっぱり卵が入っとうのがいいですね！
チェダーチーズも良く合ってました
マックシェイク【チェルシー】は
甘いけど、ちょうどいい甘さで
もうゴクゴクいける感じでしたね
2リットルぐらい一気飲みしたいなと思いました！
シャカシャカポテトもね、毎回なんですけど
今回もおいしかったです
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
よかったら、Twitterかコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チェ…
チャンネルをチェルシーと言い間違えそうになりました
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！