こんにちは木下ゆうかです！
きょうはね！
ｗｗたおれてた。
じゃん！
ご飯９合と卵１５個を使ってオムライスを作りました
みなさん１１月５日は何の日か知っていますか
そうです！
いいたまごの日です。
私初めて知りましたｗｗ
ハイ１１月５日はいい卵の日なんですって
今日は卵をね
１５個って
１１月５日と
ちょっと微妙に違うけどちょっと近いですね。
はい
じゃあ、作り方いってみよう！
材料はこんな感じです
こちらがチキンライスの材料
鶏もも肉
たまねぎ
ウインナー
ケチャップです
こちらはオムレツの材料
卵
マヨネーズ
バター
牛乳です。
今回
卵は１５個使います。
卵大好きなんでたっぷり使いたいと思います
たまねぎはみじん切りにします。
はい
ウインナーは５ミリ幅くらいに切ります。
たまごをボールに割ります。
はい
ケチャップライスを作ります。
ちょっとね今日はご飯が多いので
半分ずつ炒めます。
まずは油とニンニクのみじん切りを入れて
火にかけて
たまねぎをフライパンで炒めます。
しんなり透き通ってきたら
鶏肉
ウインナー
さらに炒めます
塩コショウで味を整えて
お米を加えて
フライパンがご飯の半分でも小さい
全体に具がいきわたるように混ぜたら
ケチャップを加えて
ケチャップライス色に仕上げます。
塩コショウとブラックペッパーで味を整えます
チキンライスはこんな感じです。
いよいよオムレツを作ります。
１５個分オムレツ作る自信がないので半分ずつつくります。
まずはバターを溶かします
バターが溶けきる前に卵をながしいれます。
ちょっとスクランブルエッグみたいに
火を入れて
オムレツを作っていきます。
はいケチャップライスやまもりです
ご飯９合分です
ここにさっきのオムレツをのせます
はい
ところどころ半熟っぽい感じになりましたね
おっきいから大変なんです。
ｗｗｗｗｗ
なにかこうかな
you tubeって書きたかったんですけど
ダメです、ぐちゃぐちゃになっちゃいました。
はい、こんな感じです。
ジャーン完成でーす。
今日かなり重たいです。
ちょっと今日忘れずに重さを測りたいと思います。
５．２キロです！
あのここではねパセリをかけています。
パセリをかけるとそれらしくなるからいいですね。
ｗｗ
今日はスープが６００グラムあるので
合わせて５．８キロです。
いただきまーす！
オムライス大好きなんですよね～
ケチャップのオムライス久しぶりに食べますね。
久しぶりに作ったし久しぶりに食べるかもしれない
あ～おいしそうで～す
ん～！
具がすごくおいしいから
鶏の味がめっちゃして豪華です。
ウインナーもおいしいですねー
で、卵もさお砂糖入れたじゃないですか
だからちょっと甘みがあっておいしいです。
あとマヨネーズのおかげでふわふわになってますね。
ん～！
あーここ卵めっちゃ分厚いです。
ほんのり甘くておいしい
今日はねご飯を９合炒めててね
腱鞘炎とかになる
料理人の人の気持ちがちょっとわかりましたね。
ケチャップライスね
こんなにたくさん自分で作って
食べるの初めてでうれしいです。
卵と一緒にたべるとおいしいですね。
ん～！
オムライスの
ご飯ってさ真ん中がちょっとやまもりになってるじゃないですか
だけど、まんなかと端っこのたまごの量が違うんですよね
真ん中はねめっちゃご飯もりもりなんですよね。
もうなんか、砂場のお山かな？ってぐらいありますからね。
ｗｗｗ
上手いぐわいに卵と合わせて食べないといけないからね
ケチャップライスのね
ウインナーとか鶏肉がいっぱい入ってると
すごいおいしい
たまねぎもうちょっと私大きく切ってもよかったかなと思いました。
なんか小さすぎて存在感があまりないです。
にんにくの香りが少ししていいですね。
ご飯９合さ
炒めてケチャップライスすると
なんかこんなに量が増えるんだなって今日ちょっとびっくりしました
で、いままでさ
おにぎりにしたりとかさカレーに
でもご飯９合でがカレー作ってなかったかなきっと
うん、してなかった
おにぎりはさ切ってないから
ご飯９合ってちょっとちっちゃくなるんですよねー
これね業務用ケチャップなんですけど
かけたのもあるんですけど、ほぼ
ケチャップライスに使ったんですけど
これくらいしか残ってないですからね。
１キロのケチャップ結構使いましたからね
そりゃケチャップライスの量も増えるって話ですよね
ん～
卵がねもっとおおくてもよかったかなと今思いました
なんか１５個使って作ったけど
３０個くらい使ってもよかったかなと思いました。
たまごはねおいしいですねー
たくさんあった方がね
ラーめんもいっぱい入っとるほうがおいしいし
これはもう最高ですね
うふふふ
今日はいい卵の日です
最後の一口いただきまーす！
ん～
完食です！
ごちそうさまでした
オムライスとってもおいしかったです。
正直ね、９合のご飯炒めるのってね
ちょっと大変でしたね
でも大好きなケチャップライスが９合も食べられて
卵もね
沢山食べられてとってもおいしかったです。
やっぱり苦労したかいがありました。
みなさんもねオムライス、それから今日は卵料理食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうがとうございました
この動画がよかったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいば～い
♪～