こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！！
じゃん！
煮たまご丼を作りましたー。
作り方、いきたいと思います！
材料はこんな感じです。
たまご　醤油　みりん　お酒　あとにんにくのチューブですね
今回味玉丼にはたまごを30個使うんですけど、
自分が後で食べる用にも作りたいんで、
このボールの中には40個あります！
40個ゆでたまご作るの初めてですねー。
まずはゆでたまごを作ります。
たまごのおしりに小さな穴をあけると、ゆでたまごが剥きやすくなるので、
頑張って40個分全部開けていきます。
針が滑りやすいのでゴム手袋をしました
はい、こんな感じですね。
お鍋に調味料を全部入れて沸騰させます。
ゆでたまごをタッパーかビニール袋に全部入れて、
タレの中に沈めます。
そして半日以上漬け込みます。
じゃん！
一日置いた味玉です！
わー、よーく漬かってますね～！
おいしそう！！
わってみます。
うおー！！
わー、いい感じに漬かってます！
他の材料も切っていきまーす。
おネギです
今日はご飯を9合用意しました。
まずは刻んだのりを乗せます。
その上にさっきのおネギを乗せます。
そしてこちら！にたまごを乗せてゆきまーす。
はい！にたまご30個乗せました！！
すこいですね。(笑)
黄色い。。
で、にたまごだけじゃちょっと寂しいかな？って思うんで、
じゃん
角煮ものせます！
そしてにたまごを漬けていたタレに、
蜂蜜か砂糖を入れて、甘みを足したタレを
かけまーす！
じゃん
仕上げにマヨネーズをかけます！
残しておいたおネギをかけまーす。
じゃん！こんな感じです。
重たい。。
重さをはかってみます。
こちら6kgなので、
器の重さを引いて5.1kgです！！
こちらにはね、にたまごが30個分入ってます。
半分が60個入ってます。
分かりますか？？
真ん中には豚の角煮も乗ってます！
あとトッピングとしてわさびも用意しました。
お味噌汁が600ｇなんで、合わせて5.7㎏です！
いただきまーす！！
あー私にたまご大好きなんですよね。