こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
カルボナーラ風リゾットを作りました
これはですね
めちゃくちゃ作るの簡単でした
ご飯はね
温かいご飯じゃなくても
冷やご飯とかで大丈夫です
私はね～カルボナーラが大好きなんですよね！
リゾットも好きなんですよね
カルボナーラとリゾットが合わさったら
絶対私、好きだと思います
では作り方いきたいと思います！
お鍋でベーコンを炒めます
ご飯と
ご飯にかぶるぐらいのお水と
コンソメを入れます
適当な感じで煮たら
次は牛乳を加えます
温まったら粉チーズを加えます
味が物足りなかったら
塩を加えたりして調えてください
お皿に卵黄を盛って
（サッサッサッサッ）
じゃん！
完成です！
チーズがたっぷりでめっちゃおいしそうです！
重さを測ってみます
4.6kgなので
器の重さを引いて3.7kgです
今日はオニオンミルクスープが1kgあるので
合わせて4.7kgです
いただきま～す！
じゃあね、この真ん中に卵黄乗ってるんですけど
これを割って食べたいと思います
卵黄とチーズが混ざっとうけ
カルボナーラっぽい味になるんですよね～
わ～
いいですね！
ふふふふ🎵
混ぜないでちょっと濃厚な感じで最初食べましょう
おいしそうです
ちゃんとね
ベーコンも入ってます
う～ん！！
カルボナーラの味です
ふふふふふふ🎵
あ～おいしい！
チーズも牛乳も結構たっぷり使ったから
濃厚ですね
しかも卵も卵黄だし
うん！
味付けもコンソメだからお手軽ですね
う～ん！
スープもおいしいです
玉ねぎの甘みと
牛乳のクリーミーさでいい感じです
おかゆとかリゾットってさ
少ないご飯の量でも
めっちゃ増えるけ、いいですよね
しかもさ
これとかすごい簡単やから
お腹が減っとって急いで食べたい時とか
いいですよね～
ん～卵が濃厚です！
う～～ん！
今回ちょっとね
ベーコンがあんまりなくって
ベーコンの量が少なかったですね
やっぱりおいしいもの食べたいと思ったら
ケチっちゃだめですね
ベーコン買ってくればよかった
途中でさ、パルメザンチーズとか
あ～やばい
めっちゃおいしそう
うふふふふふ🎵
黒コショウを足してもいいですね～
黒コショウってね、いっぱいかけても
そんなにね、香りだけでね
辛くなったりあんましないんですよね
かけすぎたらなると思いますけどね
塩とか普通のコショウほどはないです
うん！
チーズが濃厚や、めっちゃ
パルメザンチーズっておいしいな～🎵
じゃあ最後の一口いただきます！
う～ん！
ごちそうさまでした
カルボナーラ風リゾット
とってもおいしかったです
チーズがね、最高ですね
だからちょっとね、惜しむ…
べ…
ん、惜しむべき？
惜しむ…
お…し…
でもね、ちょっと悔しいのはね
ベーコンが少なかったことです
やっぱり、ベーコンいっぱい入れたいですね！
ベーコンはほんとおいしいです
ふふふふふ
ちっちゃいのがちょっとしか入ってなかったですからね
今回160gしか冷蔵庫になかったから
入れなかったんですよ
そろそろ
ベーコン業者とも契約が必要なのかもしれないです
はい！
ほんとに簡単だし
すごいしかも、少ないご飯の量とかでも
普通のお腹の人とかだったら
まあお茶碗軽くご飯1杯分とかで
多分結構な量のリゾットになるから
かさましにもなるし
節約にもなるかなって思います
まあパルメザンチーズが結構高いから
普通のおかゆとかにするよりも
ちょっとお金かかったりするんですけど
でもね
おかゆ食べるよりも
ちょっと、こういうののほうが
嬉しいじゃないですか！
おかゆもおいしいですけどね
おかゆ食べたくなりました
ふふふ
梅干しの
とっても簡単だしおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！