こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
サブウェイで新登場のサンドを買ってきました
なんかね、ホームページにはNEWって書いてあったけど
前からあったような気もしたんですけど
まあNEWって書いてあったけ
新登場なのかな？と思って買ってきました！
サブウェイはお野菜もいっぱい食べられていいですね！
今日は6種類で全部フットロングにしました
フットロング頼んだら
ハーフサイズに、全部食べやすいように切ってくれるんですよね
だから12個あります
いただきます！
まずはこちら【ターキーベーコンエッグ】です
パンがしっとりしててフワフワです
中にはお野菜がたっぷりで
ベーコンが入ってて、卵サラダも入ってますね
あ、そうや！
忘れとった
スープがありました
スープは
【コーンクリームチャウダー】と
【7種の野菜のグリーンスープ】と
【6種野菜のミネストローネ】です
いただきます！
お野菜がシャキシャキで
ベーコンが香ばしくってめっちゃおいしいです
卵サラダでコクがプラスされておいしいです
コーンクリームチャウダーです
うん！
甘くておいしい
角切りの野菜が入ってます
コーン、ニンジン、ジャガイモって色々入ってます
うん！
フットロングなん2本ずつですね
次は【サブウェイクラブ】です
ローストビーフとターキーが入ってます
贅沢ですね！
ソースはバルサミコソースをかけてもらったんやけど
これが甘酸っぱい感じで良く合ってます
次は【ターキーブレスト】です
こっちは七面鳥がたっぷりですね
七面鳥はさっぱりしとって
これもソースはバルサミコソースなんやけど、良く合ってます
今度のスープはミネストローネです
ドロッとしてて具材が溶け込んでる感じでおいしそうです
うん！
あ！これすごい色んな野菜が入っとるから
色んな味がしておいしいです
野菜が溶け込んどって甘いです
次は【照り焼きチキン】です
チキンがゴロっと入ってます
照り焼きソースがおいしいです
やっぱり照り焼きチキンはうまいですね！
次は【サーモン＆マスカルポーネ】です
あ～サーモンおいしそうです！
うん！
サーモンに程よく脂がのっとって
バジルソースとの相性がいいです
うん！
こちらはグリーンスープです
色が綺麗です
うん！
ほうれん草とクレソンのスープです
ちょっと塩味の効いた香りのいいサーモンに
マスカルポーネチーズが良く合ってます
最後は【生ハム＆マスカルポーネ】です
生ハムがいっぱい入ってます
いっぱい出てきた
スモークしてある生ハムの香りがすごくいいです
これはバジルソースです
生ハムにいい感じに塩が効いてます
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
サブウェイめっちゃおいしかったです
【生ハム＆マスカルポーネ】も【サーモン＆マスカルポーネ】も
マスカルポーネがすごく良く合ってましたね
野菜がぎっしりでパンがフワフワで全部おいしかったです！
サンドイッチって
なんか冷めても、中の具の味が落ちないのがいいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！