こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
チキンラーメンで釜玉のチキンラーメンを作れるみたいなんで
今日はチキンラーメン10個を使ってそれを作りたいと思います
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
おネギはみじん切りにしておきます
チキンラーメンを茹でます
今回もね、10個お鍋に1回で入らないんで
5袋ずつ茹でます
そしてザルで麺とスープに分けます
スープは他の器に入れてスープとして楽しみます
卵を割り入れま～す
おネギを乗せま～す
ゴマもかけます
で、お好みで塩コショウ
ゴマ油
じゃん！完成です！
で、これはチキンラーメンを分量通り作ったんですけど
分けたスープです
黒コショウとおネギのめっちゃいい香りがします
卵はお好みで全卵だったり卵黄だけだったりでもいいと思います
いただきます！
卵と絡めて…
わ～！おいしそうですね！
（ズズッズズッズズ）
う～ん！！
あ！卵と絡まってめっちゃおいしいです！
なんか私もしかしてさ
スープ無いと味が薄くなるかなと思ったけど
そんなことないですね
ゴマ油と塩コショウで味付けはしましたけどね
スープが無くてもおいしいです！
麺自体チキンラーメンのスープの味染み込んでるんですかね？
（ズズッズズッズズズ）
うん！おいしい！
よ～く混ぜて食べんと卵が先に無くなっちゃいそう
こっちはスープです
あ！チキンラーメンの味です
いいですね
懐かしの味ですね
これもう全部絡ませよ！最初にね
卵が足りんくなったら大変なことですもんね
すご～い！
ふふふふ
ゴマ油の香りもすごいいいです
チキンラーメンの平べったい細い麺
独特なこの麺もまたおいしいですよね！
なんか食べにくいなと思ったらスープがこっちだからですね
スープは右です！ふふ
右のほうが食べやすいです
なんか中華料理屋さんでチャーハン頼んだら付いてくる
ちょっとしたスープみたいな感じです
なんかスープがあるといいですよね！
黒コショウがおいしいです
生卵っておいしいですよね
なんかでもチキンラーメンに卵入れると
スープで薄まっちゃうじゃないですか
これ分けて食べるといいですよね
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
チキンラーメンの釜玉、めっちゃおいしかったです
普通にチキンラーメン食べるのもおいしいんですけど
たまにはこういう違う食べ方するのもいいですよね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄で教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！