こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
皆さん 「ネスカフェ ゴールドブレンド バリスタ」を知っていますか？
２００９年の発売以来、累計で３００万台以上を販売している
日本で一番、売れてるコーヒーマシーンなんだそうです。
簡単なボタン操作で ５種類の本格カフェメニューが楽しめます。
今日はね！
更にレベルアップした
「ネスカフェ ゴールドブレンド バリスタ アイ」を 紹介したいと思います。
で私はね、普段は 「ネスカフェ ドルチェ グスト」を使ってるんですよ。
でね、コーヒーめっちゃ美味しくって
もう、すごい量を毎日、結構、飲んでるんですけど
「バリスタ アイ」はね、初めてなんで、めっちゃ楽しみです。
この「ネスカフェ ゴールドブレンド バリスタ アイ」の 「どこが、すごいか」って言うと
スマートフォンにダウンロードした 「ネスカフェ アプリ」と連動させて
今まで以上にコーヒーを楽しむことができます。
では、早速、使ってみたいと思います。
こちらがアプリです。
で「バリスタ アイ」の最大の特徴は
友達登録している人が 「いつコーヒーを飲んだか」が分かるんですよ。
では、こんな感じでーす。
あ！Ｋａｚｕさんが２時間前に飲んでますね。
そして、アプリから自分の好みに合わせた オリジナルレシピも作れるんです。
じゃ早速、作ってみたいと思います。
じゃん！
まずは「ブライト」を入れます。
（入れる音）
はい！こんな感じですね。
で、カップをセットして
ここで、コーヒーの量などを調整します。
コーヒー、ちょっと濃いめにして。
泡立ちを私、強い方がいいので、強くします。
んー。「カップの準備は、よろしいですか？」。 「バリスタ アイで、コーヒーを淹れます」。
淹れる！
（起動音）
あ！動き出した！
すごーい！
アプリで操作しただけで、動き出しました。
え、すごい。なんか途中でゲームとかできるんや。
（ゲームのルーレット音）
あ！
やったー！５ポイント、ゲットしました！
（作動音）
おー！入ってる！すごーい！
じゃん！できました。すごい。 ミルクが、ふわふわに仕上がってます。
表面の泡が、めっちゃ細くって美味しそうです。
では、ちょっと飲んでみます。
いただきます。
んー！
おいしい！
じゃん！
今日は、この美味しいコーヒーと、いちごのタルトを 用意したので、一緒に食べたいと思いまーす。
いただきまーす！
スイーツにはね、甘いものですよね。
幸せです。
カスタードクリームがあって ピスタチオの砕いだのが乗ってますね。
んー！
やっぱ、めっちゃ美味しいです。
あったかいコーヒーと一緒に飲むと、更に美味しいですね。
最高の幸せです。もう今が一番、幸せ。
タルトは、さっくさくで。 カスタードクリームはね、程よい甘さで。
もうイチゴも、みずみずしくって、とっても美味しいです。
んー！
「ブライト」をね、変えることによって 色んなカフェラテも飲めるんですよね。
これは「ショコラテ」用なんですけど ここに作っておきました。
んー！
で、コーヒーにチョコレートの風味がして めっちゃ美味しいです。
で私、カップ２つやって、すごい便利です。
あふふふ(笑)
こっち飲んでる間に、こっち淹れるんですよね。
で、次は「キャラメル ラテ」です。
んー！
なんか、お店で飲むみたいに、香ばしくって
それで、優しい甘さの「キャラメル ラテ」ですね。
最後の１口、いただきまーす！
んー！
ごちそうさまでした。
フルーツタルト、めっちゃ美味しかったです。
このコーヒーマシンが、すごく便利でしたね。
で、私とかさ。大量に飲むんですよ。
編集しよる時も大量に飲むけど
このスイーツ食べる時とかも １杯とかは、淹れないんですよね。
だから、この機械があったら
淹れたてを何杯も作れるから 「めっちゃ便利だな」って思いました。
しかも「ブライト」を変えたら、また味も変わるけ。
それも最高ですね。
で、私。びっくりしたのがですね。
これ１個、淹れるじゃないですか。
これで、５５杯のコーヒー、淹れられるんですよ。
めっちゃ楽ですね。
あふふふ(笑)
で私、これから「 ドルチェ グスト」と一緒に
この「ネスカフェ ゴールドブレンド バリスタ」も かなり愛用するやろなって思いました。
「ネスカフェ アプリ」の紹介ページを 説明欄に貼っておきますので
では、興味のある方は ぜひぜひダウンロードしてみたください。
では、本日も、ご視聴ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！