こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちら、セブンイレブンで売ってた
『辛辛魚』を食べたいと思います
私、辛辛魚って前食べたことがあるんですけど
視聴者さんからリクエストいただいたんで
ちょっと食べてみたいと思います
辛そうですね！
見るからに
辛辛魚、発売10周年記念ですかね
おめでとうございます！
じゃあ食べたいと思います！
こちらが寿がきやの辛辛魚ですね
私昔「しんしんぎょ」かと思ってました
はい
中身は
後入れ粉末
液体スープ
かやくですね
麺はこんな感じのノンフライ麺です
今日は8個分作ります
まずはかやく入スープの素を入れます
あ！なんかこの時点でちょっと赤くて辛そう
で、お湯を入れて
蓋をして4分待ちます
4分経ったら液体スープ
あ、絶対辛いやつですね…これ
もうこの時点で真っ赤ですね
で、この次は後入れ粉末
あ、出た～
これがあれですね
この蓋に写ってる赤い恐ろしい粉ですね
全部入れていいのかな～
でも、全部入れます！
はい、辛い砂場ができましたね
ちょっと寂しいのでおネギを乗せます
ちょっと私が保存してある冷凍のおネギです
じゃーん！完成です！
もうすごく危険な香りがしてますね
おいしそうです！
いただきます！
最初はあんまりこの赤い粉に溶かさずに食べてみようかな
あ、スープの色がすごいですね
（ズズッズズッズズ）
あれ！？
あ！意外とね
まあまあまあ辛いけど
後から来る辛さだけど
そ～れほどね、やばい辛さではないですね
うん
辛いです
ちょっと喉にきますね
あら、辛いな
あ！めっちゃ辛いです
でも私的には耐えられない程じゃないですね
これを溶かしてみます
これ何なんですかね？
魚粉の香りですね
辛辛魚ですからね
こんなんなんですよ
よく溶かして
あ、もうこの魚粉がすごい麺に絡みつきますね
（ズズッズズッズズッズズズ）
あ～！
ふふふ
魚粉の香り＋辛さがプラスされましたね
あ～辛い！辛いです
ヒリヒリしますね
辛い
（ズズッズズズズッズズッズズズ）
あ～辛いです
でもね、麺はノンフライ麺で
ちょっと歯ごたえがあっておいしいです
唇がヒリヒリします
でもね、おいしい辛さですね
やめられなくなります
ここちょっとやばいのが
ここやばいのがおった！
塊がおった
粉の塊が
まあ、めっちゃ辛いんだけど
魚粉が効いてておいしいです
私は結構辛いのいろいろ食べてきた人間ですから
味変をしなくてもこれはいけるかなと思います
魚粉の力でスープがちょっとドロッとしてます
でもこれ辛いの苦手な人は
食べきれんかったりするかもしれないですね
（ズズッズズッズズッズズ）
お茶うまい～！
豚骨スープに魚粉が効いとって
辛いって感じです
あ～汗が垂れてきました
もうなんか、毛穴もブワッと開いてる感じですね
（ズズッズズッズズッズズ）
ゴホゴホッゴホ
あ～もう気管に入ったら大変なことになりますね
辛いから
ゴホッゴホ
もうお茶もちゃんと注がれんわ
ふふ
なんかここら辺が痛いです
ンンッ
辛いものは慣れてきとるだけで
辛いものは辛いのかもしれないですね
なんか、自分は慣れとるけど実際辛いのか…
何て言ってるか意味分からないですね
辛さは痛さって言いますもんね
痛覚って言いますもんね
ふ～…ふ
口のまわりがね、もうカッカします
ヒリヒリします
じわっと汗かいてきますね
はい！あとスープだけです！
あ～
見えないか
塊が残ってた
溶けてなかった
さすがにね、辛さに強くなった私でもこの塊を食べたら
死んじゃうかもしれないですね
完食です！
ごちそうさまでした
辛辛魚ね、辛いけどおいしかったです
豚骨スープが結構おいしかったです
で、魚介で辛いっていうのが
またなんか良かったですね
辛いスープってさ、私ね
飲むの大好きなんですよね
止まんなくなります
ちょっと前も火鍋のお店に行って
火鍋のスープを飲み干しました！
おいしかったです
寿がきやの辛辛魚、とってもおいしいので
皆さんも辛いのが大丈夫な人は食べれると思います
ちょっとあんま苦手な人は
ちょっとやめたほうがいいかもしれないですね
牛乳とかでやったらいけるかもしれないですね！
ふふふふ
でもとってもおいしいので
よかったら皆さんもぜひぜひ試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことがあったら
え？違う
やってほしいことや食べ…
もうなんか辛いから頭がぼーっとしてるんですかね
やってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
辛い！