こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ドミノピザで期間限定で販売してる
【クワトロ・究極のイタリアン】と
私がおいしそうだなと思った
【ラザニアーノ】と一番よく食べる【高麗カルビ】のハーフ＆ハーフ
両方Lを1枚ずつ注文しました
で、こちらの期間限定の【クワトロ・究極のイタリアン】のピザは
視聴者さんからリクエストしていただきました
ありがとうございます！
究極のイタリアンですよ！すごそうですね
いただきます！
究極のイタリアンには
秘伝のンドゥイヤ風ペーストとボッコンチーニ
っていうのと
全然、名前聞いても何も思い浮かばないですね
本格サラミとパルミジャーノ・レッジャーノのピザと
トマトが香るプレミアムマルゲリータ
あとパルミジャーノ・レッジャーノと彩り野菜の組み合わせ
っていうののクワトロピザですね
まずはちょっと何か気になる
これ、ンから始まるんですね
秘伝のンドゥイヤ風ペーストとボッコンチーニを食べてみたいと思います
こちらですね
はい、こんな感じです
ソーセージがおいしそうですね
うん！
このソーセージがちょっとピリ辛でおいしいです
ボッコンチーニっていうのはモッツァレラチーズみたいなのの一口サイズバージョンみたいです
もっちりしとって、チーズがまろやかでおいしいです
ソースがンドゥイヤ風ペーストみたいで、このソースが結構辛いです
次はパルミジャーノ・レッジャーノと彩り野菜です
アスパラとかパプリカとかマッシュルームが見えますね
彩りがほんと綺麗ですね
うん！
アスパラの食感がいいですね
お野菜たっぷりで、なんか温野菜を食べてるみたいです
結構パルミジャーノが強いので、そんなにあっさりではないですね
次は本格サラミとパルミジャーノ・レッジャーノです
ズッキーニとサラミがなんか可愛いですね
水玉になってます
うん！チーズが濃厚です
パルミジャーノとゴーダがすごい濃厚でめっちゃおいしいです
サラミの旨みをめっちゃ感じます
もう噛めば噛むほどおいしさを感じられますね
ズッキーニのシャキシャキした食感もいい感じです
トマトソースと濃厚チーズが良く合ってます
クワトロの最後はトマトが香るプレミアムマルゲリータです
マルゲリータはピザのもう王道って感じですよね
うん！
トマトがジューシーでめっちゃおいしいです
トマトソースが入っとって、酸味と旨味が程よくきいてます
こっちはラザニアーノと高麗カルビのハーフ＆ハーフです
高麗カルビのピザが一番好きかな
う～ん！
大好きなカルビがたっぷり乗っとるし
ニンニクもきいとって、ソースも甘辛い感じでめっちゃおいしいです
こっちは私初めて食べます
ラザニアーノです
うん！
まさにラザニアがピザになったって感じです
ホワイトソースとボロネーゼソースが両方使われてます
最後の一口いただきま～す！
一口じゃなかった
う～ん！
ごちそうさまでした
ドミノピザのクワトロ究極イタリアン、おいしかったです
濃厚なゴーダチーズとか、ンドゥイヤ風ソースとか珍しい物も使われとって
すごい手が込んでてめっちゃおいしかったですね
このハーフ＆ハーフで頼んだピザは
高麗カルビがやっぱりおいしかったですね
私は今のところ、このピザが一番好きです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！