こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
豚丼を作りました
もうガッツリ系、男飯って感じですね
でも私はこういうのが大好きなんです！
ふふふふ
ニンニクが効いています
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
まずはおネギを切ります
ボウルにみりん
お酒
お醤油
お砂糖
お砂糖がね、冬なんで固まったやつばっかりですね
でもこういう時に使わないといけないですね
サラッとしたやつが砂糖要る時は使えないですからね
はい
溶けるからいいです
これを混ぜ合わせておきま～す
あ！ごめんなさい、忘れとった
すりおろしニンニク
はい！私は知っています
ニンニクとお醤油とお砂糖入れとけば
大体おいしくなるということを
フライパンにサラダ油を熱して
程よい大きさに切った豚肉を焼きます
今回豚肉が
2キロあります！
分かるかな？
このズッシリ感
少し火が通ったら
さっき作ったタレを回しかけます
強火でタレがちょっとトロッとするまで煮ます
あ～！怖い怖い怖い怖い～
ご飯を盛って
豚肉を盛り付けます
ネギをかけて～
お好みで卵黄を乗せたら
じゃーん！完成です！
重たい～
うふふふ
豚肉＋ニンニクって、もう多分最強だと思います
そして！卵黄があります
これはね、元気になりますよ
はい
今日は豚肉が2キロと
ご飯が7合と
お味噌汁が1キロあります
いただきます！
じゃあまずは豚肉ですね
あ～！ネギが絡んでおいしそうです
この湯気見えるかな？
う～～ん！！
タレが甘くてニンニクが効いとって
豚肉の脂がのったジューシーな感じ
たまんないですね！
ちょっとね、お肉が2キロもあるけ
ご飯が見つからないですね
ふふふふ
ご飯どこに行ってしまったの？
はい、卵黄も一緒です
あ～もう絶対おいしいですね、これ
うぅん！！
めちゃめちゃうまいです
もう、ただでさえうまいご飯が更にうまくなってますね
これはね、もうご飯が超進むやつです
んん！
めっちゃ幸福度あります
この黄身の色たまんないですね
う～ん！
卵が崖から落ちています
卵8個ぐらい入れたのに
なんかもう4つぐらいしかないんですよね
いつの間に食べたのかな
う～ん！
卵は貴重だから大事に食べないといけないですね
今日のお味噌汁にはいろいろお野菜入っています
根菜やらね、おナスやらね
このニンニクの効いた甘いタレが
ご飯と絡んで、もうほんと最高です
もうご飯にめっちゃ良く合います
今回さ、ご飯が7合でお肉が2キロやけ
多分ね、ほぼご飯とお肉の量同じぐらいなんですよ
重さがね
だからか
食べても食べても、お肉が最後まであるって
贅沢ですね！
は～い！お肉です
ん～！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
豚丼めっちゃおいしかったです
もう豚肉が2キロもあって幸せでしたね
タレもニンニクと醤油の甘いタレで
もうご飯が最高に進む感じでした
食欲がない時とかね、お肉が
いいのかな？
私はいいけど、違うのかな？みんなは
食欲がない時お肉とか食べたくないのかな？
どうなのかな
でもこういうのはね、食欲がわくと私は思うんですよ！
はい！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！