こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
日清 どん兵衛の［焼餃子うどん］を食べたいと思います
「ギョーザラブ♡」って書いてあります
私もギョーザラブ♡です！
じゃあ作りたいと思います！
日清のどん兵衛[焼餃子風うどん ギョーザラブ♡うどん]です
絵が可愛いですね
日本画風ですね
何でうさぎとカエルなんやろう
お～！中身はこんな感じです
結構おネギがいっぱい入ってますね
お肉のかやくも結構たっぷり入ってます
はい！9個分入ってます
お湯を注いで～…
蓋をします
じゃん！完成です！
おいしそうですね
めっちゃいい匂いがします
で、あとですね、今日は餃子を30個用意してます！
両方、めっちゃおいしそうです
いただきま～す！
あ～！ホカホカですね～
ニラ・鷹の爪・お肉が入ってますね
どん兵衛の麺っておいしいんですよね！
超おいしそう
こっちは餃子です！
焦げ目がおいしそうですね
あ～🎵
最高です
（ズズッズズッ）
う～ん！
餃子の味がします！
スープは結構味が濃くって、キレがある感じで和風味
まあ、餃子みたいな味なんですけど
唐辛子がピリッと効いてて、おいしいです！
買う前は、餃子が入っとうと思ったんですよね
餃子風のうどんなんですよね
（ズズッズズズ）
う～ん！
スープは味が濃くてめちゃくちゃおいしいです
麺もね、餃子の皮みたいにモチモチしてていいですね！
普通の餃子も食べます
う～～ん！
こっちもまたおいしいです
餃子って最高ですね！
うどんにしても、普通に食べてもおいしい
くっついちゃった
餃子が分解されちゃいましたね
うん！おいし！
具はキャベツ・ニラ・ひき肉で、もうほんとそのまま餃子ですね！
ひき肉を噛みしめると強く味わえていいですよね
（ズズッズズッズズ）
うん🎵
ちょっと餃子うどんに餃子をトッピングしてみます
このままでもおいしいんですけどね
餃子の皮がやぶれて、中身がスープに溶け込んで、これは絶対おいしいと思います！
おいしそう
（ズズッズズズ）
う～～ん！
もう、餃子天国ですね
スープに入れたらタレがいらないですね
なんか、スープに浸すと餃子が更においしくなります
なんかスープでふやけてる皮の部分と
焦げ目がついてちょっとカリッとしてるところが両方味わえていいですね
スープちょっと濃いめに作ったので足します
う～ん！ちょうどいいです
もう餃子全部入れちゃいます！
おぉい！
うん🎵
じゃあ最後の餃子で～す！
うん！
ごちそうさまでした
[焼餃子風うどん]とってもおいしかったです
焼餃子風うどんのスープで食べる餃子がめっちゃおいしかったですね
なんか…水餃子よりも焼餃子のほうが焼き目があって
コッテリしとって、パリッとしとるじゃないですか
だから私は、水餃子より、スープに焼餃子を乗せるほうが好きですね！
で、しかもこのスープが焼餃子風のスープだから
餃子の中にスープが染み込むと、良く合うんですよね！
餃子風うどんもとってもおいしかったです！
ご飯が食べたくなりますね！やっぱり、餃子ってね
とってもおいしいので、みなさんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！