こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
東京駅で売れてるお弁当1位から10位までを買ってきました
今日はね～ちょっとお金かかってますよ
ネットでランキングを見つけたんですけど
こちら東京駅で売れてる選りすぐりのお弁当ベスト10の味です
全部めっちゃおいしそうです！
私もね、駅弁大好きなんですよ
一気に10個食べれるってめっちゃ幸せです🎵
じゃあ早速食べたいと思います
いただきます！
じゃあまずは10位から
10位！じょじょいんの…
10位【叙々苑のカルビ弁当】です
叙々苑って意外と言いにくい…
うふふ
叙々苑ってね、地元に住んどる時
ちょっと憧れのお店でした
テレビとかで芸能人が
「叙々苑に行く、叙々苑に行く」って
叙々苑ってどんなお店なんだろうってめっちゃ思ってましたね
お弁当でも食べれるんですね
は～い！こんな感じです
ご飯の上にカルビが乗ってて
横はキムチとかのお野菜ですね
タレが入ってます
ご飯とお肉の上にかけるパターンのやつですね
こちらの値段が2500円です！
やっぱりいいお値段しますね
結構いいランチ食べられますもんね
2500円ってね
はい、お肉こんな感じです
ちょっと私値段聞いて引きましたね
ふふふ
お弁当2500円か
やっぱりコンビニのお弁当とはちょっと違いますね
う～～～～～ん！！！
やっぱお肉が違います
焼肉屋さんのお肉ですね
柔らかくって肉の旨みがギュッと詰まってます
これお弁当やけ冷えとるんですけど
でも、お肉固くなくって
脂が固まっとうとかもないですね！
そんなに脂っこくないです、だから
ご飯とお肉最高ですね
キムチと良く合うんですよね～焼肉ってね！
はい！
う～ん！
キムチのシャキシャキとした食感と辛みと
お肉、そしてご飯！素晴らしいです
あ～お肉最高です
このお肉おいしそうです！
脂身がついてます
ん～！
たまんないですね
9位は！じゃん！
【知床ちらし】です
すごいですね！
イクラ、カニ、ウニですよ！
海の贅沢を全部詰め込んでますね
イクラがきらきら輝いてます
う～ん！
お弁当なのに、ちゃんとイクラがプチッとはじけます！
すご～い
ウニです！ウニ大好き
うぅ～ん！
香りがいいですね
臭みも全然ないウニです
また私値段言うの忘れてましたね
1680円です
ちっちゃいけど、これだって
食材がすごくいい気がします
小食の方だったらいいですよね
う～ん！カニもおいしい
カニです、カニ
ほんとにお弁当自体はおいしいんやけど
ちっちゃいんですよね
だから私、小食の人って羨ましいんですよね
おいしいじゃないですか
で、満足できるじゃないですか
それって私「幸せやな～」と思いますよ
私もね、全然我慢できないわけじゃないんですけど
もっと食べたいな～ってなっちゃいますね
おいしければおいしいほど
まあでもちょっと厚みがあって、ご飯がギュッと詰まってますね
だから見た目の小ささよりは満足感があるかもしれない
8位は！【まい泉のやわらかヒレかつ弁当】
1058円です
っていうかあれですね
叙々苑ちょっと、異常に高かったんですね
駅弁の中でも高いほうだったんですね
は～い、おいしそうですね！
ヒレかつか
私ロースカツのほうがでも好きなんですよね
一般的にはヒレかつのほうが人気なんですかね～
うん！
やっぱお弁当になってるから
サクッと揚げ立てではないんですけど、それでもおいしいですね
お肉が柔らかいです
ヒレかつだからお肉がちょっとサッパリしてますね
7位は！【洋食屋三代目たいめいけんの洋食屋のまかないライス】です
980円です
メンチカツとスクランブルエッグがご飯の上に乗ってますね
メンチカツにたっぷりのソースっていいですよね！
う～ん！
メンチカツがジューシーですね
ご飯はね、バターライスですね
刻んだベーコンが入ってます
スクランブルエッグがトロトロでふわふわです
う～ん！
バターライスとの相性がいいですね
6位は！【味の梅ばちさんのすきやき・ステーキ弁当】
こちらは1900円です
お肉は米沢牛を使ってるみたいです
すごくないですか？
すきやきとステーキが両方入ってるんですよ！
なんて贅沢な、お肉づくしのお弁当です
ちょっとレアなお肉ですね
う～～～ん！！！
柔らかくって、いい感じにレアで
冷えてるのにとってもおいしいです！
おろしのステーキダレかかっとるんですよ
これもいいですね～
ご飯とめっちゃ合います！
こっちはすきやきですね
う～ん！
このお肉も柔らかくって
脂身もあっておいしいです！
米沢牛おいしいですね
これね、しかも両側にご飯がありますね
片側はステーキご飯で
片側はすきやきご飯です
5位は！【牛たん かねざきさんの厚切り牛たんステーキ弁当】です
2000円です
ほんとに厚切りですね
う～ん！
厚切りで、しかも冷えとるから
固いかなと思ったけど全然そんなことないですね！
すごい柔らかい牛たんです
この牛たんって
牛1頭から6割しか取れない柔らかい部分を使っとるんですって
じゃあもしかしてこれ、1頭分だろうか？
牛…牛さんありがとう
ん～🎵
牛たんおいしい
ご飯は麦が入ってるご飯ですね
4位は！【創作鮨処タキモトさんの贅沢ミルフィーユ】です
見てください！
これ透明なケースになっとるんですけど
ミルフィーユ状になってるんですよね～！
すごいですね
これはちょっと、買ってみちゃいたくなっ…
これは買ってみちゃいたくなっちゃう気持ち分かります
買ってみたい…
買ってみ…
買ってみちゃいたく？
買って…買って
買ってみたくなっちゃう気持ち分かりますね！
なんかやばいです今の日本語
ちょっと怖いです、自分が
海老と数の子とイクラとカニですね
あ～たっぷりカニです！
うぅ～～～ん！！
わさびが～～！！
うふふふふ
あ～
カニの旨みがジュワッと染み出てきます
噛むとね！
ちょっとわさび付けすぎちゃった
数の子です
ん～🎵
プチプチしてておいしいです！
すごい！
下の層はこれ野沢菜ですかね
と、鮭と、子持ち昆布？
昆布が入ってますね
手が込んでますね～！
う～ん🎵
3層目はサーモンとたらこが入ってます
めっちゃいろいろ入っとるやん！
このお弁当1個の中に
この3層の為にお醤油もちゃんと３つ付いとるんですよ
サーモンです
う～ん🎵
3位は！【穴子寿司平島さんのとろける一口穴子】です
980円です
すごい！
穴子のいろんなお寿司が詰まってますね
タレはかかってるんですね～
おいしそうです
う～～ん！！
この穴子柔らかい！
長崎県対馬産の“西のとろあなご”なんですって！
全部一口サイズに作られとうけ
電車とかでも食べやすいですよね！
駅弁にピッタリですね
ん！
巻き寿司もおいしい
きゅうりが入ってます
じゃあ最後ね、２つ残ってるのは
“ミート矢澤”さんのお弁当と
“崎陽軒”さんのシウマイ弁当ですね
さて、どちらが1位なんでしょう！？
じゃあ2位は！
じゃん！
【崎陽軒さんのシウマイ弁当】です
これ昔っからありますよね
駅弁として有名ですよね
横浜駅の駅弁ですね
おいしそうです！
う～ん！
お肉がぎゅうぎゅうに詰まっとってジューシーで
昔ながらのシュウマイの感じでいいですね！
1位は！【ミート矢澤さんの黒毛和牛ハンバーグ弁当】で～す
このお弁当が今まで食べたお弁当の中で
一番売れてるお弁当なんですね～！
値段も1780円と結構するんですよね
それほどおいしいってことなんでしょう！
わ～！
結構ハンバーグソース本格的な感じがします
おいしそう！
なんかご飯から食べちゃった
うふふ
ガーリックみたいなのが乗ってておいしそうだったから
結構本格的ですね！
中がちょっとレアになってますかね
うぅ～～ん！！
今までお弁当で食べてきたハンバーグの中で
一番おいしいかもしれん！
お店で食べるような感じですね
ハンバーグはね、程よい固さで
牛肉も味わえて、めっちゃおいしいです
マッシュポテトもね
トロトロでバターの風味がしてめっちゃおいしいです！
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
駅弁のトップ１０めっちゃおいしかったです！
やっぱりね、すごいたくさんの種類の中の
駅弁から選ばれる駅弁だけあって
おいしいですね
駅弁ってね、値段も結構するものが多いな～って思うんですけど
やっぱその分味もおいしいです！
私がね、一番好きだったのは
1位のハンバーグ弁当、やっぱりおいしかったですね
なんかハンバーグは変に柔らかくないし
ちゃんと程よく噛みごたえがあって
本格的なハンバーグだなって感じがしました！
ソースもおいしかったですしね
でね、二番目においしかったのは
すきやきとステーキが入ったお弁当
あれがね！お肉って感じでおいしかったですね
ミルフィーユ弁当も結構おすすめかな
全部ね、おいしかったです
東京駅に行った時とか
あと、その地元の駅でも食べれると思いますので
ぜひぜひ興味のある方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！