こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
トロトロ卵とウインナーベーコン丼を作りました
こういうシンプルな物って、おいしいんですよね！
簡単でね
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
今日は12人前ぐらい作ります
ウインナーに切れ目を入れます
フライパンで炒めます
（じゅー）
ベーコンも炒めます
同じフライパンでブロッコリーも炒めておきます
お砂糖・塩コショウ・マヨネーズと
好きな味付けをして
卵
チーズ
を入れて炒めます
ご飯に
ウインナー
ベーコン
ブロッコリー
卵
ケチャップ
パセリをふって…
じゃん！完成です！
めっちゃ簡単です
重さは器の重さを入れて5kgなので、4.1kgです
今日はオニオンミルクスープが1kgです
合わせて5.1kgです
いただきます！
卵がトロトロでめっちゃおいしそうです
チーズもたっぷりです
ん～！！
やっぱりチーズと卵って相性めっちゃいいですね！
そこにケチャップがたまらないですね
ウインナーです
う～ん！
パリッとしとってジューシーです
忙しい朝とかいいですよね！
こういうのね
お皿も1つで済みますしね
ウインナーとベーコンの脂が
いい感じにご飯にかかってておいしいですね！
うん！
卵はチーズの味がしっかり付いとって
めっちゃおいしいです
うん！
最後のウインナーいただきます！
ごちそうさまでした
ウインナーの味が結構濃いから
ご飯に合ってすごくおいしかったです
卵もチーズの風味がしておいしかったですね！
朝とか、忙しい時間とか
あと夜、あんまり何もしたくない時とか
こういうの楽ちんでいいですよね！
とってもおいしくて簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！