こんにちは。木下ゆうかです。
今日はね
じゃん
徳島の視聴者さんがたくさんカップラーメンを
送ってくれたので、こちらを食べたいと思います。
こちらが徳島のソウルフード金ちゃんヌードル
有名ですよね
私も金ちゃんヌードルのみでの
大食いで動画をしたことあるんですよね
今日いろいろ送ってくれたんやけど
こんなに種類があるんだと思って
びっくりしましたね。
じゃあ、食べていきたいと思います！
一番定番の金ちゃんヌードルからいただきます。
具がね、卵とかエビとかしいたけとか入っとって
とても美味しそうです。
あっさりしたコショウの効いたしょうゆ味で
とても美味しいです。
徳島の大野ノリというのを送ってくれたんですけど
ご飯と一緒に食べてもラーメンと一緒に食べても
美味しいそうです。
なので今日はラーメンと一緒に食べてみます。
めっちゃパリッパリです。
甘くてすごくパリパリです。
香りがいいですね。
完食です。
次はちゃんぽんです。
これも優しい味付けで美味しいです。
完食です。
次はしょうゆ豚骨です。
大野ノリ単品ですごく美味しいから、
普通におつまみとして食べれる感じで
美味しいですね。
これも徳島の名産すだちのジュースです。
いいですね。
さわやかです。
金ちゃん徳島ラーメンこくしょうゆ味です。
また違う味の
ちょっとこっちは濃い感じの醤油ラーメンですね。
あつい
次は金ちゃんきつねうどん
お揚げが美味しそうですね。
甘いスープがめっちゃしみてます。
完食です。
次は金ちゃん飯店焼き豚ラーメンです。
これは後のせでメンマとチャーシューを
トッピングできます。
チャーシュー美味しそう。
ちゃんとしたチャーシューで
お肉感が味わえます。
完食です。
次は金ちゃんラーメンです。
大きなカップのタイプですね。
完食です。
エビの味がよくしてとても美味しいです。
次は金ちゃん肉うどんです。
こんな感じです。
スープが和風だしでワカメがたっぷり入ってます。
次はネギラーメンです。
こんな感じです。
おネギとお醤油の香りが香ばしいです。
美味しい。
完食です。
美味しかった。
ごちそうさまでした。
金ちゃんヌードルと徳島の名産品
とっても美味しかったです。
金ちゃんヌードルってこんなに
バリエーションがあるんだなと思ってびっくりしました
なんかお手紙に書いとったんですけど
金ちゃんラーメン
金ちゃんには由来があって
麺に使われている小麦粉が金鶴っていうブランドで
金ちゃんヌードルってつけたんですって
でですね、とっても嬉しいのが
お手紙の最後に
徳島の方言阿波弁で別れをしてくれたんです。
これからもずっと応援しよるけん頑張ってな
それと体には気をつけてな
無理はしたらあかんよ。
可愛らしいゆうかちゃんの笑顔を
動画で見るのを楽しみに待っとるけんな。
嬉しいですね。
もう本当に私は本当に幸せ者です。
いつも皆さんありがとうございます。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらgoodボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ