こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
中国のインスタントラーメン
を食べたいと思います！
これはね、私前【ルオスーフェン】っていう
中国のインスタントラーメンを食べたじゃないですか
それを注文した時に
そのネットの画面に「これもオススメ！」
みたいな感じで書いてあったやつを
おいしいかな？と思って買ってみました
読み方はね、調べたところ多分
「チョンチンシャオメン」で合っとうと思うんですけど
意外とね、あの…外国の商品販売してるネットのページとかって
「こういうラーメンです」っていうのは日本語では書いてあっても
商品名を書いてなかったりするんですよね
で、よく見たらね
「スパイシーホットヌードル」って書いてあります
辛いんですかね
これをね、今日はね8袋食べたいと思います！
じゃあ作っていきたいと思います！
こちらが【重慶小面 麻辣面】です
写真見たらね、分かるんですけどね
ちょっと辛そうですよね
これの中身ってこんな感じで入っとるんですね
で、1食分の中身は
このソース
この粉
で、この麺ですね
茹でたら、結構歯ごたえあっておいしい麺ですね
まずは器にスープを入れます
あ～この粘度のあるスープが辛そうですね～
こっちはかやくですね
結構おネギがたっぷり入ってます
私今手にちょっと付いたけ、舐めたんですけど
めっちゃ辛いです
辛い麻婆豆腐の辛さですね
あ！麻辣面やけ、そういうことか
あ…結構やばいかもしれない
お湯を入れます
スープがめっちゃ真っ赤ですね！
そして麺を入れます
スープを混ぜたほうがいいかもしれないですね
そして蓋をして6分ぐらい待ちます
最初8袋使うって言ったんやけど
ちょっと作ってみたら器に入りそうにないので6袋で作ります
蓋を取りま～す！
お～～！できてる！
見るからに辛そうですね
かやくにも入っとうけど、おネギをちょっと添えましょう
じゃん！完成です！
もうめっちゃ辛そうな匂いがしてます
今日はね、もう間違いなく辛いと思ったんで
牛乳を待機させております
重さはね、4.1キロぐらいでした
いただきます！
麺の形はね、ルオスーフェンとちょっと似てますね
こういう麺が多いんですかね？平打ち麺みたいな
（ズズッズズッ）
ん～…んふふふふ
あ～～辛い！
めっちゃ辛いです！！
これは…何の…何…
この辛さは食べたことある
何の辛さだ、これ
これでも全然、甘辛さの甘みとかがあんまり無い辛さですね
麻婆豆腐の激辛みたいな辛さです
麺はちょっと歯ごたえがあっておいしい感じの麺ですね
ちょっと牛乳無いと食べられないですね…これ
（ズズッズズッズズ）
ん～～
辛い…ふふふふふ
スープの色がね、どす赤いですもん
ん！？
あ、でもなんかスープ普通においしい
あれ？何でだろう
何であんな辛いんだろう
表面が辛いんですかね
だから麺をあげた時に辛いのが付くのかな？
なんかでも辛いけど
ほんとに辛いけど…うふふ
結構まあ、クセになるっちゃなりますね
辛いものね
（ズズズッズズッ）
でも発してる空気が辛いんですよね
だから吸うとね、めっちゃ辛い
でも意外と
だんだん慣れてくるタイプの辛さかもしれないです
やっぱり表面に
めっちゃ上のほうに辛いのが浮いてきてる感じな気がしますね
辛いのが無い
こっち、ちょっと透明なほうの茶色いスープ？
これはね、普通においしいです
中華スープっていう感じですね
もうね、この辺に汗の水滴が出てるのが鏡で見えますね…私
辛いの食べて汗流すのってたまには良さそうな気がします
代謝が良くなりそう
なんかもう今、暑くもないのに
汗が出てくるっていうのがなんか不思議ですよね
風邪の時みたい
寒いのに汗が出てくるみたいな
結ぼうかな！
あ～…暑い
もうお腹がね
やっぱ恒例でカッカしてきましたね
はあ～…
あつ～～…
ふふふふ
あっつい！
赤くて辛い油が外側に全部寄ってるんですよね
中のほうの茶色いスープは結構普通においしいスープです
で、麺も歯ごたえがあっておいしいから
私的にはこれを食べつつ
たま～に刺激が欲しい時に外側をすくうのがいいかなって思いますね
ず～っとこれはちょっときついです
は～…もう舌が痺れてきました
花椒だったから
なんかあの…山椒じゃないけど
麻婆豆腐に入ってるめっちゃ辛いやつの風味みたいのがする気がします
もう舌がだからね！
ちょっと痺れてくる感じの辛さですね
もう大体ね、麺は食べ終わりました！
あとはスープって感じですね
うん！
沈んでるスープはそこまで辛くないんですよ
上のほうのやつが辛いです
チンゲン菜みたいのがかやくで入っとんやけど
野菜が甘く感じておいしいです！
はい、もうちょっとね
上のほうに浮いてる花椒とか唐辛子的なやつばっかりになってきたんで
ちょっとこれ全部飲んだらお腹が大変なことになりそうなんで
今もちょっとカッカしてるんですよね
この辺で完食にしたいと思います！
あ～なんかもう舌がビリビリします
ごちそうさまでした
重慶小面の麻辣面
もうめ～っちゃ辛いけど
でも結構おいしかったです
辛いものが好きな人は、もうたまんないと思いますね
でもね、スープとか麺自体結構おいしかったです
もうね、ここの辺
口周りらへんがもうピリピリピリピリ、今してます
ちょっと牛乳飲みます
すごく辛いけど辛いものが好きな人は
ネットとかで探して食べてみてはいかがでしょうか？
多分中国では普通に買えるんだと思います
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄、Twitter、weibo
インスタなどで教えてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
辛いです…ふふふふ