こんにちは！木下ゆうかです！
今日は台湾にあるアメリカ料理のお店
『Butcher's Kitchen』さんにやって来ました
アメリカの、こう今ジュージュー焼いてるんですけど
ステーキが食べられるみたいで、めっちゃ楽しみです！
食べたいと思います！
じゃん！お肉が来ました！
見てください！
すっごいおっきい！
おいしそうです！
いただきます！
あ！柔らかいです！
あ～レアでめっちゃおいしそう！
う～～ん！！
噛むと脂がジュワッと染み出てきて
牛肉の味が詰まっててめっちゃおいしいです！
ポテトとかインゲンとか
あと、キュウリかな？
色々乗ってます
これニンニクです
めっちゃ分厚いけど柔らかいです！
うん！
私、お塩のほうが好きです
んん！
さすがアメリカって感じですね
1枚目食べ終わりました！
ボリュームがあっておいしいです！
ニンニクが甘くておいしいです
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ステーキめっちゃおいしかったです
もうなんかアメリカンな感じがして良かったですね！
塩をつけて食べる感じで
素材を活かしとうって感じで良かったですね
皆さんもぜひぜひ台湾に来てみては
アメリカスタイルのステーキを食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！