こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
瓶に入った粒ウニが6本あるので
今日はこれを右から全部一気飲みしていきたいと思います！
っていうのは嘘なんですけど
こちらですね、私ちょっと前北九州に行ったじゃないですか
その時に自分へのお土産として7本買ってきたわけです
冷凍で持って帰ってきて
今日食べたいなと思ったんで、冷蔵庫で解凍しました
えーと…１，２，３，４，５
１，２，３，４，５，６？
１，２，３，４，５…
あ、6本や！ふふふ
6本やった
1本の瓶に170グラム
つまり6本で約1キロあるわけです
今日はこれでですね、ウニ丼を作りたいと思います
贅沢ですね！
幸せですね！
まあ作るってほどじゃないんですけどね
海鮮丼はね
じゃあ用意したいと思います！
じゃあ大葉を切りま～す
くるくる丸めて
はい！
海鮮丼のタレも作ります
これは結構今まで海鮮丼作る時に毎回作ってるんですけど
同じ分量で煮詰めたら完成です
私わさびが好きなんで、わさびを溶かしています
見事にカフェラテみたいに分離しとる
混ぜたら大丈夫です
じゃん！今日はご飯が8合です
こちらのウニを乗せていきます
あ～おいしそうです！
1瓶分でも充分、これ8合食べれる気がしてきました
でもせっかくあるんで、いっぱい乗せましょう
なんか味噌みたいですね
今思い出したんですけど、忘れてました
海苔を用意してました
ほんとはウニの下に敷きたかったんですよね
まあいっか！
まるでウニの殻のようですね！
はい、超ウニ山盛りです！
そして真ん中に大好きな卵黄を乗せます
そしてもう1回海苔をふって
大葉を乗せて
わさびを乗せたら
じゃーん！完成です！
めっちゃおいしそうです
で、今日もお味噌汁を1キロ用意してます
いただきます！
いやもう贅沢ですね
海鮮丼のタレがあるんですけど
まず何も無しでちょっとウニ食べてみよっかな
青じそと一緒に
めっちゃおいしそう！贅沢
たまんないですね
ん～！
超おいしい
ウニの味がしっかりついとって
塩ウニですね、これね
ウニのまろやかさがもうたまんないです
それをご飯と一緒に食べるとね、もうとろけます
海苔がすごく良く合いますね
いやでも味がほんとしっかりついとるから
タレは要らないかもしれないですね
あ！卵黄割ります
ふふふ
お～お～！
素晴らし～！
うぅん！
黄身と一緒に食べると味がマイルドになります
せっかくあるんでね、ちょっとかけてみましょうかね
おいしそう
う～～ん！
タレをかけてもね、このカツオが効いとって
これもまたおいしいですね
タレかけたほうがやっぱりおいしいかな
ん～！
超幸せです
私ってほんとに学ばないんですよね
わさびの塊のところ、また食べちゃいました
それで一瞬さ
耐えたかな？と思ったんですけど
なんか喉にきましたね
でもわさびっておいしいです
ん～！
このウニ最高ですね
なんか私にとってウニって
ちょっといい海鮮丼を頼んだ時に
ちょこっと乗ってる物なんですよね
もう今日はそれが丼いっぱいに乗っててね
最高の気分です
ん～！
カレーのルー並みに食べてます
暑くなってきました
でも、こんなにウニがなくてもご飯食べれたなって思いました
ちょっとね私、大好きなウニだったはずだったんですけど
ちょっと味が濃いなって
今思ってます
この味の濃いのが大好きな私が
うん！
タレをかけるとね
ウニの濃さをちょっと薄められてマイルドになっておいしいです
うん！
ちょっと私ね、思いつきました！
これね、味がだいぶ濃いんで
ウニ茶漬けっていうものにします
ここに出汁をかけるだけです
ちょっと用意してきます
まあ最後お茶漬けにするとね
ご飯とかも綺麗に食べれるし、いいですよね
ウニ茶漬けって贅沢ですよ
ん～～！！
ウニの！
ウニの味が
出汁にね、染み込んでね
もう絶品ですね！
贅沢だ
海苔、余ったやつかけますね
ちょっとまたお味噌汁が余っちゃった
うん！
お味噌汁は好きやけ何キロでも飲めます
海苔とウニと出汁の香りが混ざってたまんないですね
うん！
わさびも溶かそ
最後あとこれだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
ウニ丼めっちゃおいしかったです
もう超贅沢でしたね
いつもはほんのちょこっとだけ乗っとるウニが
お椀いっぱいに乗っとって、ほんと最高の気持ちでした
で、最後お茶漬けにして食べたのも
あれもまたおいしかったですね
出汁とウニと、あと海苔の香りが混ざり合って
それでご飯を出汁で駆け込むとね
うふ…駆け込むじゃないわ！
駆け込み寺じゃないな
えっと…ご飯を出汁と一緒にかきこむとね
もう最高でしたね
なんかチンっていいましたね
はい！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！