こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
AFURIというラーメン屋さんのつけ麺を
大盛りで5人前用意しました
結構つけ麺って重たいですよね
量ったら、器を引いて4キロ近くありました
AFURIっていうお店は
これはつけ麺なんですけど、ラーメンのお店なんですよね
恵比寿と原宿と…
あと、ポートランドにあるみたいです
海外にも進出してるんですね
はい、つけ麺ね、いいですよね！ヒンヤリしとってね
ちょっと食べただけでさ、すごい体が冷えますよね
しかも結構私、味が濃いから大好きです
こちらが炙りコロチャーシュー飯ですね
いただきます！
こちらのつけダレにつけて食べます
結構量が多いですね
大盛りの5人前ってね
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
魚介醤油で甘い味付けで、ちょっとピリ辛で
柚子の香りがすっごいしてる
麺はこれ中太ぐらいで
このスープによく絡んでめっちゃおいしいです
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
麺がヒンヤリ冷たくていいですね
麺もスープも冷たいから、ヒンヤリしてておいしいです
これチャーシューはね、角切りのチャーシューです
柔らかくって脂身が結構ついとっておいしいです
冷たいスープでもチャーシュー柔らかくなってておいしいですね
鶏ハムみたいのもあります
野菜も結構沢山入ってます
水菜ですね
玉子もいい感じの半熟の味玉です
う～ん！
ラーメンの玉子ってめっちゃおいしいですよね
この角切りのチャーシューが香ばしくてめちゃくちゃおいしいです
（ズズッズズッズズッズズッ）
麺が歯ごたえあっていいですね
炙りコロチャーシューライスです
このタレがかかった大根おろしがたっぷり乗ってます
う～ん！
ポン酢がかかってるのかな
チャーシューが香ばしくて、やっぱご飯とめっちゃ良く合います
このおろしとチャーシューの組み合わせ、すごいおいしいです
チャーシューライスの大根おろしも柚子がきいとって
チャーシューがたっぷりと食べれておいしいです
これね、つけ麺の麺はさ、ほぐし麺を使って最初に盛り付けたんやけど
それと一緒に食べるけ、つけダレがいい感じに薄まって
最後割りスープせんでも飲めるくらいな感じっぽいです
つけ麺って食べ終わる頃には体がめっちゃ冷えてますね
夏にぴったりです
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
AFURIのつけ麺めっちゃおいしかったです
今日ね、甘露つけ麺を頼んだんですけど
ちょっとピリ辛なんやけど
甘いタレに柚子が香って、すごいおいしかったですね
で、麺も結構歯ごたえある感じで良かったです
コロチャーシューライスがすごいおいしかったです
おろしに柚子がきいとって
それがね、脂っこいチャーシューと合わさって
ご飯と一緒に食べたらめっちゃおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！