こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
巻きずしでこいのぼりを作りました
みなさん、5月5日はこどもの日ですね！
こどもの日と言ったら、こいのぼり、かしわ餅！
またこいのぼり…うふふ
これしか今思い浮かばない！うん！
ということでですね、今日は！じゃん！
2匹のこいのぼりを作りました
可愛くないですか？
ちょっとね、私にしては頑張ったなって思いました
ちょっとだけ大変でした
じゃあ、作り方いきたいと思います！
じゃん！作り方です
ツナは油抜きをして、マヨネーズと和えておきます
これに醤油かけてご飯にかけるだけで最高ですね！
きゅうりは細切りにします
すし酢を作ります
白ゴマ
薄焼き卵を作ります
卵の味付けはお好みです
私は、だしとお砂糖とお塩をいれます
あ～、だしは水に先に溶いたほうが良かったですね
卵1個分の卵をフライパンに流し込みます
火が通ったらフライパンから出します
酢飯を卵の上に4分の3まで敷き詰めます
ご飯の上にカニカマ
きゅうり
ツナマヨを乗せて巻きます
あ～ちょっと…卵がやぶれてるところがある
海苔の上にご飯
きゅうり
サーモンを乗せて巻きます
あ！綺麗に巻けた！
スライスチーズを丸く型抜きます
残ったやつは、おやつか何かにして食べます
こういうのは楽しいですね～
ハムもくり抜きます
目だけ残して、残りの丸は半分に切ります
チーズで目とうろこを作ります
海苔で目玉を作ります
はい！
こっちは卵のほうですね
卵は、目玉はハムで作ります
ちょっとね～卵がまだらになっちゃった
うろこが乗るけ、結構マシになりますね
目玉を付けて～
さっきの子も乗せたら
じゃん！完成で～す！
こちら2匹のこいのぼりです
ここね、はげてるわけじゃなくって、卵が白かったです…ちょっと
はい！で、口からは具が飛び出ておりますね！
ちょっと真ん中にいってなくて、ちょっと残念ですね
でも味はおいしいと思います
見た目もちょっと可愛いと思います！
いただきます！
まずは海苔のほうから食べよっかな
は～い！私の顔…ほどないけど、それぐらいの大きさの巻きずしですね
今日もお味噌汁は1kg用意してます
顔からいきます
うん！
ご飯しか食べれんかった
あ～でも酢飯おいしいですね
海苔のほうは、サーモンとかきゅうりが入ってますね
う～ん！！
サーモンおいしい
でもやっぱりサーモンが入っとるとね、いいですね！
サーモンの歯ごたえがプリプリしとって
きゅうりのシャキシャキしとうのとも良く合いますね！
酢飯がおいしい！
あ～巻きずしあるあるですね
中の具がだんだん飛び出てきます
飾りかなと思って付けたチーズなんやけど
海苔とチーズが合いますね
あ～！サーモンとチーズも合いそうやもんね
てか、合います！
なんか、具はサンドイッチみたいですね
おいしい
あ～崩れてきました
じゃあもう崩れてきたので、箸で食べます
巻きずしの意味が無いな～って思うけど
まあそういう事じゃないですよね～！ふふふふ
違うか
うん！味は変わらずおいしいです
サーモンで～す！
サーモンって何でこんなにおいしいんでしょうね
ん～！
脂がのってて肉厚です
次は黄色いこいのぼりで～す！
次は最初から箸で食べます
あ～顎から
食べます
ここ、でも何にも…あ！ツナが入ってる
うん！
甘い卵が巻かれとって、酢飯とツナ良く合いますね
卵がおいしい
目玉部分です！
なんかちょっと怖いです
うん！おいしい！
ふふふふ
あ～やっぱハムと卵も当然合いますね
ちゃんとレシピを考えた人は
うろこと、この皮の相性も考えたんですかね
すごいですね！
海苔もおいしいけど、甘い卵で巻いてるの私好きですね
あ～忘れとった
カニカマとかも入っとんやった
そうやった
さっきやったことなのに忘れちゃうんですよね
私ね～
うん！サラダ巻きって感じでおいしいです
は～い、もう完全に原形がないですね
解剖されちゃった
でも味は変わらないです
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
こいのぼりの巻きずし、めっちゃおいしかったです
見た目も可愛くって、作るのも楽しかったです
びっくりしたのがね、うろこに使ったハムとチーズが
海苔と卵と、あと中の具にもちゃんと良く合っとったことですね
だからすっごいおいしかったです！巻きずし自体も
見た目もめっちゃ可愛いですしね！
お子さんとか多分、こういうの作ったらすごく喜ぶと思います
外側だけだったら
結構、ご家庭にある材料とかで作れるんじゃないでしょうかね
だから、今からでもすぐ作れるかもしれないですね
具を変えれば
とってもおいしくって、作るのも楽しいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
いや、ほんとやってみてください
こういうの楽しいです！
なんかね、私は今日1人で作りましたけど
友だちとかとワイワイやるのもすごい楽しいと思います！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！