こんにちは！木下ゆうかです！
今日はカップラーメン10個の食べ方を紹介したいと思います
1つ目はベーコンで作ります
ちょっと色が変わっとる
少～しだけ茹でられてますね
いただきま～す！
（ズズッズズ）
普通に結構おいしいです
ベーコンの乗ってるカップヌードルが普通にありそうな感じがします
ちょっとでも、ベーコンが塩辛いかな
ベーコンを入れた分だけ、ちょっとお湯を入れたほうがおいしいかもしれないですね！
レモンとカップヌードルです
結構見た目オシャレな感じです
お！すごい爽やかな香りがする
あ～！
なんか、レモンの酸っぱさめっちゃスープに出てます
（ズズッズズ）
う～ん！
さっぱりしてて、ちょっとレモンの酸っぱさもあって
爽やかな感じで、夏とかにいい気がします！
結構これオススメかもしれないです
次は梅干しとカップヌードルです
ちょっとおいしそうかも
あ～もう！
梅めっちゃ入っとって梅の味しかしないかもしれない
おいしい！
私、梅が好きだから、梅味のスープがおいしいですね
和風な感じになります
ちょっと梅を入れすぎたかもしれない…
（ズズズッズズ）
うん！
なんか、３つぐらい入れるのがいいかもしれないです
次は塩辛とカップヌードルです
お～！ちょっと塩辛が茹でられてます
少し違いますね
ちょっと塩辛っぽい色になってます
あ！
あ～！おいしいかも～！
カップヌードルのスープが塩辛風のスープになって、おいしいです！
スープにコクが出ます！
茹でられてるから、あんまり塩辛の生臭さとかは感じないですね
歯ごたえがあるぐらいまで茹でられるかと思ったけど、そこまでじゃないです
塩辛の半生な感じも残ってますね
（ズズッズズ）
う～ん！
塩辛とカップヌードル合います！
次は生クリームとカップヌードルです
あ！なんかクラムチャウダーみたいでおいしそうですね
お湯を100cc、生クリームを200cc入れました
う～～ん！！
めっちゃおいしい！でも
牛乳スープみたいな感じがして、すごい優しい味がします
ミルキーな感じで、まろやかでめっちゃおいしいです
クリームスープ好きだから、私
卵とかとも良く合う気がしますね
（ズズズッズズ）
う～ん！
麺と一緒に食べてもおいしいです
クリームうどんっぽいかな
おいしい🎵
次はカップヌードルと、なんとシュークリームです！
クリーム繋がりですね
生クリームが結構おいしかったから、シュークリームも意外といけるかもしれない
ちょっと丸々1個入るかが心配ですね
あ！すごい！
ちょっと、アメリカンチェリーパイを思い出させられますね！
ちょっと潰してお湯入れよう
うわ！？
ふふふふ
お～…
ちょっと…ちょっとなんか潰れてる、シュークリームが
わ～！めっちゃ柔らかくなって、でもちょっとお揚げっぽいかもしれない！
あ～なんかちょっと甘い香りがして、ちょっと気持ち悪いかも…ふふふふ
なんか生クリームの時よりもすごい泡立ってる…何でだろう
あ！シューに空気が入ってたからかな
あ～！
甘い…うふふふふ
え～！？
ちょっと、ちゃんと混ぜてみよ！
ちょっと今の時点ではね、ラーメンでこの甘さはちょっと…ってなるかもしれない
う～～～ん…んふふふふ
どうだろう
なんかやっぱり甘さが前面に出てますね
シュークリームが超主張してきます！
この味が好きな人もいるかもしれないんですけど
ちょっとラーメンっぽくないかもしれないですね
ちょっとですね、シュークリームのクリームとスープの塩辛さが
ぶつかり合って、ちょっと喧嘩してる感じでしたね
次はカップヌードルとシーザーサラダです
これは結構、レタスが茹でられるとおいしいし
しかもシーザーサラダ、チーズいっぱい入ってるしおいしいかもしれない
クルトンもスープによく入っとるしね
さっきベーコンもおいしかったから、いいかもしれない
あ～レタスの香りがする
あ！レタスいい色になった
お～！おいしそうかも
フワフワになっちゃうかなと思ったけど、ちょっと歯ごたえがあるかもしれん
耳部分とかの
レタスが茹でられて、いい感じの色になってます
う～～ん！
レタスの味、ちょっとスープに染み出てますね
ちょっと青臭くなるっちゃなるかもしれない
シーザーサラダのチーズの風味もする
（ズズッズズッズズズ）
う～ん！
まあでもこれは、カップヌードルにめっちゃ影響するっていう感じではないですね
まあ私的には、やらなくてもいいかなってちょっと思いました
たこ焼きとカップヌードルです
あ～たこ焼きおいしそうだな
ちょっと見た目が素敵な感じがする
あ！かつお節の香りがフワって香ります！
お～！
ちょっとたこ焼きが巨大化してる気がします
あ！たこ焼きってそうだ！タコが入ってる！うふふふ
そりゃそうだ
あ～！
そんなにインパクト無いけど、結構でもおいしいかもしれない
合います合います！おいしい
（ズズッズズ）
なんか意外とね、ソースとかマヨネーズ感、そんなにスープに染み出す感じではないですね
たこ焼きに乗ってる鰹のだしがよく出てますね
鰹だしのスープみたいな味がします
たこ焼きの味でした！
もう、液体になったたこ焼きって感じがします
次はコーンバターです
あ～バターがとろけておいしそう
お～！
あ！なんかおいしそう
んん～おいしそうだ
う～ん！！
めっちゃバター風味のスープになってます！
コーンの甘みもいいです
（ズズッズズ）
うん、おいしい
なんか、味噌ラーメンってコーンバタートッピングするじゃないですか
それのカップヌードル版って感じです
だから、ちょっとあっさりした感じで食べられます
味噌ラーメンコーンバタートッピングより
次はカップヌードルとお茶です
若干濃いめにお茶を作ってみました
色がいいですね！
ほんと青汁みたいな色です
あ～なんかちょっと不思議な光景かもしれない
うわ～！ふふふふ
ちょっと見た目やばいかもしれない
あ～！
なんかちょっと麺とか卵が、全部ちょっと緑っぽい色に染まってますね
あ～若干お茶の香りがする
あ～～～！！
少～しお茶の苦みがありますね
ん～！なんか…でもなんか、この渋みが好きな人は好きかもしれない
ちょっとスープに渋みが出るって感じですね
でもお茶の味はそこまでしないかも！
私はありかもしれないです、こういう味も
新しい味！
今まであんまり食べたことない気がします
ちょっとお茶漬けっぽいですね
でもスープがお茶漬けみたいにあっさりしてないから
ちょっとそことはまた違うんですけど
でも結構おいしいかもしれない
（ズズズ）
うん！
さっきの梅干しが余ってるんで、合う気がするので入れてみます
お茶漬けで合うから、おいしいような気がするんですよね
あ！でも、ほんと見た目がちょっとやばいな～…ふふふ
いい色じゃないかもしれない
あ！
いや～、梅って３つでも入れすぎだ！
梅の味になっちゃう
ん～
超梅の味が強い
完全にちょっとね、梅を入れちゃうと
今入れたお茶の味が消えちゃうかもしれないですね
まあでもやっぱり梅を入れると、お茶漬け感が超強くなります
次はカップヌードルとコーラです
あ～！ちょっとコーラの甘い香りがする
あ～ちょっと…沸騰させとったといえ、炭酸感残ってますね
あ～！
ちょっとコーラっぽい色に、卵とかが染まってますね
あ～～！コーラの色だ
でも、通常コーラの元気の良さはあまりないですね
シュワー！っていう感じはない
あ～なんか、お菓子の…コーラ味のお菓子の匂いがする！
う～うふふふ～ん…
甘い
超甘い！
（ズズッズズッズズ）
う～ん！
ちょっと麺まで甘い感じ伝わってますね
沸騰させてるから、コーラの炭酸感は残ってないです
コーラのめっちゃ甘いのと、スープのしょっぱさが合わさって
ちょっと甘じょっぱい感じになってますね
これは私、もう1回はやらないかなって思いました
ごちそうさまでした
はい！
ちょっとカップヌードルをね、10個のおいしそうな食べ方＋
１つ変わったものの食べ方で食べてみたんですけど
でも結構、全部いけました！
全部おいしかったです
プラス1個…
まあ、どれかって言ったらコーラなんですけど
あれだけちょっとね、面白い感じの味になっちゃったんですけど
結構全部おいしかったです
その中でも、おいしかったものを３つ挙げるとしたら
生クリームと梅と塩辛かなと思った！
スープに影響を与えるものがおいしい気がしました
で、私的には生クリームが濃厚でクリームスープみたいな感じで一番好きでした
生クリームおいしかったから、シュークリームも超おいしいんじゃないかなと思ったんですけどね
生クリームのほうがおいしかったです！私は
これを見たみなさんも、やってみたいものがあったらぜひぜひ試してみてほしいです！
私も結構楽しかったです
またね、こういう企画他にもやってみたいなと思って
みなさんもね、「こういうのやってみたい！」みたいなのがあったら教えてください！
コメント欄に書いてくださいね
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！