こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
半熟卵入りUFOカレーパンを作りました
ちょっとね、真ん中にあるやつだけ四角なんですけどね
これ全部、ちょっと集まってるUFOっぽくないですか？
ふふふふ
久しぶりに揚げ物をしましたね！
やっぱりいいですね～
しかも半熟卵が入っとうけ、めっちゃおいしそうです
じゃあ、作り方いきたいと思います！
作り方です
衣用の卵を溶いておきます
半熟ゆで卵も作っておきます
沸騰したお湯に卵を入れて7分です
ニンニクはみじん切りにします
熱したフライパンでニンニクを炒めます
そこにひき肉を入れて炒めます
お肉に大体火が通ったら
レトルトのカレーを加えます
炒めて水分を飛ばします
お好みで好きな調味料
カレー粉なども加えてください
水分が飛んだら、粗熱を冷ましておきます
食パンを丸型にくり抜きます
はい！
カレー
ゆで卵
食パンのふちに水溶き小麦粉を塗って
「丸じゃなくてもいいや」って人は、四角のほうが作りやすいかもしれません
あ～絶対四角のほうが作りやすいです
卵
パン粉を付けて
油で揚げま～す
久しぶりにフライヤーの登場です
おいしそうに揚がってます！
じゃん！完成で～す！
いただきます！
はい、こんな感じです
カリカリでおいしそうです
ちょっと割ってみます
あ～！半熟卵が出てきてます
ホカホカですね
あ～卵が最高です！
熱い！
卵の白身がめっちゃ熱い
（カリッ）
う～ん！
カレーと卵がめっちゃ良く合ってます
このカレーもひき肉がたっぷりで、すごくおいしいです
（カリッ）
熱い！
衣がカリカリで、いい感じに揚がってます
食パンでカレーパンを作れるっていいですよね～！
カレーパンって出来立ておいしいですもんね
（カリッ）
うん！おいしい
卵が出てきました
う～ん🎵
最高です
油で揚げるぐらいじゃ、卵に完全に火通らないんですね
半熟で茹でたらそのまま半熟で仕上がります
熱そう、これ
ちょっとこれ熱そうなんで、置いとこ
うふふふふ
卵がめっちゃ熱持っとった
ちょっとね、丸い形で作ってたら作りにくいことに気付いて
パンの耳だけを取って作ったやつです
こっちのほうが作りやすいし
味的にもいいと思います
カレーもたくさん入れれますからね
（カリカリカリカリ）
でも、なかなか卵にたどり着かないかも
いました
う～ん！これはハズレですね
あんまり半熟になってないです
揚げすぎちゃった
マヨネーズ付けてもおいしいと思います！
う～ん！おいしい
最後の１つで～す！
うん！
おいしい🎵
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
半熟卵の入ったカレーパン、めっちゃおいしかったです
やっぱり揚げ物はいいですね！
カレーと卵の相性がめっちゃ良かったです
半熟の黄身とカレーが混ざると
まろやかになってめっちゃおいしいですね！
あと、カレーもニンニクとかが入ってたのでとっても香ばしかったです
じゃあとっても簡単でおいしいので
みなさんもぜひぜひ試してみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！