こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『キルフェボン』で白いちごのタルトを買ってきました
見てください
こちらのいちご、白いんですよ！
そしてですね、種が赤いんですよね
このいちごは種がほんのり色づくと
食べ頃なんだそうです
めっちゃおいしそうです
この白いちごはね、結構希少なものなんだと思います
なんせね！
お値段が！
こちらホールで12,420円となっております
ん～～！！
ふふふ
贅沢です
『キルフェボン』って普通のタルト自体もちょっと高いんですけど
その中でもいいお値段のタルトなんだと思います
白いちごのタルト
「一度でいいからホールで食べてみたい」と思っていたんです
ちょっと切ってみます
怖い…
うふふふふ
こういう綺麗に作り上げられてるものをね
切るのって緊張しますよね
いただきま～す！
白いちごがたっぷり乗ってます
う～ん！
白いちごがすごく濃厚で
めっちゃ香りがいいです
中に入ってるのはババロアなんですけど
優しい甘みで
いちごの甘さを邪魔しない感じですごくいいです！
わ～！
いいですね～
白いちごって珍しいですよね
う～ん！
おいしい
コーヒーと甘いものって幸せですよね～🎵
２ピース目です
４つに切っちゃったからね
これを食べたら残り２ピースになっちゃいますね～
食べ物って何で食べたら無くなっちゃうんでしょうね～
ん～🎵
前にイクラご飯を動画でした時…昨日か！
うふふふふ
最近イクラ…
最近、イクラご飯を動画でした時にね
私、よく動画で
同じものがたくさん集まっとう食べ物を食べる時に
集合体恐怖症の人が「怖い」ってコメントがあるんですよね
集合体恐怖症っていうのは
“トライポフォビア”と言って
英語かな、これ？
うふふふ
【同じような形状のものが集まってるものに対して恐怖する】
らしいんですよ
で、ネットで調べたら
この白いちごのタルトもね
その人が結構多いみたいで
集合体恐怖症の人って大変ですね～…
でも結構食べ物は大丈夫だったりするのかな？
「怖い」って言われるかなって思ったら
イクラはね、結構「大丈夫」って人が多かったです
いちごおいしいんですけどね～
う～ん🎵
じゃあ最後の１ピースです
おいしい♡
最後の一口いただきます！
ん～！
ごちそうさまでした
白いちごのタルト
めっちゃおいしかったです
いちごがジューシーで
ババロはね
ババロアは
ミルク感があってとってもおいしかったですね
タルトの生地もね、サクサクで
程よい固さで
食べやすくてとってもおいしかったです！
この白いちごはすごく希少なものみたいなので
販売も期間限定販売となってるみたいです
多分地域によって販売する期間は違うのかなって思います
「食べてみたいな」っていう方は
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！