こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お寿司を１００貫用意しました
今日は銀のさらで【相模】と【踊】っていう桶を注文しました
飲み物は今日は梅昆布茶です
いただきます！
まずはこちら【相模】のお寿司５０貫です
一番最初に食べるのは
マグロを食べたいと思います
う～ん！
肉厚でめっちゃおいしいです
このお寿司の何とも言えない食感がいいですよね
次、こっちはイクラですね
う～ん！
プチッと割れてね、ご飯に味が染み込んでおいしいです
こちらイカですね
ん～！
この弾力ある感じがいいですね
甘エビです
甘くてプリッとしてます
お寿司ってね、わさび良く合いますよね
今日はね、お寿司なんで
じゃん！グッズのTシャツを合わせてきました
お寿司バージョンです
絶賛発売中なので、ぜひぜひ皆さんも着てくれたら嬉しいです！
う～ん！
こちらはつぶ貝です
食感がコリコリしてます
こちらはサーモンです
綺麗な色ですね
う～ん！
脂がのってておいしいですね
穴子です
うん！
このふっくらとした身に甘いタレが良く合います
で、ネギトロですね
う～ん！
ふわふわでね、脂のったマグロおいしいですね
で、大好きなエンガワです
エンガワ、脂がのってて大好きです
ハマチです
う～ん！
ハマチも脂がのってておいしいですね
次は期間限定の桶の【踊】です
大生エビが使われてます
ほんとにエビめちゃくちゃ大きいですね！
シャリから大幅にはみ出てます
う～ん！
超プリップリの歯ごたえで、味が濃厚です
さっきと一緒なのが
イクラとネギトロとサーモンと
ハマチとマグロですね
はい、サーモンです
う～ん！
こっちは大生エビの炙りです
ん～！
香ばしさがプラスされておいしいですね
こっちはポン酢ジュレが乗ってます
玉子ですね
うん！甘くておいしいです
ホタテです
うん！
肉厚でサッパリしてます
中トロです
脂がのってて柔らかくって、舌の上でとろけるようです
最後の１貫いただきま～す！
中トロです
う～ん！
ごちそうさまでした
お寿司１００貫めっちゃおいしかったです
やっぱ私一番好きなのはマグロです
今日は大トロが無かったんで、中トロが一番おいしかったですね
あとエンガワとサーモンとハマチも好きです
まあ基本脂がのってるやつが好きですね
でもお刺身って全くいろいろ違って
同じ海に生きてる生き物たちなのに
すごいなと思います
イカと貝が違うのは分かるんですけど
お魚も結構ちゃんと色々味があるから、面白いですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！