こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ゆうかさん：韓国のYouTuberさん、siniちゃんと
ゆうかさん：コラボです！
siniさん：わ～！こんにちは！
siniさん：siniです
ゆうかさん：siniちゃんのチャンネルの紹介をお願いします
ゆうかさん：siniちゃんのチャンネルではどんな事をやってるんですか？
ゆうかさん：そうなんです！だから私もsiniちゃんのチャンネル大好きです
siniさん：わ～！！嬉しい！
ゆうかさん：ありがとうございます
ゆうかさん：今回、私韓国に遊びに来たんですよ
ゆうかさん：ぜひsiniちゃんとコラボしたいなって言って
ゆうかさん：今日はこうやって動画を撮っています
siniさん：わ～～！
ゆうかさん：今日食べるのは…じゃん！
siniさん：じゃん！
ゆうかさん：今ですね、韓国で話題の
ゆうかさん：『わさマヨポックンミョン』というものを食べたいと思います
siniさん：食べたいと思います！
ゆうかさん：これ、すごい辛いんだよね？
siniさん：辛い辛い
ゆうかさん：でも私、最近辛いのに結構強くなっとうけ
ゆうかさん：大丈夫な気がします！
siniさん：大丈夫よ！
ゆうかさん：大丈夫よ…可愛い
ゆうかさん：siniちゃんは辛いの結構得意なんよね？
ゆうかさん：わさびやから、泣いちゃんだ
ゆうかさん：おお～～！！
ゆうかさん：ちょっとでも、ドキドキするけど楽しみです！
siniさん：楽しみです
ゆうかさん・siniさん：いただきま～す！
ゆうかさん：お湯を入れて、麺を茹でた状態です
ゆうかさん：ソースが3種類あります！これが
siniさん：テリヤキ
ゆうかさん：テリヤキ！？
siniさん：マヨネーズ
siniさん：わさび
ゆうかさん：全部入れると？
siniさん：全部
ゆうかさん：え～すごい！テリヤキの味もするんだ！
ゆうかさん：わさびの味だけじゃないんだね
ゆうかさん：テリヤキソースだ
siniさん：テリヤキ
ゆうかさん：おいしそう！
ゆうかさん：マヨネーズとわさびソースを入れる
siniさん：テリヤキ！
ゆうかさん：テリヤキ！
ゆうかさん：あ、割れるんだ
ゆうかさん：あ～！！
ゆうかさん：なるほど
ゆうかさん：siniちゃんは全部？半分だけ入れる？
ゆうかさん：じゃあ私も全部入れます！
ゆうかさん：ほんとにわさびだ！わさびの色してる！
ゆうかさん：わさびみたい
ゆうかさん：わ～～～！！わさびの香り～！
ゆうかさん：わさびの香り
ゆうかさん：え～！面白い
ゆうかさん：日本でも売れるかも
ゆうかさん：混ぜます
ゆうかさん：香りが～！
siniさん：怖い
ゆうかさん：怖い
ゆうかさん：怖い怖い
ゆうかさん：はい！じゃあ準備できました
ゆうかさん：これはですね、siniちゃんのチャンネルで今日食べてたやつで
ゆうかさん：食べなかったやつを今から食べようと思います
ゆうかさん：これは韓国のおにぎりなんよね
ゆうかさん：お餅みたいだけど韓国のおにぎりだって
ゆうかさん：韓国の揚げ物です
siniさん：うん！天ぷら
ゆうかさん：天ぷら？天ぷらか！
ゆうかさん：よーく混ぜんとやばいんだよね？
ゆうかさん：念入りに混ぜよ！
ゆうかさん・siniさん：いただきま～す！
ゆうかさん：おお～！！
ゆうかさん：ん～～～！！んんんんん
siniさん：ん～！！
ゆうかさん：うん！！
ゆうかさん：だってね
ゆうかさん：日本って、お蕎麦を食べる時にすすると！
ゆうかさん：だから、すする度にわさびがツン！ときて
siniさん：バ～！
ゆうかさん：つら！
siniさん：お～
ゆうかさん：でも！でもテリヤキソースが甘いから
ゆうかさん：焼きそば自体は甘いんだよね
ゆうかさん：でもなんか、ツーンとくる！わさびの成分のせいで
siniさん：おいしい！
ゆうかさん：おいしい！おいしいけど、おいしいんだけど
ゆうかさん：わさびがツーンとくる
ゆうかさん：ん～！
ゆうかさん：鼻に！鼻にツーンとくるね！
ゆうかさん：怖いラーメンだね！
ゆうかさん：あ～！辛！
ゆうかさん：テリヤキソースは甘辛いけど
ゆうかさん：でも、わさびのツーンとしたのがくるけ…
ゆうかさん：う～ん！！
siniさん：んんん！
ゆうかさん：混ざってなかった
ゆうかさん：混ざってなかった！
ゆうかさん：ちゃんと混ざってなくて、わさびの塊が…
siniさん：涙涙
ゆうかさん：つら！
ゆうかさん：おいしいんやけどね！
siniさん：おいしい？
ゆうかさん：おいしいけど、つらいね！
siniさん：うんうんうん！
ゆうかさん：うんうんうんうん！
siniさん：ん～！
ゆうかさん：助かるね
ゆうかさん：あ！そういえば、わさび味の最近新商品が出た気がしますね
ゆうかさん：私でも、あれ食べてないんだよな～
ゆうかさん：でも多分、日本のは結構優しいんですよね
ゆうかさん：韓国の辛い物とかに比べて
ゆうかさん：だから、こんなに辛くないかもしれない
ゆうかさん：どうだろうな…食べてないから分かんないけど
siniさん：辛い！
ゆうかさん：わさびのツーンとしたのが無かったら
ゆうかさん：味はおいしい！ほんとに
ゆうかさん：テリヤキの味で
siniさん：辛い…
ゆうかさん：辛い
ゆうかさん：そうですね！
ゆうかさん：すするのがつらくない？
ゆうかさん：siniちゃん、お茶は？
ゆうかさん：お茶はいいと？
siniさん：うん
siniさん：いい、いいです
siniさん：頑張れ！
ゆうかさん：マシッソヨ！
siniさん：マシッソ！
ゆうかさん：マシッソ
siniさん：すごい！
ゆうかさん：辛いっていうか、鼻にツーンとくるんですよね
siniさん：うんうんうんうん！
ゆうかさん：味はテリヤキソースの味が結構する
ゆうかさん：辛みはちょっと
ゆうかさん：辛みはちょっとって感じ
ゆうかさん：ん！！！
ゆうかさん：ん～ん！
ゆうかさん：辛かった…
siniさん：うん
ゆうかさん：なんか、ちゃんと均等に混ぜるの難しいね！
ゆうかさん：だからなんか、たまーにすっごい辛いとこに当たって
ゆうかさん：死にそうになる
ゆうかさん：辛い！
ゆうかさん：辛い
ゆうかさん：あ！でも結構久しぶりにすごい辛いかも、今日
siniさん：大丈夫よ
ゆうかさん：これ、なんか他のやつよりめっちゃわさび入っとう気がするけど
ゆうかさん：気のせいかな？
siniさん：ん～
ゆうかさん：泣かないで～！
siniさん：大丈夫よ！
ゆうかさん：大丈夫よ
ゆうかさん：辛い物と違って、わさびってなんか
ゆうかさん：あんまり、後半になっても平気になってくる感じがあんまり無いかも
siniさん：ん！！
siniさん：ん～！！
ゆうかさん：いや！慣れないよね
ゆうかさん：どんなに食べても、なんか…
ゆうかさん：無理しないで
ゆうかさん：2人とも涙が
ゆうかさん：車で高速の運転してる時とか、いいかもしれないね
siniさん：うんうんうんうん！
ゆうかさん：長距離トラックの運転手さん
siniさん：そうだね！
ゆうかさん：そうだね！
ゆうかさん：韓国のおにぎり、おいしい
ゆうかさん：韓国のりが付いとっておいしい
siniさん：可愛い！
ゆうかさん：味は可愛くない
siniさん：可愛いの怖い
ゆうかさん：味は怖い
ゆうかさん：分かる！
ゆうかさん：最後だ
ゆうかさん：5個目
siniさん：最後の一口いただきま～す！
ゆうかさん：なんか、物に当たりたくなる
ゆうかさん：辛い辛い辛い辛い！
ゆうかさん：ごめんなさい
siniさん：大丈夫よ！
ゆうかさん：グーッ！とくるから
ゆうかさん：ウー！みたいな感じで
siniさん：おいしい？
ゆうかさん：春雨だ！
ゆうかさん：餃子の皮の中に春雨が入っとるんだ！
ゆうかさん：下がカリッとしてあるのは焼き餃子で
ゆうかさん：なんか、いろいろある！水餃子もある
ゆうかさん：茹でてある水餃子もあるし、揚げ餃子もあるし
ゆうかさん：でも一番オーソドックスなのは焼き餃子
ゆうかさん：下がカリッてなってるやつ
ゆうかさん：韓国では、こういう揚げ餃子のタイプが一番多いと？
ゆうかさん：餃子って
ゆうかさん：でも、こんなには日本の揚げ餃子もここまではカリカリじゃないかも
siniさん：ん～～
siniさん：マシッソヨ
ゆうかさん：マシッソヨ
siniさん：すごい！
ゆうかさん：おいしい
ゆうかさん：トッポッキもおいしかった！
siniさん：良かった！
ゆうかさん：トッポッキは辛いけど、こっちも辛いけど
ゆうかさん：また別の辛さ
ゆうかさん：こういう感じを早送りしたら
ゆうかさん：ブルブルブルブル震えとる人みたい
ゆうかさん：これ最後のこれは、ちょっと上手に作ってあって
ゆうかさん：お湯が多めに入っとったけ
ゆうかさん：めっちゃ辛くなかった
ゆうかさん：食べやすくなる
siniさん：うんうん！
ゆうかさん：じゃあ最後あとこれだけで～す！
ゆうかさん：じゃあ最後の一口いただきま…
ゆうかさん：難しい…
ゆうかさん：じゃあ最後の一口いただきま～す！
ゆうかさん：うん！
siniさん：うん！
ゆうかさん・siniさん：ごちそうさまでした
ゆうかさん：は～！やっぱり
ゆうかさん：聞いとった通り辛かった
siniさん：怖い
ゆうかさん：怖い
siniさん：可愛い、怖い、怖い！
ゆうかさん：siniちゃんと一緒に食べられて、すごく良かったです！
ゆうかさん：siniちゃん、今日はどうでしたか？
siniさん：嬉しい！
ゆうかさん：嬉しい
siniさん：うん！嬉しい！
ゆうかさん：楽しかったです！
siniさん：楽しかった！
ゆうかさん：2人でやっつけたね、この鳥を
ゆうかさん：今回コラボしてくれた、siniちゃんのチャンネルでも
ゆうかさん：私と2人で、めちゃくちゃ辛いトッポッキを食べた動画を撮ってるので
ゆうかさん：そちらもぜひぜひ観に行ってみてください！
ゆうかさん：本日もご視聴ありがとうございました！
ゆうかさん：この動画が良かったら、私のチャンネルと
ゆうかさん：siniちゃんのチャンネルでも、ぜひぜひグッドボタンと👍
ゆうかさん：チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ゆうかさん・siniさん：バイバ～イ！
siniさん：バイバイ！