こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
これ何か分かりますか？
クリームパンを揚げてみました！
ちょっとね、私いろいろ揚げてみてるんですけど
今回はね、Twitterでなんかね
「クリームパン揚げたらおいしいらしいので揚げてみてください」っていう情報を頂いたので
ちょっとやってみました
では作り方いきたいと思います！
はい！
クリームパンと衣を用意します
クリームパンは今回20個ですね
衣は牛乳と小麦粉を合わせて作ります
分量は目分量で作ります
私もちょっとよく分からないので…
天ぷらの衣みたいになったらいいと思います
クリームパンはお好みの大きさに切っていきます
このクリームパンは小さいので、半分くらいに私はします
クリームパンに衣をまぶします
（ジュー）
クリームパンを揚げていきます
こんな感じです！
おいしそう
切ってみます
フォー！
わ～、中のクリームが温まってめっちゃおいしそうです
お好みでシナモンとか
練乳をかけます
おいしそうです🎵
じゃん！
シナモンの香りが…
揚げパンってよくシナモンついとるじゃないですか？
それに近いですね
でもシナモン苦手な人は、つけなくていいと思います
まあ、言われなくても分かってますよね
はい…うふ
いただきま～す！
これは、手で食べたほうがおいしい系だと思います
ベタベタになりそうだけど
こんな感じです
（カリッ）
ん～！！！
ちょーおいしい…うふふふ♡
めっちゃおいしいです！
ん～！？
なんかやっぱり、パンを揚げた時点で多分ちょっとおいしいんですよね
それに衣がついてカリッとしとって
中のカスタードクリームが温められてトロットロになっとって
すごいおいしいです
これは、私の意見ですけど
そのまま食べるよりも１００％おいしいです、こっちもほうが
まあ、私がね、コッテリが好きっていうのもあるんですけどね
（カリッ）
ん～、最高！
見てください
中のクリームがプリプリです
ふふ…プリプリ？
今回つけた衣って、お砂糖とか卵が入ってないじゃないですか
だからそれがね、衣に甘みがなくてちょうどいいです
練乳とか…
私は今回ね、シナモンをかけてるレシピを見たんですけど
うちになかったので…なんか、シナモンアップルシュガーみたいな
ちょっとそういう…うふふ
そういうのをかけたんですよね
うん
でもシナモンの香りもして、すごくそれもいいですね
で、練乳がああ～…
おいしい！
ふふふふ🎵
（カリッ）
やっぱり揚げると何でもおいしくなりますね～
でも揚げるにしてもさ、結構いろんな方法があるんですよね！
ちょっと前作ったビッグマックはパン粉をつけて揚げたし
ドーナツを衣をつけて揚げることもあれば
こういうね、小麦粉と、牛乳とかお水を衣にする場合もありますしね
揚げるだけでもいろんな方法があって、夢が広がりますね！
揚げ物ドリームですよ！
はい…うふふふ
はい
う～ん🎵
パンもね、もちっとするんですよね
衣をまわりにコーティングして揚げると…
もちっとします
じゃあ最後の一口いただきます！
あっ！
二口でしたね…
えへへ
完食です！
ごちそうさまでした！
カスタードクリームを揚げるの…
カスタードクリーム揚げパン？ん？
とってもおいしかったです
えっと…んーとね…
練乳かかっとうのがいいですね！
カスタードクリーム＆練乳で
ダブルクリームで、ちょ～おいしくなってました！
で、パンも揚げるともっちりしてて
まわりの衣がカリッとしてて、とってもおいしかったです
ちょっと時間が経っちゃって、パンがカサカサになったクリームパンとかしても
いいですよね～
やっぱり一手間加えるとおいしくなります！
はい！
まあカロリーはね、多分高カロリーになってることだと思いますけど
やっぱり高カロリーなものはおいしいです
うふふふふ🎵
あ、そういえばですね
私、3日間くらいちょっとお休みを頂いていまして
今日、でも久しぶりに動画を撮ったら
楽しいな～と思いました！
これから編集も多分楽しいと思います
ふふ🎵
はい
大変なんですけどね
でもすごく毎日楽しいです！
皆さんいつもありがとうございます
Twitterで心配してくださった皆さんも、本当にありがとうございました
すごく皆のおかげで頑張れてます！
いつもありがとうございます
とってもおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！