こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃーん！
フライヤーでいろいろと揚げたいと思います
視聴者さんから「シュークリームとか油で揚げてみてください」
っていうリクエストいただいたんで
今日はそれをやりたいと思います
ホットケーキミックスで衣を作ろうと思います
シュークリーム揚げたらおいしそうですよね
うん！
んふふふ
じゃあ揚げたいと思います！
今回用意したのが
全部セブンイレブンで買ったんやけど
これ私初めて見ました
宮崎のさつまいもこ
シュークリームみたいな感じかな？
じゃーん！ほうじ茶ガトーショコラ2つ
プリンクリームパン
これはなんかさ、プリン油で揚げたらおいしそうやん
だけ買ってみた！
そしてお馴染み、セブンシュー2つ
私の好きなお餅
豆大福
ちなみにね、これは私初めて見たけ
1個は油で揚げずに食べてみます
ホットケーキミックスで衣を作ります
卵と牛乳を調節しながら衣作ってみます
なんとなく、ホットケーキ作るより卵が多いほうが
おいしくできるんじゃないかなって気がします
絡みやすそうなゆるさになったら完成です
こんなもんかな～？
ちょっとゆるすぎるかな～
はい！じゃあ油で揚げてみます！
まずは温度チェック
おお、いい感じだ！
じゃあまずはこのガトーショコラ
はい、こんな感じです
オイルイン！
あ～～～♪
いい感じですいい感じです！
お～おいしそう！
これは豆大福
はい、豆大福も容赦しません！
お～いい感じ
次はこのプリンクリームパン
おっきくなりそう
はんぺんみたい
豆大福、なんかちょっとお餅が飛び出てるかも
おいしそう！
あ！
穴開いちゃった
ここで期待のシュークリーム選手です！
は～い～♪
全然回らん…
も～～
よいしょ
あ！ふふ
も～
何故かシュークリームはひっくり返りますね
どういうこと？
反抗的すぎるやろ
まあでも生ではないと思うから大丈夫かな
天ぷらの色と同じような色だから
最後は新発売の「さつまいもこ」
せっかくの綺麗な紫色が台無しです
さようなら～
はい！いい色に揚がりました
じゃん！完成で～す！
なかなかおいしそうじゃないですか？
ドーナツのめっちゃいい匂いがします
私ドーナツの揚げ立ての匂い好きなんですよね！
いただきます！
ちょっとね、今回のとは全然関係ないんですけど
新発売で初めて見たのでこれを食べてみたいと思います
『宮崎紅のさつまいもこ』
宮崎産さつまいも
宮崎クレナイを…
宮崎ベニ？
かな？
使用したクリームを詰めました
シュークリームですね
んん！
揚げる時も見たけど紫！
すごい生地がモチモチしてる
あああ…
はい！
さつまいものクリームは黄色なんだ
こんな感じです
ん～～！！！
めっちゃお芋の味のクリーム！
おいっし！！
お芋クリームがめっちゃなめらかですね
カスタードクリームを上手にさつまいもの味にしたって感じです
おいしい！
シュー生地もモチモチ！
甘みが無くって、クリームが甘いからすごい食べやすい
今回の目的
「揚げた」スイーツを食べたいと思います
せっかく今さつまいもこを食べたけ
さつまいもこの揚げたやつを食べようかな
すごい衣がカリカリっぽいです
おいしそう！
いい音！
あ！
あ～！
クリームが超トロトロになっとる！
うおお…出てきた出てきた
はい！もう見えるかな？
端っこでごめんね
こんな感じでクリームがトロットロに溶けてますね
もう割っちゃうと食べれなくなっちゃうな
うお～！
カスタードクリームがソースになってる
はい、こんな感じです
んん！！！
ふふふふ
これはね、出来合いのスイーツから
もういきなりお店で出してもらったスイーツみたいな感じになります
まわりのホットケーキの、これ生地
私自分で作ったけど、自画自賛
もうカリッカリで超いい感じに仕上がってます！
う～～ん！！
うまい！
この中の油で揚がってない部分の生地はモチモチで
外側はカリッカリだから
いや～おいしいな！
ふふふふ♪
クリームがト～ロトロ！
次はこちらのプリンパン
中にはプリンが入ってます
オープン！
お～～！
プリン！
ちゃんとカラメルとプリンが入ってますね
さっきよりクリームどろどろじゃないな
こんな感じです！
プリンが揺れます
ん！
あ！温かくなったプリンもなかなかいいですね
出来立てのプリンの味がする
ん～！
あ、でもパンを揚げるよりシュー生地揚がったほうがおいしいかな
じゃーん！
これは豆大福
穴が開いちゃってちょっと見えてます
はい、お餅～～！
えへへへ♪
おいしそう！
ん～～！！
うまいうまいうまい！
んふふふ
あんこ超たっぷり詰まってます
豆大福ちょっと塩気があるから
甘すぎなくていいですね
お次はほうじ茶ガトーショコラです
これはクリームが入ってないからな～
どうかな～
ハチミツとかかけたほうがいいかな
ん～！こんな感じです
ん！
あ、でも中のガトーショコラがね
柔らかくなってておいしいかも！
ほんのりほうじ茶の味がします
ハチミツかけてみよっかな
んん！
ん！
あ、結構おいしいかも！
おいしいです
甘さが足りない人はかけたほうがおいしいかも
生クリームとかでもおいしそうやね！
はい、最後は本命のシュークリームです！
割ります！
うお～～クリーム出てきた！
あ～～！出てきた出てきた！
ほら！しかも中にね
バニラビーンズが入っとる
ん～～♪
ん！！
これまたおいしっ！！
カスタードクリームは超濃厚で
なんか温かくなっとるけさ
出来立ての感じがしておいしい！
この生地もカリカリで
このクリームと付けて食べると最高！
んん！！
かぶりつきます！
ハンバーガーぐらいの大きさですね
ん～～！
おいしい！
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
揚げシュークリーム
まあ他にもいろいろ揚げたんですけど
揚げスイーツたち、めっちゃおいしかったです
特に、やっぱシュークリーム系おいしかったですね
クリームが入ってるやつがめっちゃ良かったです
私温かいスイーツが好きなんですよね！
温かいと、よりトロトロになるじゃないですか
生地とかもふわっふわに！
そこがね！
いいですね～！
やっぱ揚げ物、最高です！
これね、ほんとホットケーキミックスで
衣作って油でジュッて揚げるだけだから
楽しいし、味もおいしいし
ぜひやってみてほしいです！
でも油は取り扱いが危険なので
皆さん気を付けてくださいね
使う時は
今回も提案してくださった視聴者さん、ありがとうございました！
ほんとに皆様のおかげで
私の動画が成り立っております！
はい！
とってもおいしいし楽しいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄かTwitterなどで、良かったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！