こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
視聴者さんに教えていただいた餃子のおいしい食べ方をしたいと思います
ここに、今餃子が40個並んでいます
ここまではね、普通に焼いてるんですよ
油をひいて餃子を並べています
じゃあ作っていきたいと思います！
サラダ油をひいて餃子を焼いて
焦げ目がつくまでまず焼きます
いい感じに焦げ目がついたら
お水を入れます
（ジュー）
そして蓋をします
まあここまでは普通の作り方ですね
あ～！おいしそう！
そしてみんなひっくり返しま～す
はい！ひっくり返したら、ここで
じゃん！バターを乗せます
これは絶対おいしいです
で、次に黒コショウをかけま～す
ラー油はお好みです
はい！完成です！
めっちゃおいしそうです！
いただきます！
今日はご飯4合で～す
もうね、超いい匂いがしています！
バターはね、もう正義ですからね！
ご飯につけて…
うん！
熱い…ふふふ
カリカリになっとって
もうバターが香ってめちゃウマです
ラー油がピリッとしとって、黒コショウが効いてて
また普通に餃子のタレつけるのとは違う味わいがありますね
揚げ餃子とも違いますしね～
ちょっと洋風な感じになるのか
これホットプレートからやると、でも熱々なんですよね
でも冬は省エネになっていいですね
熱い！
んふふふ
バターでさ、揚げ焼きにすると
油で揚げるのとはまた違う感じがしますね
もう、バターのコッテリしたのが加わって
更においしくなります！
うん！
ちょっと熱すぎて食べれんけ、器に移します
おいしそうです！
うん！
更にタレをつけてみます
熱い…！ふふふ
更にタレをつけるのもアリですね！
バターとこの餃子のタレが合わさって、これまたおいしいです
第2弾も焼きます
ん～！
はい、めっちゃおいしそうです！
これで多分80個ぐらいですね
やっぱりね、ご飯に合うのはタレをつけたほうが合いますね
知っとる人は知っとうと思うんやけど
ご飯にさ、バターと醤油かけるとおいしいじゃないですか
あの感覚ですね！
黒コショウかけるの忘れた
第3弾です！
これで最後です
全部で100個です！
じゃあこれが最後の餃子です
バター餃子はご飯と一緒に食べるより
結構私はそのまま食べるのが好きですね
なんかスナック、おつまみ感覚って感じですかね
タレにつける手間が無いけ
食べ歩きとかにちょうどいい感じがします
最後の一口いただきま～す！
うぅん！
ごちそうさまでした
バター黒コショウ餃子、めっちゃおいしかったです
なんかね、まあご飯のおかずっていうよりも
もっとお菓子とかスナック感覚な感じになりますね
おつまみとかにいいなって感じですね
私はね、めっちゃ好きですね
塩を更にかけても
味濃いくてもいいかなとも思いましたね！
でも黒コショウがやっぱおいしいんですよね！
バターと黒コショウめっちゃ合います！
バターはほんと、すごいですよね
バターマジックです！
略して
バタマジです！
教えてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
あ！でね、七味をかけてもおいしいらしいです
皆さんお好みで試してみてください
とってもおいしいので
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
コメント欄でぜひぜひ教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！