こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ケンタッキーの［CHIZZA］の新バージョンが出たので
買ってきました
今回のCHIZZAはビーフが乗っていて
プルコギの味なんだそうです
おいしそうですね
今回買ってきたのが
[CHIZZA]を４つ
[いいとこどりパック]のAを１つ
[シナモンロール]を３つ
コーラのドリンクのLを2本買ってきました
いいとこどりパックの中身は
クリスピーとカーネリングポテトと
ビスケット
そして、チキンが３つです
CHIZZAを開けてみます！
じゃん！
めっちゃおいしそうです！
ケンタッキーの1枚肉の上に
ほうれん草とか
あとビーフが乗っていて
その上にチーズが乗ってて
赤唐辛子が乗ってますね
あ、もうチーズがとろけてます！
めっちゃおいしそう！
いただきます！
このCHIZZAめちゃめちゃおいしそうですね
わ～！
チキンの上にビーフとチーズが乗ってて
更にジューシーになってますね
う～～～ん！！
めちゃくちゃおいしいです！
去年食べたCHIZZAよりおいしいですね
マヨネーズも入っとるんだけど
甘辛いチキンとチーズに合わさって
めちゃめちゃおいしいです
ほうれん草の相性もいいですね
ん～！
チキンの衣はカリカリなんやけど
中のお肉は柔らかくって
赤唐辛子の食感もいいです
フライドチキンの上にビーフを乗せるなんて
これはちょっとしたモンスターですね
手が汚れることを除けば
結構食べやすいんですよね
崩れてきたりしないです！意外と
これは[いいとこどりパック]のAです
ポテトとカーネリングチキンと
ビスケットとチキンが３つですね
う～ん！
おいしいです
ケンタッキーのチキンは最高ですね！
う～ん！
ジューシーです
これはクリスピーですね
衣がザクザクです
私、クリスピーは衣はカリカリで好きなんやけど
中のお肉はあんまりジューシーじゃないから
好きじゃないんですよね～
（カリッカリ）
でも、オリジナルチキンと違いがあるからいいですよね！
CHIZZAは意外と普通のピザよりも
食べやすい気がしますね
パンのほうが、なんかボリュームがある気がします
う～ん🎵
プルコギの味がいいですね！
甘辛くて大好きです
はい！
ビスケットとシナモンロールは温めなおしてきます
ビスケットは温めて、バターを塗りました
こちらがシナモンロールですね～
おいしそう
メープルを塗って…
ん～！
最高です
シナモンロールで～す！
ん、熱い！
うぅ～ん！
外側はザクザクしとって
中はしっとりした生地になってますね
で、シナモンが香る
このお砂糖が上に乗っとって
めっちゃおいしいです！
ん～！
温めるとさ、出来立てな感じになるけ
いいですよね
しかもこれね、温めても
パイのザクザク感が失われないです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ケンタッキーの[CHIZZA プルコギ]
めっちゃおいしかったです
もうね！
チーズの上に
お肉とチキンと乗って
めっちゃジューシーでしたね！
お肉の味付けもね
甘辛くて、糸唐辛子が乗っとって良かったですね
シナモンロールもおいしかったです！
あと、シナモンロールのシナモンっていうだけあって
シナモンちゃんの箱が可愛かったですね
温かくて、焼き立てな感じがしておいしかったです！
数量限定販売ですので
皆さん、食べたい方はぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！