こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
香港の視聴者さんと日本の視聴者さんが
お菓子を送ってきてくれたので、こちらを食べたいと思います！
皆さん本当にいつもありがとうございます！
いただきます！
まずはこちら
これはお菓子っていうか牛乳に入れるやつなんですよね
ちょっと豆乳しかないんですけど、豆乳に入れてみます
フェルフォルディの『クイックミルク』というものです
ありがたいですね
飲み物まで送ってきてくださってます
これをこのままさして牛乳を飲みます
う～ん！！
ストローの中にチョコレートのつぶつぶが入っとって
牛乳がチョコレート味になります
おいしい！
豆乳ですけどね！ふふふふ
じゃーん！
こちらはですね、香港の視聴者さんが送ってくださった
おせんべいですかね？
ん！海老の香りがします
こういうお菓子です
（サクサクサク）
ん～！！
海老の味でサクサクでめっちゃおいしいです
こっちはね、同じメーカーの
ピーナッツのピリ辛エビコロッケ
すごいなんか複雑な味ですね！
どんな味なんやろう
こんな感じです
（サクサクサク）
うん！
あ！エビコロッケみたいな味がします
そんなピリ…
あ、ちょっと辛いか
ちょっとピリ辛ですね
でもピーナッツの味はちょっとよく分かんないかも
うん！これもおいしい！
さっきのオリジナルの味は
結構日本でも似てる味があったけど
これはあんまり日本にない味やなと思います
おいしい！
今度はカレーエビのパテです
香港もカレー味とかがあるんですね
日本と似とる
こんな感じですね
あ、カレーの香りがします
（サクサク）
う～ん！！
すごいスパイスが結構ちゃんと効いとって
おいしいです
じゃあ次はこちら
送ってきてくださった人が、こうやって訳してくれてるんですよ
『ガーデン麦芽ショートケーキ』って書いてます
あ！これなくなりました
おいしかった
もう1本飲もう
う～ん♪
おいしい！
なんかパイって感じですね
うん！
ほんのりと甘くってね
サクサクで程よく歯ごたえがあっておいしいです！
じゃーん！
これは魚の形をしたお菓子です
こんな感じです！
あ、日本にも似たお菓子がありますね
これ私、韓国の視聴者さんにも似てるお菓子貰ったことがあります
こういうお菓子、世界中に多いのかな？
海苔の味って書いてましたね
（サクサク）
うん！
味が濃くておいしい！
海苔を濃くしたような味ですね
（サクサクサク）
次はこちら
日本の視聴者さんからいただきました
じゃーん！
超綺麗なゼリーです！
これはちょうちょが入ってて
栗が入ってて
これはあんみつです
すごい！
はい、見てて癒されますね
うん！
甘くておいしい！
これ冷やしてもおいしいと思いますね
これは『レアチーズケーキ 瀬戸内レモン』って書いてます
おいしそう！
中はこんな感じです
あ～プルプルです！
ん～～！！
レアチーズがとろっとろですね！
で、レモンの香りが爽やかで
レアチーズの味が結構濃いです
こちらもですね、別の日本の視聴者さんからいただきました！
『とろけるプリンとなめらかレアチーズ』
いっぱい入ってます
ちょっとね、1個食べちゃいました
こんな感じです
プリンと
カラメルソースが付いてます
プリンの上にカラメルソースをかけま～す
ん！
あ～おいしいですね～♪
スルンとしてます
こっちはレアチーズです
ベリーソースをかけます
お～
こんな感じです
ん～～～！
こっちもおいし～！
モッチリしとって結構なめらかですね！
こっちは『ジャムサンドクラッカー』です
カルディで買ってきてくれたって言ってました
あ～おいしい！
クラッカーがちょっと塩気があって
中のジャムはそんなに酸っぱくはなくって
ほんのり甘くって、とってもおいしいです
最後『瀬戸内産レモンのごぼうチップス』
私ね、この瀬戸内産レモンのシリーズのお菓子好きなんですよね
こんな感じで～す
自然素材って感じがしますね
（ザクザクザク）
う～ん！
ごぼうに衣を付けて香ばしく揚げとって
そこにレモンの風味がしてとってもおいしいです！
（ザクザクザクザク）
ごちそうさまでした
香港のお菓子と日本のお菓子
両方とってもおいしかったです
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
でも結構お菓子はね
どこの国のやつでもおいしいですね
私は結構どこの味も好きです
でもこうやって日本の国のお菓子も食べれて
いろんな国のお菓子も食べれるって
幸せだなと思います！
送ってきてくださった視聴者さん、ありがとうございました！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べる機会があったら食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
ぜひぜひコメント欄やTwitterなどで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！