シンチャオ！木下ゆうかです！
じゃん！
今私はベトナムに来てるんですけど
さっきの「シンチャオ」っていうのは
「こんにちは」っていう意味です、ベトナム語で
今日はベトナム料理を食べたいと思います！
こちらがね、エレファントフィッシュです
トゲトゲの魚が全部立ってます
こちらはライスボールで～す
エレファントフィッシュは
生春巻きにお姉さんがしてくれるそうなので
やってもらいたいと思います
わ～！めっちゃお魚の身がおいしそうですね
お姉さん：はい、どうぞ
ありがとうございます！
これにつけて食べます
うん！
身がすごい香ばしくておいしいですね
おいしい！
皮はパリパリです
う～ん！
お姉さんがどんどん巻いていってくれてます
ありがとうございます！
すごい！めっちゃ贅沢な気分です
お魚がまだ温かいから
すごい初めて食べます
春巻きで中身の具が温かいって珍しいですよね
おいしい！
このソースも甘くてちょっと辛くておいしいです
見てください！
ココナッツジュースです
めっちゃおいしい
甘くて優しい味がします
1匹丸裸になりました！
中はね、パイナップルとかも入ってます
ココナッツジュースが
すごいベトナム感を出してていいですね！
3匹目です！
これはサトウキビのジュースです
うん！
なんかフルーツみたいにめっちゃおいしいです
これで最後の1本みたいです
この3匹のエレファントフィッシュから
25本ぐらいとれたみたいです！
25本も作っていただきました
ありがとうございます！
ん～！
おいしかったです！
で、生春巻きの次はライスボールを食べます
ちょっとね、時間が経つとしぼんじゃうみたいで
ちょっとしぼんじゃったんですけど
こんな感じなんですよ！
すごいですよね
ちょうちんみたいですね
綺麗！
お、油で揚げてるのかな？
これが…
こうなります！
あ！これをハサミで切るみたいです！
ふぇ～！！
すごい！
ライスボール切ったらこんな感じになります
あ～お餅だ！めっちゃおいしそう！
うん！
なんかほんのり甘いです
おせんべいみたいに香ばしい味がしてめっちゃおいしい！
お餅を油で揚げたらこんな感じになるんですかね？
すごい！
あ！ありがとうございます！
おしぼり
お姉さん：どうぞ
ありがとうございます！
ん～！
上のほうはパリパリしとって
下はお餅になってます
じゃあ3つ目です！
じゃあ最後の1つです！
ん～！
なんかちょっと北京ダックに似てますね
パリパリ感が似てます
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ベトナム料理、めっちゃおいしかったです
エレファントフィッシュの生春巻き
温かい生春巻きを初めて食べるから
すごいおいしかったですね
しかも隣で巻いてもらって
もうめっちゃ豪華でしたね
自分で巻くのも楽しいんですけどね！
ライスボールも、初めて食べる
なんか温かい出来立ての揚げたお餅みたいな感じで
ほんのり甘くてそれもめっちゃおいしかったです！
両方初めて食べる物やけ
おいしかったですね
じゃあベトナム料理とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！