こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！ロッテリアで限定販売の―――
かにぱんと紅ずわいがにのクリーミーコロッケバーガー を買ってきました
こちらを５個買って
で　こちらが紅ズワイガニの クリーミーコロッケバーガーチーズソースを―――
５個買ってきました
美味しそうだった　もちもちガーナパイを４つ
バケツポテトを買ってきました
これポテトのSサイズ５個分だそうです
ドリンクでマシュマロガーナホットチョコレートと
あとコーンスープ２つ買ってきました
ロッテリアね　魅力ある商品をよく出してくれますね
美味しそうです
いただきます
まずはこちら　かにぱん紅カニコロッケです
これね　中身が可愛いんです
包装紙も可愛いですよね　めっちゃ
見て―！
じゃん！
みんなカニパンって知ってますか？
これカニパンで カニコロッケバーガーを作ってるんです
カニパンって　私　凄く懐かしいですね
子供の時　凄い興奮した覚えがあります カニパンを見て
見て―！！
んんん！
コロッケの衣サクサクで 中のソースがめっちゃクリーミィ
カニが混ぜ込んであって　めっちゃ美味しいです
超美味しい
カニパンね　ほんのり甘いですね
んん
めっちゃカニの旨味感じます
カニクリームコロッケのソースだけでも めっちゃ美味しいけど
コロッケソースもかかってます
んん
ロッテリアのポテト美味しいですね
パンがね　ちょっとしっとりしとって　 ほんのり甘くって―――
カニコロッケのソースがスパイシーで―――
カニのクリームソースがトロトロで めっちゃ美味しいです
コロッケの衣もね　ちゃんとカリッとしてます
ちょっと包丁で切ってみます
じゃーん
中身こんな感じです
中のカニクリームソースが凄い濃厚で美味しいです
千切りキャベツと　あとマヨネーズも入ってます
美味しい
このクリームコロッケと このスープめっちゃよく合います
見た目がいいですね　子供とか凄い喜びそう
次はこちら
紅ズワイガニコロッケバーガーの チーズソース入りです
こっちの中身は普通です
カニじゃないですね　包装紙はカニでしたけどね
チーズの香り凄いする
んんん！
パンがふわっふわです
チーズソースのコクが加わって これまた美味しいですね
んん
紅ズワイガニコロッケチーズも　ちょっと包丁で切ってみます
おおう
じゃん　めっちゃ美味しそう
チーズソースもね　凄い濃厚で美味しいです
んん
ちょっとコロッケにケチャップつけます
あ　ちゃう
ポテトにね　ははは
んん
カニパンのね裏側　こんがり焼けています
焼いてサンドしてるんですね
じゃあ残り１個づつです
ちょっと好きやったほうを後に食べます
私が好きやった方は…
こっちです！
なんでこっちかって言うと
チーズソースがかかってるほうが強いですね！
じゃあ最後の１個です
んん
じゃあ最後はもちもちガーナパイです
めっちゃガーナチョコレート風のパッケージですね
可愛い
じゃーん　こんな感じです
んんん　美味しい
外側がパリパリで 内側はモチモチしたパイ生地の中に―――
温かいチョコソースが入っとって めっちゃ美味しいです
んん
で　こっちは マシュマロガーナホットチョコレートです
もー濃厚でめっちゃ美味しい！
ホットチョコレートに浮かんだ マシュマロの食感がいいですね
じゃあ最後の一口です
んん
ごちそうさまでした
紅ズワイガニのクリーミィコロッケバーガー めっちゃ美味しかったです！
カニパンを久しぶりに食べられて懐かしかったですね
カニをね１０匹も食べられてね もう最高に幸せでした
カニクるームコロッケも…かにくる…かに…
カニクるー…かに…かに…かにくり
もうカニクリームコロッケは カニが濃厚でめっちゃ美味しいし―――
すっごいクリーミィでとろとろでしたね
マシュマロチョコレートドリンクも もちもちガーナパイもめっちゃ美味しかったです
とっても美味しいので皆さんも 是非是非食べてみては如何でしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
私にやって欲しいことや食べて欲しいものがあったら よかったらコメント欄で教えて下さい
明日も皆が美味しいものを食べて 幸せに過ごせますように
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録是非是非お願いします
ばいばーい