こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ロッテリアで
【黒こしょうマヨチキンバーガー】と
【リブサンド】と
【ハッシュマックスチーズ】っていうのを買ってきたんですけど
実は今日、まあ公開日は違うと思うんですけど
7月の29日なんですよね
で、27～29日にロッテリアが「肉の日」っていうのをやっとって
今日買ってきたバーガーの
お肉が2倍なんですよ！
で、普通のやつを1個買ってきて
2倍のやつを2つずつ買ってきました
どんな感じなんでしょうね
いただきます！
ポテトは食べにくいんでお皿に移します
今回出とったドリンクで、こちらですね、おっきくないですか？
【メガアイスカフェラテ】です
普通のアイスコーヒーのメガもあります
じゃあまずは普通の【黒こしょうマヨチキンバーガー】を食べてみます
はい、こんな感じですね
これが黒こしょうチキンですね、おいしそう！
今回出とったダブルのほうも、ちょっと出してみます
もうね、なんか袋がずれてますよね
通常のサイズじゃないから
見てください！
チキンがダブルですね
比べてみると全然違う
これはね、お得ですね
うん！おいしい！
チキンがすごくジューシーですね
で、衣がカリカリでおいしいです
細切りのキャベツとこのチキンに
黒こしょうとマヨネーズがすごく良く合います
パンはふわふわですね
こっちがダブルですね
うぅん！
お肉が2枚になって、めっちゃ食べごたえがあります
で、チキンがね、なんか薄口醬油で生姜がきいとって
味付けもすごくおいしいですね
だからこれが2枚入ってるって幸せです！
うん！
結構厚みがあるから、口を大きく開けないと食べれないですね
ダブル2個目です！
この竜田揚げ風のチキンね、すごくおいしいです
ふわふわパン、しゃきしゃきキャベツ
カリカリのチキンっていうね、いろんな歯ごたえがあって楽しいですね
次は【リブサンドポーク】です
はい、こっちが普通の通常サイズで
こっちがダブルですね
やっぱり違いますよね
う～ん！
この中のお肉がスモーキーで香りがすごくいいですね
このパンがもちっとふわっとしとって
これも香りがいいです
フランスパンっぽいけど、柔らかいフランスパンですね
中はレタスです
ソースに辛子マヨネーズと
あとバーベキューソースみたいな感じかな
かかっとっておいしいです
そしてダブルですね
結構ね、リブポークは平べったいからちょうどいい感じです
こっちの3つが【カラフルタピオカカクテルソーダ】です
こちらが「福岡あまおういちご＆オレンジ」です
はい、このソーダの中にカラフルなタピオカが入ってますね
なんかお祭りにありそう
うん！
あ、すごい爽やかなソーダですね
結構炭酸きいてておいしいです
で、いちごオレンジが甘酸っぱくておいしいです
ダブル2個目です
は～い、お肉飛び出てます！
ちょっとなんか見た目が妖怪っぽいですね
うん！
これ振らないと、色が付いてないところはただの炭酸水ですね
こちらは「沖縄パイン＆メロン」です
タピオカが綺麗ですね
メロンもおいしいです
タピオカがね、もちもちしとっていいですね
ポテトにケチャップ付けてくれてます
次は【ハッシュマックスチーズバーガー】です
はい、こんな感じですね
おいしそ～！
パティが入ってて、ハッシュドポテトが入ってますね
で、これはチーズも入ってます
チーズもちゃんと2枚入っとるんだ
これもダブルを2つ買ってます
じゃーん！
普通のやつでもパティが2枚なんで
ダブルは4枚ですね！
１，２，３，４，５，６，７
7段ですね！
挟んでますね～！
う～ん！
粗ごしのポテトが入ったハッシュドポテトと
あと衣のカリカリが香ばしくておいしいですね
チーズも2枚も入っとるから
結構存在感があります
うん！
ソースはケチャップかな
「瀬戸内レモン＆オレンジ」です
冷えたオレンジジュースっていいですね
このタピオカが涼しげですね～
そしてパティ4枚のダブルですね
おっきい！
すごい食べごたえがありますね
最後の1つで～す！
すごい綺麗に作れますよね、ロッテリアってね
はい、綺麗に並んでおります
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ロッテリアのバーガー
肉の日限定でダブルになる、3つの商品めっちゃおいしかったです
今日食べた3つのやつも全部おいしかったんですけど
肉がダブルになるっていうのがいいですよね
結構ロッテリア、肉の日にいろんなことをしてくれるけ楽しいですね
今日食べた3つの商品の中で私一番好きだったのはね
黒こしょうマヨチキンサンドですね
あの竜田揚げのチキンがすごくおいしかったです
タピオカのドリンクもおいしかったですね
タピオカっていいですよね
カフェラテもメガサイズで最高でした
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！