こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
豆乳豆腐鍋を作りたいと思います
まだまだ寒いからお鍋なんですけど
いいレシピを見つけたので
今日はそれを作って食べたいと思います！
で、なんかね、管理栄養士さんのコメントも
そのレシピに書いてあったんやけど
美容に嬉しい成分も満載らしいです！
嬉しいですね！
豆乳鍋でヘルシーやし美容にもいいなんて、これはね
作るしかないです
温まりますしね
では作りたいと思います！
材料です
お鍋に調整豆乳
白だし
そして中火にかけます
水菜は食べやすい大きさにカットします
お豆腐もカットします
好きな形に切ります
お豆腐を入れます
白舞茸を入れます
生姜の絞り汁も加えます
最後に水菜を加えます
うん、お野菜たっぷりです
ふつふつ程度の弱火で仕上げます
じゃん！完成です！
じゃあ開けます
オープーン！
おいしそ～！
生姜のいい香りがします
もう見るからにお野菜沢山で
しかも豆乳やし、もう体に良さそうですね
木綿豆腐が3丁
豆乳は2リットル使いました
いただきます！
あ～！もう豆乳いいですね
もうそしてこの水菜たっぷり
舞茸です
そして下のほうに埋まってたお豆腐です
スープがおいしそうです
う～ん！
優しい白だしの味と豆腐が豆乳に溶け込んどって
まろやかでとてもおいしいです
うん！
スープめっちゃ体に良さそうです
は～い！で、お豆腐です
熱々ですね
熱いかな…
ふー
熱い！
ふふふふ
ちょっとちっちゃくしよ
ん～！
豆腐が豆乳に煮込まれてふるふるになってます
はい、水菜です
うん！
程よく歯ごたえが残っとってシャキシャキでおいしいです
舞茸、いいですね
お鍋にきのこがあると更においしくなりますね
う～～ん！
きのこってね
噛みしめるときのこの味が出てきていいですよね！
スープめちゃくちゃおいしいです
お野菜とかきのこの旨みが溶け出しとって
豆乳自体もやっぱり結構おいしいから
お肉入ってないのにめちゃくちゃおいしいです
ん～！
しかも熱々ですね
あ～でもほんとお鍋って温まりますね
暖房も入れてないのにもう汗かいてきました
お肉入ってないのにこんなにおいしいって
私ちょっとビックリですね
私多分お鍋ってお肉入っとんのしか食べたことなかったんですよ
お豆腐と豆乳ときのこと水菜だけでこんなにおいしくなるんですね
ん～！
スープが甘くてまろやかでめっちゃおいしいです
はあ…めっちゃ暑いです
ちょっと…窓開けようかな
ふふふふ
もうほんとに暑い
でも窓開けるとうるさいんですよね
冷えた中でね
もう温かい物食べるのってほんと最高です
はい！お鍋空っぽになりました！
ん～！
あ～なんか、後になればなるほど
具材がとろけておいしい気がします
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ちょっとね、窓閉めましょうね
うるさいんでね
豆乳豆腐鍋、めっちゃおいしかったです
お肉入ってないのにめっちゃ食べごたえがあったし
炭水化物系？
ご飯も入ってないんですよね
でもすごい食べごたえがあって
ヘルシーで最高ですね
美容にもいいし
しかもね、もう窓開けるぐらい温まりましたね！
もう今もホカホカです
実は！
今日の作ったこの料理は
こちらの『dグルメ』さんを使って作ってみました
レシピ検索欄に
「ヘルシー」とかキーワードを入れ込むだけで
簡単にヘルシー料理を検索できます
ヘルシー且つおいしい物って
見つけるのほんと難しいですね
だからすごく便利です！
レシピによっては管理栄養士さんのコメントとかも書いてあって
料理で健康とか考えてる人には嬉しいですよね
豆乳豆腐鍋には管理栄養士さんのコメントが載ってました
こういうコメントがあると更に健康になった気がしますね
でね、dグルメさんはなんと
9種のレシピサイトを網羅しております
すごいですよね！
沢山のレシピを手軽に探すことができるんで
とっても便利です
毎日の献立の悩みも解消されますね
更にね、手軽にレストランを探すこともできます
エリアや駅名から色々と検索できるので便利ですね
ここを使えば色んなレストランのランチがワンコインで食べることができます！
最高ですね
今なら、このお得なdグルメさんはなんと！
１ヶ月無料で使い放題なんです！
もちろんdocomoユーザーさん以外でも使えるので
ご安心ください！
もうランチ行き放題ですね
詳細は説明欄に載ってますので
気になる方はチェックしてみてください！
すごく便利でおいしいレシピも沢山載ってますので
皆さんもぜひぜひ使ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！