こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで
『あなたが選ぶレギュラー争奪オーディション』
っていうのをやってて、今ですね
うふふ
マクドナルドの次のレギュラーメニューをこの3つの中から決めようっていう
その今回選ばれてる3種類を全部4つずつ買って
全部で12個買ってきました
で、そしてチキンナベ…
チキンナゲット
チキンナゲットは15個パックを2箱
で、なんか多分新しいソースの
【わんぱくチーズクリーミーソース】というのを買ってきました
わんぱくって何ですかね
わんぱくな味ってどんな味ですかね？
楽しみですね！
で、今回はね、ちょっと男らしく全部1個の味
わんぱくクリーミーチーズソースだけにしました
はい！
いただきます！
まあ全部で12個ね
12回私は投票する権利を持ってるんでね
今回のレギュラー争奪戦の勝利差を決める
キーマンとなってるに違いないです
まずは
こちら、【たまごダブルマック】から
ちょっとね、今回の私のその投票で
どれがレギュラーメンバーになるかが決まるかと思ったら
ちょっと緊張しますね
はい、【たまごダブルマック】はこんな感じです
あ、パティが2枚なんですね
そして卵と、あとベーコンが入ってますね
間違いなくおいしいやつですね
おいし～！
ソースが甘くて、ちょっと酸味もあってめっちゃおいしいです
で、ペッパーがきいとって
スパイシーでめっちゃおいしいです
で、もうこのパティが2枚、卵っていう
なんかもう間違いない組み合わせ
これはもうレギュラーメンバー候補ですね
おいしい
パティ2枚にベーコンっていうね
肉好きの心をグッと掴みますね
う～ん！
ソースが私的にはすごいおいしい
マヨネーズと黒コショウがきいてるような感じのソースで、めっちゃおいしい
ビッグマックソースと似てるのかな？
今日はコーラと一緒に食べます
やっぱりジャンクな食べ物にはコーラが良く合います
最近私、なんか、マックを毎日食べて
70歳くらいまで生きてるおじいちゃんの記事を見ましたからね
マックって体にいいんだな～と思って
おいしく食べればね、いいんですよ
幸せって思う気持ちが一番のサプリメントですよ
違う…うふふ
一番の栄養です
黒コショウがベーコンともパティとも合いますね
レギュラー争奪オーディションの最中なんですけど
私はここでね、あえてナゲットと新ソースを食べてみたいと思います
まあね、一番最初に食べるべきだったんですけどね
ちょっと、あまりにも【たまごダブルマック】が食べたくて
食べちゃいましたね
こんな色です
スモーキーピンクですね
可愛い色してますね
女の子の好きそうな
サーモンピンク？
スモーキーピンクじゃないわ
スモークサーモンと
いろんな言葉がもうね、正しく出てこない
サーモンピンクです
はい、こんな感じです
私ちょっと今食べたんですけど
めっちゃおいしい
チーズの味が結構濃いくって、甘くってコクのある感じです
はい、食べてみます
うん！
おいしい！
なんかマックナゲット久しぶりに食べたけど、やっぱおいしいですね！
このソースと良く合ってますよ
チーズが好きな人だったら好きだと思う
んん！
基本ね、15箱パックには
ソースを3つ付けてくれるみたいです
私はあえて全部クリーミーチーズにしました
チーズの安心感がありますからね
じゃん！次は【てりやきチキンフィレオ】です
あ、なんか歴史がありますね
2005年に初登場して以来
幾度となく期間限定で復活しており
多くの方のご好評をいただいている人気の商品ですって
この3つの中では一番新しいみたい
【たまごダブルマック】が98年登場
【マックリブ】が2001年登場ですね
ガッツリじゃ負けない、マック唯一の「揚げ×てり」だ
え、揚げ×てりってさ、これ間違いなくおいしいですね
てりやきよりおいしいんじゃないやろうか
は～い！こんな感じです
照り焼きソースがめっちゃおいしそうですね
で、このパティ見えますか？
チキンの揚げたやつが挟まってます
おいし～！
いや、この私やっぱり照り焼きソースがたまんないですね
てりやきバーガーが大好きなんやけど
やっぱり私ね、揚げてるほうが好きだな！
だから、チキンフィレオが挟まってるのめっちゃいいですね
で、もちろんマヨネーズも入ってます
おいしい
これマヨネーズじゃなくって
スイートレモンソースっていう物みたいです
マヨネーズと味が似てるけど
さっぱりしとって、ちょっと甘みがあるんですよね
照り焼きソースとすごい良く合いますよ
おいしい！
エントリーナンバー３は【マックリブ】です
はい！こんな感じですね
ハンバーガーの丸い定番の形じゃないですね
う～ん！
ポークパティがちょっと塩味きいとっておいしいです
これはバーベキューソースなんですけど
これがスモーキーな感じでポークパティと良く合ってますね
これにもスイートレモンソースが使われてます
マックはあんまマヨネーズ使ってないのかな？
だいたいスイートレモンソースなのかな？
おいしい！
マックリブが一番パティの味わいを活かしとる感じがしますね
スモーキーな感じのソースの量はちょっと控えめで
ソースの存在感はあるんですけど
程よい感じで、ポークパティも目立ってます
はい、平等に1つずつ食べた結果
全部おいしいわ！
全部レギュラーメニューでいいじゃないか！
って思いました、私はね
まあまあまあ、でもまだね
3つずつ残っとるので結果が変わるかもしれないですね
今のところすっごい全部おいしいです
あ～なんか妖怪のベロみたいに飛び出してる、ベーコンが
表現…
おいし～！
ほんと全部おいしいです
チキンフィレオはさ、普通のパティよりもさ
やっぱ衣ってソースをすごい吸いやすいんよね
カリッとしとるのがソースを吸って
程よい感じの柔らかさになっとるんですよね
私これが大好きでね
串カツとかがソースがベッタリ付いとるのが好き
ふふふふ
びっくりした
はい、1つずつ残りましたね
でも今のところ全部おいしいですね
決められない
なんか紹介文句が書いてありますので
今更読みます
今目についたんで
あ～そうなんだ
とのことですね～
いや、ほんとに全員いい勝負してます
こういうの読むとね、その通りだな～と思いますね
考えてる人すごいな～と思います
う～ん！
ナゲットソースが足りんかったので
オットギさんのハニーマスタードを使います
うん！
おいしい
最後の1つで～す！
う～ん！
最後の一口いただきま～す！
ん～！
ごちそうさまでした
マックレギュラー争奪オーディションの3つ、全部おいしかったです
いやこれね、どれに投票しようかってめっちゃ迷いますね
もう、みんな違ってみんないい
金子みすゞさん的な感じですね
なんかそれぞれほんとにね、たまごダブルバックは
マックのことすぐバックって言っちゃう
たまごダブルマックは
ベーコン、卵、パティのあの王道感がすごいもう良かったし
てりやきチキンフィレオも、揚げ×てりやきソースってもう
無敵に決まってるじゃないですか
もう私の一番好きな味だなっていう感じで、超おいしかったです
マックリブはさ、ポークパティがおいしかったです
塩辛くって、ほんとワイルドな感じで
ガッツリ系でしたね
だからもうね、全部それぞれ良さがあっておいしいから
もうここはね、好みでしかないですね
もう私が一番好きだった味っていうのは
てりやきチキンフィレオです
てりやきソースが好きなんだな～！私はね
もう何にでもてりやきソースかけとけば
私がすぐ喜ぶんじゃないかなっていう気もするんですけど
チキンフィレオの衣にてりやきソースが、こう染み込んで
めっちゃおいしかったですね
あとソースがやっぱり私好みなんですよね
甘くてコッテリしとって、味が濃いっていうね
でもほんとにね、全部おいしかったんで
ぜひぜひみんなも食べ比べてみてほしいです
バーガー1個しか食べられないよっていう人は
3人で行って1個ずつ頼んで
それぞれシェアしてみたらいいんじゃないですかね
可愛いな～！ふふふ
これはね、もうキャラメルラテなんやけど
今さ、期間限定発売で
【森永ミルクキャラメルシェイク】が出とるんよね
もうこれがね、私今回デリバリーで頼んだんやけど
デリバリーメニューには無かったけ
悔しかったけキャラメルラテ頼んでみました
結構おいしかったです
ふふふふ
マックのレギュラー争奪戦、3つともおいしかった
あ、そうだ！
このマックナゲットのわんぱくチーズソースもおいしかったですよ
わんぱくっていうのがやっぱり、なんかキッズ向けみたいな感じじゃないんですかね
なんかちょっと甘みがあって
チーズのジャンクな感じがして
ちょっとなんか、若い子ども向けなのかな？
私好きな味でした
はい
全部とってもおいしかったので、皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！