こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
パンケーキタワーを作りました
パンケーキは全部で23枚使ってます
ほんとは24枚あったんですけど
1枚はちょっと味見で食べちゃいました
ほんとはね、全部1個の山にしたかったんですけど…
ちょっとこの高さが限界でしたね
じゃあ作るとこいきたいと思います！
フルーツとクリームを乗せていきます
パンケーキ
クリーム
1段目はイチゴです
バナナ
ブルーベリー
たまに倒れないように竹串を刺していきます
ちょっと倒れそうで怖い…
ふふふ
危ない…
無理かな～？これ
うふふ
もうちょっと倒れそう
どうやらですね
このへんが限界ですね
ちょっともう、今にも倒れそうです
そっか、難しいんだな
あ！！
ふふ…
あ～…
はい！ちょっとね、ここで
諦めます
もっと高くまで積み上げたかったんですけどね
はい！
じゃあこの横に立たせてみよっかな
ふふふ
ホイップ2個目です！
ちょっとね、今回いっぱい使いそうな気がしたんで
元々できてるやつを買いました
ボウルがね
たくさんホイップ泡立てようと思ったら
家にあるボウルの大きさじゃできないんですよね
じゃん！完成です！
重た～い…ふふふふ
結構ズッシリしてます
一番高くて10段かな
10段が限界でした
全部合わせたら24枚ですね
いただきます！
タワーのまま食べるのは食べにくいけ
お皿に移して食べます
せっかくホイップとフルーツが残っとうけ
一緒に食べます
最高ですね！
あ～～ふふふ♪
もうパンケーキが見えないぐらいクリームが付いてます
う～ん！！
やっぱホイップって最高ですね
私は幸せです
このパンケーキもバターの風味がしておいしいです！
怖いわ～…ふふふ
この真ん中のやつがすぐ倒れそう
ここから倒れそうやけ食べていこ！
じゃあまずはメープルシロップをかけます
お～♪
パンケーキとメープルシロップは合いますよね
う～ん！
メープルシロップの香りと甘みが足されて
更においしいです
ブルーベリーってね
かじると中から甘いのが出てくるのがいいですね
あ～～！！！
んふふふ…
やっちゃいましたね
大丈夫です！問題ありません！
うん♪
んふふふふ
こっちにしよっかな
じゃあ次はチョコソースをかけます
バナナと合いそう
チョコソースかかるだけでめっちゃおいしそうに見えますね！
はい～！
ん～♪
チョコソースも良く合います！
ふふふふ
怖い怖い怖い怖い…
ハチミツで～す！
お～♪
結構私チョコソースとかよりも
ハチミツとかメープルソースかけるほうが好きですね
甘いから！
うふふふ♪
チョコソース、これあんま甘くないやつなんですよね
う～ん！
このハチミツの風味もいいですよね
パンケーキにバターの香りがすごくよくするから
ハチミツ良く合います
残り3段ずつです！
甘い物って大量に食べてたら
途中でラーメンとか餃子とか食べたくなりますね
梅昆布茶用意しました
あ～おいしい！
甘い物が更においしく感じますね
でもコーヒーのほうが合いますね
やっぱりね
コーヒーもう1杯飲みます
最後の3枚で～す！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
パンケーキタワーめっちゃおいしかったです
もう1回でいいからね
もう、めっちゃくちゃたくさん
パンケーキと生クリームを食べたいなと思っとったので
今日はそれが実現できて良かったです！
パンケーキって、でもね
温かくって
生クリームとかアイスとか添えられとうのが
おいしいですね～
今日ってタワーにするけ
パンケーキ温かいといけんなって思って
常温やったんやけど
これ温かかったら
生クリームと一緒に食べたらもっとおいしいんやろうな
って思いました
でも、いろんなシロップかけたりして
とってもおいしかったです！
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！