こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
お餅と明太子のクリームグラタンを作りました
結構なみなみに作ってきました
明太子を1キロ使ったんですよ！
ちょっと味が濃いかな～
でもレシピ通りだったんですよね
めっちゃおいしそうです！チーズも超たっぷりでね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
ジャガイモ、牛乳、バター、塩コショウ、明太子
切り餅、ピザ用チーズ、ホワイトソース、刻み海苔
牛乳です
お餅は小さく切ります
明太子は袋からしごき出します
はい、ちなみに全部で1キロあります
で、レシピではジャガイモを使うんですけど
マッシュポテトの素があるので、こちら使います
バターと牛乳を入れてマッシュポテトにします
普通のこのクリーミーマッシュポテトよりちょっと固めかな？
塩コショウをしま～す
じゃん！電動ミル買いました
これ、なんとね
傾けるだけで削ってくれます
やっぱりAmazonで買いました
説明欄にURLを載せときます
ホワイトソースをボウルに入れます
ホワイトソースに牛乳を加えます
思った以上にマッシュポテトに牛乳使っちゃったんで
家に常備してある、これは豆乳です
ラップをして電子レンジで1分半加熱します
明太子を半分加えます
お～綺麗なピンク色になった
はい、で、型を用意します
お鍋ですけどね
マッシュポテト
明太子とクリームソースの合わせたやつ
お餅
真ん中に残りの明太子を入れて
ピザ用チーズをたっぷり
で、トースターで7分加熱します
じゃーん！完成で～す！
だいぶ熱そうです
いただきます！
おお～
あ、チーズがね、ほんとやっぱ分厚！
お～！
めっちゃおいしそう！
おいしそうですね
う～ん！
明太子が濃くっておいしいです
チーズとの相性がやっぱいいですね
うん！
お餅もおいしいです
モチモチになってますね
底にポテトが入っとんですよね
あ、このクリーム明太ソースと合わさって
ポテトも超おいしいです
あ、刻み海苔かけるの忘れとった！
ちょっと刻み海苔取ってこよ
海苔がね、おいしいんですよね～
う～ん！
最高です
でもこれ鍋で作ったけ
私が今まで作ったグラタンの中で多分一番大きいですね
お餅も入っとってトロトロで超おいしいです
中央には明太子が塊で入ってますね
贅沢
う～ん！
海苔を足します
お芋がホクホクです
あのなんか、マッシュポテトのやつ、あれ3袋入れましたからね
結構だいぶできました
ちょっと余りましたからね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
お餅と明太子のクリームグラタン、めっちゃおいしかったです
明太子がね、超たっぷりでしたね
チーズと明太と海苔の相性がすごいいいです
お餅もたっぷりでめっちゃおいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！