こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
実はね、私今韓国に来とって
こちらはですね、韓国の明洞の屋台で
いろいろ買ってきました
めっちゃおいしそうで！
とりあえず食べたそうなやつを全部買ってきました
あとこの辺、韓国のコンビニで買えたドリンクです
めっちゃおいしそうです！
いただきます！
じゃあまずはこちら！
大好きなトッポギです
屋台のやつ、私初めて食べます
う～～ん！！！
なんか今まで食べたトッポギより
めっちゃモチモチしとる感じがする
すごいおっきい
じゃあ最初この飲み物飲んでみます
どんな味やろ？
う～ん！！
ヤクルトの味に近い！
これ大きいけ、ヤクルト大好きやけめっちゃ嬉しい
次はこれ
チキンとトッポギが入っとうね
うまい！
ヤンニョムチキンだ
甘辛いコチュジャンみたいなタレが付いとって
私これ大好き！
韓国でも動画内でサイレンが入っちゃった
これは5000ウォンしたんやけど
結構ギッシリ入っとるんよね
でね、韓国ってね
1000円が日本の100円ぐらいで
だから500円ぐらい
結構いっぱい入っとった
なんか結構ね、このカップの割には
いっぱい入っとう感じがする
この明洞の屋台で買ったトッポギが
ほんと今まで食べたトッポギより
めっちゃ弾力があって、すっごいおいしい！
ん～🎵
じゃん！
おおぅ…ふふふ
なんとね、ロブスターが売っとった！
チーズをかけて、それをバーナーで焼いたりして
めっちゃおいしそうやった
すごくない？
屋台のロブスター
日本で見たことないな、私
おいしそ～！
ん～！！
すごいね～
香ばしくって
身はプリプリで
塩味が効いとって
チーズの風味もしてめっちゃおいしい
これは3種類の串です
ちくわかな？
ん！うんうんうん！
トッポギや！
ふふふふ
これもお餅や！
お餅の食べ物いっぱいあっていいね！
めっちゃおいしい
これはソーセージやね
う～ん！
ソーセージに、この揚げ？
が巻いてあって、それがほんのり甘くって
中のソーセージがスパイシーな感じでとてもおいしい
うん！
これはカニカマやね
ん～！
これね、多分、揚げを巻いて
油でも揚げとんやけど
カニカマは油で揚げるとおいしいね！
次は餃子です！
平べったいけど大きいね！
あ～おいしい！
中には餃子の具と
春雨が刻んだやつが入っとる
生地はモチモチしとるんだけど
ちょっと日本の餃子よりしっかりしとうかもしれん
うん！
これは鶏肉やね
これ、まあ普通やけどおいしい！
ふふふ
お肉はね
まあシンプルに普通の塩味やね
これはステーキです！
屋台でステーキが食べれるなんて！
うん！
柔らかくって
このタレも甘くておいしい
結構味付けに手が込んどって
すごいなと思いました
なんか、どこの夜店もそうやったんやけど
結構いろんな味を付けてくれよるんですよね
黒コショウかけて
チーズかけて
で、なんかソース
赤いソースかけて
とか、いろいろしよって
夜店のすごいなと思った！
うん🎵
次はこれを飲みます
この変わった形のこの飲み物
いろんなコンビニで見かけたんですよね
だから結構韓国で売ってるものなのかなと思った
ん～～！！
バナナ牛乳だ
めっちゃおいしい
濃厚濃厚！
次はこれです
海老だね！
これ尻尾も食べていいのかな？
う～ん！
プリプリしとる
パセリとかかかっとって、おいしい
これは「卵パン」って確か書いとったと思う
うん！！
パンがほんのり甘くっておいしい！
で、白身がプルプルですね
ここにね、上にね、いろんなナッツがかかっとると
これが個性的な味にしてますね！
うん！黄身も出てきた
なんか、おやつと
軽食の間みたいな感じかな
これはさっきと同じやね
色がほんのり緑です
ん！
メロンだ！
メロン牛乳
これ、めっちゃ濃厚でおいしい！
なんかコンビニとかで売っとるラテって
どれとは言わないけど
ちょっと私的には
「もうちょっと濃厚だったらいいのにな」
って思ったりするんよね
でも、これすっごい濃厚でおいしい
最後これです！
チーズボール
チーズバリーって書いとるけど
チュロスみたいよね！
チーズ入っとるんかな？
ん～！
チュロスおいしい！
香ばしくって、なんか
カリッとしとって、モチっとしとるんよね！
チュロスって
そこにチョコレートが結構分厚くかかっとって
めっちゃおいしい！
ん～🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
あ！一口じゃない！
ふふふふ
普通に最後、何か知らんけど
二口で食べちゃった
うん！
ごちそうさまでした
今回、10店舗ぐらい私まわったんですよ
他にもいろんなお店があって
全部行きたかったですね！
ちょっとでも
買うのと持つのが大変で、これで我慢しました
明洞の夜店は
すっごくお店の種類がたくさんあるなって思った
日本のお祭りの屋台とかって
まあ
焼きそば屋さんがたくさんあったり
かき氷屋さんがたくさんあったりって
そんなに種類っていっぱい無い気がするんですよ
でも
こんなにも種類がたくさんあるって
すごいなって思いました
明洞は人が多かったですね～！
ふふふ
原宿みたいやなって思った
私って気付いて話しかけてくださった視聴者さんがおったんやけど
それがね！
日本の人
韓国の人
中国の人って
3か国の人に出会いました！
だから明洞っていろんな国の人が遊びに来とるんでしょうね
韓国、今回すごいいろんな事して
とっても楽しいです！
韓国のYouTuberさんともコラボしたので
近々その動画も出す予定なので
楽しみにしてもらえると嬉しいです！
明洞の夜店
皆さんもぜひぜひ行ってみてはいかがでしょうか？
いろんなお店が出とって、ほんと楽しかったです
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！