こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『銀のさら』っていうお寿司屋さんで
お寿司を２００貫と
うどんを４人前
茶碗蒸しを４つ
お味噌汁は自分で用意したんですけど
１キロ用意しました！
こちらは『朱』っていう桶を２つ用意しています
この「とろサーモン」が期間限定らしいです
お寿司めっちゃおいしそうです！
いただきます！
まずはこの、とろサーモンから
う～ん！！
脂が乗っとって
程よい歯ごたえでプリプリでめっちゃおいしいです
あ、ちなみにお寿司は５０＋５０で１００貫あります
次は炙りとろサーモン
こっちは香ばしさが加わっていいですね！
若干、炙りのほうがさっぱりしますね
玉子って地味においしいですよね
うん♪
これは中トロです
ん～！
マグロの旨みとご飯が良く合います
次はエンガワ
私、エンガワが大好きなんで
イカをエンガワにネタ変えしてもらいました
うん！
脂が乗っててたまんないですね
炙ってもおいしいんですよね、エンガワって
これは旬のにぎりで
北釧いわしです
ん！
イワシの味と生姜が良く合ってます
じゃあうどんも食べます
夏は冷たいうどんがいいですね
（ズズッズズッズズ）
うん！
シンプルでおいしいです
あ、これ中トロじゃなくてマグロでした
うん♪
こっちが中トロです
やっぱり脂の乗りが違いますね
うぅん！！
うまいです！
次は海鮮茶碗蒸しです
イクラとホタテとカニが乗ってます
ん～！
だしが効いた茶碗蒸しに
海鮮の旨みが出てます
シイタケも入ってます
エビとかも入ってます
じゃん！
うどんにラー油をかけます
フライドガーリックが入った
お～！
赤くなりました
（ズズッズズッ）
うぅん！
ガーリックがカリカリで
辛さと甘さも足されて更においしいです
５０貫完食で～す！
イクラです
ん～～♪
プチッと弾けてね
中から出てくるのがおいしいですね！
何が出てくるんでしょうね…これね
カニで～す！
う～ん！
カニは旨みが詰まってますよね！
お魚ともお肉とも違う感じがいいですね
甘エビです
う～ん！
やっぱり身が甘いですね～
ネギトロで～す
うん♪
うどん完食です！
最後、炙りとろサーモンいただきます！
うぅん！！
ごちそうさまでした
お寿司、とってもおいしかったです
とろサーモンがおいしいですね！
炙りも炙りじゃないほうもおいしかったです！
でも私は炙りのほうが好きかな～
中トロもおいしかったですね
トロはね！おいしいですね
サーモンでもマグロでも
今日はお寿司１００貫と、うどん４人前
茶碗蒸しも４つ食べられて幸せでした！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！