こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今私は中国に来ていて
今日は南京料理を食べに来ました
めっちゃおいしそうです！
こちらは『南京大牌档』っていうお店です
今日はちょっと賑やかだったんでマイクがあります
いただきます！
すごい、これはアヒルです！
頭までちゃんと付いてる
おいしそう
あ、身が締まっててちょっと塩味で超おいしいです
ジューシー
中国はよくアヒルを食べます
めっちゃおいしいですね
アヒルが安いんだって！羨ましい
アヒルね、お肉がジューシーでめっちゃおいしいです
皮がやっぱりいいですね
北京ダックも皮だけ食べますもんね
身が少ないからあんまり食べないのかな？
ん～！
小籠包に似てますね
皮が程よい薄さで
中のお肉がちょっと甘くて、めっちゃジューシーでおいしいです
これもアヒルの肉なんだって
めっちゃおいしい！
うん！
これは湯葉です
めっちゃ優しい味付けですね
カイワレの香りがすごくいいです
餃子です
おっきいですね！色がこんがり付いてます
超でかいです
ん～！
ニンニクとニラがきいとってめっちゃおいしいです
お肉がギッシリ詰まっとって、すごいジューシーです
皮もパリッと焼き上がってます
これはスープです
名前はね、ライオンの頭みたいな名前なんですよ
うわ、超でかい
お！
あ、めっちゃ柔らかくて割れちゃった
肉まんの中身みたい
全部入らない
あ～おいしい！
すごい優しい味付け
めっちゃおいしい
黒酢を入れるといいんだって
あ、おいしい！
めっちゃおいしい
うん！優しい味に酢の酸っぱさが加わって超おいしいです
ん！
お肉がめちゃめちゃ柔らかい
これスープに入っとうけですかね？
超やわやわです
ジューシー
これ、もうご飯とか入れたらおいしそう
これはおこわみたいな感じですね
超おいしそう
あ、超もちもちだ
すごい！めっちゃおいしそう
ん～！
もちもちでめっちゃ柔らかいです
ちょっと優しい甘辛い味付けで
豚肉はね、あの角煮の豚肉みたいにトロトロのやつが上に乗ってます
うん！
豚肉の脂がすごい
もう豚肉がもうこんな！
トロトロです
うん！
これはレンコンの料理ですね
これもモチ米が使ってあるんだ
うん！
これも甘くて超おいしいです
なんか、お芋みたい
お菓子みたいに甘いです
これもスープです
魚のお団子とか入ってます
うん！
これ、もう豆腐みたいにプルプルです
次はこれを食べます
うん！
里芋とかコーンが甘辛い味付けされてます
銀杏かな？
うん！いろいろ入ってます
はい！あとはデザートだけです
これ、お餅みたいな感じですね
こんな感じです
う～ん！
あ、もう超お餅です
甘い牛乳みたいな味がします
うん！
これスープみたいですね
これもモチ米だ
うん！
甘いお粥って感じ
これもスープっぽいですね
うん！
黒糖の味がします
なんかお芋みたいなのが入ってますね
おいしい！
デザートの味全部優しい
すごいトロッとしとって片栗粉みたい
あんかけ？
あとはスイカです
めっちゃ綺麗に切ってある
スイカとトマトとオレンジです
めっちゃおいしそうです
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
南京の料理めっちゃおいしかったです
なんかモチ米とかね、味付け甘い物が多いくって
すごくおいしかったですね
とってもおいしいので皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！