こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
“MAX BRENNER CHOCOLATE BAR”というお店を知っていますか？
イスラエルで創業したチョコレートのブランドで
世界中に40店舗ぐらいあるんですって
日本にも何店舗かあって
軽くネットで検索したところ
東京・大阪・福岡とかにあるみたいです
じゃあちょっと中を開けてみたいと思います
じゃん！
やっぱりチョコレートのお店だけあって
チョコレートがふんだんに使われてます
こちらが『チョコレートチャンクピザ』
ホールで2,300円
『ストロベリーヘーゼルナッツ』1,600円
『バナナヘーゼルナッツ』1,600円
『トッティフルッティー』1,600円です
めっちゃおいしそうですね！
このピザが多分結構有名なんですよね
ちょっと温めてきます
温めてきました
いただきます！
見てください！めちゃくちゃおいしそうですよね！
わ～！！
チョコレートとマシュマロがとろけてます
う～ん！！
温かくてシンプルな味のピザ生地に
甘いチョコレートとマシュマロのバランスがたまらないですね！
ん～🎵
ピザはもちもちの生地で
めっちゃ激甘のチョコレートとマシュマロが乗ってます
じゃあ次はこちらの『ストロベリーヘーゼルナッツ』を食べてみます
クレープですね
これもおいしそうです
うん！
まわりはカリカリに焼き上がっとって
焦がした砂糖がカリカリなっとって
めっちゃおいしいです！
ヘーゼルナッツの風味が香ります
いちごも良く合ってますね
次は『バナナヘーゼルナッツ』で～す
チョコレートのお菓子が乗ってます
あ！これはね、生地の間にバナナが挟まってます
（カリカリ）
ん～！
いちごとチョコレートも合うけど
バナナとチョコレートも良く合いますね～
やっぱりこのお菓子がカリカリでおいしいです
次はこちらです
『トッティフルッティー』
ワッフルですよね
こんな感じです
ん～！
クレープよりもやっぱりワッフルだから
ちょっと食べごたえがあって
甘みのあるワッフルですね！
ん～🎵
最高ですね
『マシュマロチャンクピザ』完食です
甘いマシュマロとチョコレートが合わさって
激甘になってましたね
ちょっとね、手は汚れちゃいます
洗います
ブルーベリーやいちごやラズベリーが乗ってます
このクレープはバターの風味がいいですね～
チョコレートとの相性抜群です！
最後は『バナナヘーゼルナッツ』です
ん～🎵
バナナの優しい甘みがいいですね
焦がした砂糖がカリカリなっとってめっちゃおいしいです！
最後の一口いただきま～す！
うん！
マックスブレナーのスイーツめっちゃおいしかったです
『マシュマロチョコレートチャンクピザ』は
チョコレートとマシュマロ両方入っとるから
めっちゃ甘いんですけど
あとのクレープとかワッフルにかかってるチョコはね
ちょっと甘さ抑えられとる感じでしたね
チョコレートの香りがすごく良くってとってもおいしかったです
フルーツとの相性もバッチリですね～
『マシュマロチョコレートチャンクピザ』がね
温かいピザ生地に
表面がカリッと焦がしてあるマシュマロが乗っとって
たまんなかったですね
とろけます！
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもお店に行く機会があったら
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！