こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
王将でチャーハンをね、5種類買ってきました！
あと卵スープと
棒棒鶏サラダです
棒棒鶏ってなんか…言いたくなりますよね？
ふふふふ🎵
はい！
で、今日ね～頼んだのが
ふわとろ天津飯
ふわとろ麻婆天津飯
本格キムチチャーハン
牛カルビチャーハン
海老チリチャーハンです
そして全て大盛りとなっております
ちょっと重さを測ってみます
全部で3.1kgです
で、今日スープが600gで
サラダはね、この発泡スチロールだけど器の重さがあるから
足さずに…
大体3.7kgぐらいですかね
はい！
いただきま～す！
まずはね、この牛カルビチャーハンから食べます
お肉大好き♡
あ～、おいしそうです🎵
うん！
歯ごたえが結構あるお肉で
で、甘辛い味付けがしてあって
でも脂身もあってカリッとね、揚げ焼きになってますね
ご飯と良く合います
味が濃くて
そういえばね、お肉は3倍盛りにしてもらいました！
棒棒鶏サラダも食べます
うん🎵
鶏がサッパリしとうけど
お味噌がこってりやからバランスがとれてます
あ！で、牛カルビチャーハンのご飯はね、卵チャーハンですね
優しい味付けです
卵スープもおいしい～
あおさを入れました！
次はふわふわ天津飯で～す！
卵大好き♡
う～ん！あんかけたっぷりですね！
うん！
卵がふわふわで
で、ちょっと甘みのあるたっぷりのあんかけが
卵とご飯にかかってたまんないですね～！
酸っぱさとかはないです、このあんかけ
次はキムチチャーハンです
おネギとか結構たっぷり乗ってますね！
うん！
ううう～ん…んふふふふ
キムチがね、ちょっと辛いけど
チャーハン自体はそんなに辛くないんですね
ちょっとは辛いけど…
まあ私は全然いける辛さですね！
めっちゃ辛いのが苦手な人じゃなかったら、いけるんじゃないかなって気がします
私の…
辛さ我慢できるレベルはそれくらいですね
普通です！
んふふふ🎵
次は麻婆天津飯で～す！
豆腐もありますね
うん！
ちょっと山椒がきいてて
麻婆の味が濃いです！
で、豆腐がツルンとしてておいしいですね🎵
麻婆天津飯がね、一番ボリュームがあると思います
ご飯がギッシリ詰まっとって
卵が乗っとって
お豆腐とかも乗ってるから
結構、満足感あると思いますね！
最後は海老チリチャーハンで～す！
海老チリ大好き♡
結構、海老大きいですね！
う～ん🎵
海老にしっかり衣がついとっておいしいですね～
あと、この海老チリはそんな辛くない海老チリです
海老チリのソースがまたご飯に合うんですよね～
じゃあ最後の一口いただきま～す！
う～ん🎵
完食です！
ごちそうさまでした
チャーハン大盛り５杯、おいしかったです！
中華って、しかも結構ボリュームがありますよね
だから好きです！
えへへへへ🎵
一番好きだったのは、ちょっとよく分かんないけど…
海老チリチャーハンと牛カルビチャーハンがおいしかったです！
とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
私、餃子の王将じゃなくて大阪王将って言いましたよね？
なんか…ごっちゃになりますよね💦
はい…
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！