こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
明太クリームパスタを作りました
これね、すっごい簡単なんですよ！
全部ボウルにソースを入れて作ったから
焦ることもなく、めっちゃ簡単にできました
クリームパスタっておいしいですよね～
私、明太クリームとかウニクリームとか
あと海老のクリーム？
全部大好きです♡
明太クリームパスタ…
ソースだけで5リットルいける気がしました！
じゃあ作り方いきたいと思います！
じゃん！
明太子です
明太子は薄皮を除いておきます
パスタはお塩がたっぷり入ったお湯で1kg茹でます
ボウルに室温にしたバターと明太子をよく練り混ぜます
生クリームと
マヨネーズを加えて
よく混ぜます
茹で上がったパスタとよく絡めて
塩や昆布茶などでお好みの味に調えます
器に盛って
刻みのり
大葉を乗せます
ブラックペッパーをかけたら
じゃん！完成で～す！
重い
重い…えへへ
ちょっと今日、器が陶器のやつなんで
ちょっと重たかったですね～
後で器の重さ引くとして、ちょっと重さを測ってみます
はい、5.6kgですね
器の重さが分からないので
今日ちょっとまだ重さが分からないんですよね
そして、オニオンミルクスープは今日1kgあります
めっちゃおいしそうです
大葉の香りがとってもいいです
いただきま～す！
【和】がちょっと混じったパスタっていいですよね
ソースがね、下のほうに溜まっちゃって…
ます
めっちゃおいしそうです
うん！
クリームに明太子の塩辛さが混ざって
めっちゃおいしいです！
大葉の香りもすごくいいですね～
マヨネーズもちょっと効いてていいですね
う～ん！
おいしい
やっぱクリームパスタっていいですね～🎵
ちょっと前ね、フォトブックのサイン会をしたんですけど
その時に、「パスタの動画が好き」っていう女の子がおって
「どんなパスタが好き？」って聞いたら
やっぱ「クリームパスタ」って言ってましたね～
クリームパスタはみんな好きですよね
私も好きです！
うん🎵
ん～🎵
今日もオニオンミルクスープがとってもおいしいです
で、私さ、よくパスタの時
このオニオンスープ飲んでるんですけど
実はね！
えへへへへ
レトルトです
それに自分で牛乳とか塩コショウとか
あとパセリ
あとコンソメ加えたりして好きな味にしてますね
パスタっていいですよね
パスタにもよるんですけど
すごい簡単においしく仕上がるじゃないですか？
お手軽ですよね～！
は～い🎵
私はね、パスタもアマゾンで買っています
んふふふ
5kg入のやつを買ってますね
5kg入買っても
こう、1回で1kg使っちゃうから
5回分でなくなっちゃうんですよね
アマゾンほんと便利です！
わ～クリームたっぷりです
今回、味を調えるのに
昆布茶を使ったんですけど
昆布茶の香りも少しして、いい感じです
今回ね、バター150g使ったんですけど
一気に1箱なくなっちゃったんで
我ながらちょっとびっくりしました
ね～？
ふふふふふ
う～ん🎵
じゃあ最後あとちょっといただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
明太クリームパスタ
めっちゃおいしかったです！
しかも、今回作るのがすごい簡単でしたね
ソースをお鍋に入れなくって
ボウルで混ぜて
そこにスパゲッティを投入する感じだったので
めっちゃ手軽でしたね
ソースもね、パスタ茹でてる間に簡単に作れる感じでしたしね！
明太子も結構入手しやすいんで
コンビニとかでも売ってますよね？
売ってない？
売ってる？
ふふふふふ🎵
売ってるかな！はい！
あ！！
ちょっとこれ陶器だから声が響きますね
大葉がね、いいですね～
大葉って
まああんまり家で常備してる野菜じゃないような気もするんですけど
ちょっと加えるとすごいおいしくなる
お茶漬けでもめっちゃおいしくなるし
まあ、あと何かね！
いろんなことに使えますよね
はい！
改めてお知らせっていうか
前からやってるんですけど
ほぼ毎週日曜日に晩ごは…
ほぼ毎週日曜日に晩ごはんライブをやっています
今週？来週になるのかな？
の日曜日もやりますので
ぜひぜひ見ていただけると嬉しいです！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！