こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
プルダック炒め麺のチーズを食べてみたいと思います
チーズプルダックポックンミョンですね
最近いろいろ食べてきましたよね
カルボナーラ味とか
ジャージャー麺味とかね
チーズ味も出てるんですよね
チーズ味一番おいしそうだなと思ってるんで
ちょっと最後まで残しておきました
じゃあ食べていきたいと思います！
こちらがチーズプルダックですね
中身は麺と
ソース
あのいつもの辛いソースですね
辛いソースはやっぱり入ってますね
麺を茹でたらお湯を少し残して
この辛い、いつものソースをかけます
辛そう
この辛いソースは結構調節してもいいらしいです
私はこの本来の辛さを味わいたいので
まんま入れます
混ぜます
そしてこのチーズのソースをかけます
海苔も入ってますね
じゃん！完成で～す！
チーズと海苔の匂いがしてすごいおいしそうです
いただきます！
辛そうなんでね、ちゃんと豆乳も用意してます
わ～
底のほうに辛いのが溜まっとる
あ、でも辛いソース見たらめっちゃ辛そう
なんかもうよだれが出てきた
私の体はプルダックの辛さを知ってるんですね
なんかね、ツヤツヤしておいしそうです
（ズズッズズッズッズズッズズッ）
ん～！
やっぱ辛いです
でもチーズが絡んどってすごいおいしいです
チーズのマイルドさが加わっていいですね
でもめっちゃ辛いです！やっぱり
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
でも普通のプルダックよりもかなり食べやすいと思います
でもやっぱ牛乳すぐ飲みたくなるぐらい舌がめっちゃ辛いです
あ～
豆乳すごいおいしい
なんかこれぐらいの辛さはね、私にとって
おいしいなって感じるぐらいの辛さかもしれないです
（ズズッズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
（ズズッズズッズズッズズ）
でもこの辛さって日本のインスタントラーメンには無い辛さだから
すごい食べたくなりますね
（ズズッズズッズズッ）
チーズソースもっといっぱいかけたいって感じです
（ゴクゴクゴクゴクゴク）
は～
なんか一口で1杯分ぐらい飲んじゃいます
は～～おいしい
ふふふふ
やっぱりお野菜とかいろいろトッピングすると
この辛さが紛れて私は好きですね
でもこの辛さをダイレクトに味わいたい時は
何も入れないほうがいいと思います
（ズズッズズッズズッズズ）
なんかもう赤くてね、ツヤツヤ光ってれば辛そうですよね
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
プルダックの麺ね、すごい私好みなんですよね
ちょっと太麺で、なんか歯ごたえがあっておいしいです
すごいソースがよく絡んでます
パルメザンチーズをちょっとかけてみよ
辛いから、めっちゃ
ノーマルじゃなくてもめちゃめちゃ辛いですね、やっぱり
（ズズッズズッズズッズズッ）
めちゃくちゃおいしいです！
やっぱりチーズは偉大ですね
辛い物とチーズってほんと良く合います
ちょうどいい味になります
さっきまで辛さ８、チーズ２ぐらいだったのが
チーズ６、辛さ４ぐらいになると私好みですね
う～ん！
久しぶりにプルダック食べるとやっぱ辛いですね
辛ラーメンとかよりも辛いかなと思います
めちゃめちゃ辛い
豆乳が1リットル無くなっちゃいました
辛い！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
チーズプルダックめっちゃ辛いけど、おいしかったです
やっぱ辛い物とチーズの相性っていいですよね
で、ついとるチーズだけやったら結構辛いんですけど
まあ更にパルメザンとかを足したら
私的にはちょうどいい味になったかなと思います
でも辛かったですけどね
もう汗がめっちゃ出ました
でも辛い物ってね、食べたくなりますよね
中毒性がありますね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！