こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ペヤングやきそば激辛MAXENDを10箱食べたいと思います
なんかもう箱からしてやばいですね
ホラー映画のDVDのパッケージみたいな感じですね
結構これもリクエストがあって
今度これが出るらしいよ！ゆうかちゃん食べてみて
って視聴者さんが結構教えてくれて
いつもやばい食べ物を教えてくれてありがとうございます
ほんとでもね、こういうのって
出たからには食べたいなって思うんで
すごく情報ありがたいです！
食べるのちょっと怖いですけどね
じゃあ早速作っていきたいと思います！
ちょっと開けてみてみます
商品名もホラー映画っぽいもんね
激辛MAXEND
シリーズの最後のやつみたいな感じですよね
すごくないですか？
激辛がMAXになって更にENDですよ
最終形態っぽいですね
はい、中身は
まあ普通のかやく
で、このソースがちょっと辛いやつでしょうね
麺は普通の感じです
今日は10箱分あるので、まとめて作ってきます
はい、じゃーん！麺とかやくをお湯で茹でてきました
はい、ここにあるのは辛いソース10袋分です
じゃあちょっとかけてみます
あ～
あ～なんかちょっと辛そうな匂いがする
刺激臭がします
赤黒いソースが出てきましたね
だいたい辛いやつ、こんな色してますからね
私の今までの辛い物を食べてきた経験上
よく見る色です
なんかでも酸っぱ辛いような匂いがしますね
あ～指に付いた
か～～ら～～い！
やばい…え！？から！
ちょっと待って
こんなに辛いと思わんかった…え！？
え！？辛い！
コーヒー持ってきたんですよね
あ！
コーヒーほんとにおさまるかも
いや今ちょっと私なんかすごい無意識に
指に付いて舐めてしまって
ビックリした
こんな辛いか？と思って
え、ほんとにやばいかもしれない
史上最高に辛いかもしれない
ほんとにENDやん
THE ENDですよ
え、やば！
私今日ね、撮影前眠かったんですよ
今日は朝の10時っていう遅い時間に起きたんですけど
今は夜中の3時で
外で撮影を2本ぐらいしてきて
朝は打ち合わせをしたんですよ
で、今日終わって、その日の帰りまだちょっと元気あるから
家にペヤングあったな
眠いけど食べてみよう
まあインスタントだから、そんなに体力要らないだろうと思って
調整して、ボケーっとしてたんですよ
今ちょっとペロッとやったらね
すっごい目が覚めました
え～まだ辛いもん…なんかヒリヒリするもん
これほんとちょっとマヨネーズだな
最初からマヨネーズだなっていうのが目に見えてますね
はい、だいたい混ざりました！
見た目はでも結構普通の焼きそばっぽいですよね
まあ匂いもちょっと辛そうだけど
それぐらいかなって感じです
食べてってみたいと思います
いただきます！
はい～
ペヤングの麺はちょっと細いですね
あ、辛い！
辛い
なんか私さっきさ
もう…
あ～辛い…
もう液体のソースをダイレクトにちょっと舐めたじゃないですか
だから、その辛さが口の中に残ってるから
さっきのほうが辛いぞ、と思いながら食べてたんですけど
食べていくうちに口の中に
この辛味成分みたいのが広がりましたね
地獄です！
から！
いや、から！
これね、甘辛い辛さじゃないんですよ
すっごい辛いです
ちょっと苦手な辛さですね、私
頑張れるとこまで頑張りたいって言いたいんですけど
結構今の時点で限界MAXですね
鼻に飛んどるし
すごい久々辛いですね、これ
やば！
これね、口の中に入れるのに
毎回ちょっと躊躇しちゃう辛さです
いやこれ、ほんとにお子様とかには要注意ですよ
気軽な気持ちで食べちゃダメですね、これ
辛いな、これ
辛いっていうか痛いです、口の中が
やばい！
から！
これ、どうにもならないこの辛さですよ…どうしよう
痛い！
ちょっとね、無心でいけるとこまでいきます
次の一口を躊躇してしまう辛さなんですよね
口の中に辛いのが残ってるから
これを覚えてる体が拒否しようとするんですよ
これは危ないぞ！っていうのを
喉…喉に…喉にのぼってきた、今
やっぱり私食べるのは、おいしいなって思いながら食べたいんで
ちょっともうここまでで、和らげるアイテムを使いたいと思います
じゃん！これは私が今まで辛い物を食べてきた結果
辿り着いた最強のアイテムです
油切りしてないシーチキン＆マヨネーズを混ぜた物に
ちょっとまあこれはかけたいなと思って入れただけなんですけど
めんつゆを少し足した感じですね
これがね、最近私の中で一番
辛いのを抑えられるんじゃないかという
魔法のソースです
かけます
大丈夫だ！
もうこれで私は戦えます
は～い！なんかパスタみたいですね
シーチキン6缶使いましたね
マヨネーズはたっぷり入れてきました
シーチキン6缶しかなかったんですよね
対するペヤングは10箱ですよ
はたして勝てるんでしょうか？
はい、勝った～！
辛くない！
まあ、これを使ってる時点でもう負けてるんですけど
これを使ったらおいしく食べられます
皆さん、もうね激辛ペヤングMAXEND
食べてみたくなると思うんですよ
でもマジで辛いんで
辛い時はこれかけてみてください
シーチキンとマヨネーズ最強です
マヨネーズがやっぱいい仕事するんですよね
で、なんかシーチキンはほんと
旨みがアップするからかな～
結構おいしくなります
うん！
あ、もうめっちゃいける
おいし～！
うん！
これ、もうほんと最初の辛いソースちょっと舐めた時
いかれてるのかなって
ちょっと思いましたね…ほんと辛かったです
ちょっとよ～く混ぜないと危険ですね
おおぉ～コーヒーにお茶入れちゃった
もうダメです、辛さで頭がやられてますね
まあ辛さのせいにしちゃいけないですね
結構常にやられてますね、私の頭はね
麦茶とコーヒーが混ざった味がします
でもこのソース使うとね
ほんとビックリするぐらい辛さが抑えられます
でも、いい感じにちょっと辛みも残しといて
旨味もアップしておいしくなりますね
ん～！
めっちゃ平和になりました
気管に入ったら死にますね
いくら辛みを封印できたからと言って
気管に入っても平気っていうわけではないですね
あ～お茶がおいし～
今回の激辛ペヤング、ほんとに辛かったですね
でも、ちゃんと商品のパッケージにも
辛いのが苦手な方とかはお気を付けください
的なことが書いてあったんでね
まあ…ほんとだなっていうことですね
ああいう注意書きはちゃんと気を付けて見ないといけないですね
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ペヤング激辛MAXENDめっちゃ辛かったです
めっちゃ辛いんですけど
あのシーチキンマヨ使うと
マジで辛さ和らぎますね
もうエンジェルですね、あれは
やっぱりこういうなんか、ちょっと変わり種みたいな商品が出ると
食べてみたくなるじゃないですか
ほんとに今回はめちゃめちゃ辛かったです
食べようかなって思ってる方は、覚悟しておいてください
ちょっと私のオススメ的には
シーチキンとマヨネーズっていうのは
すごい良いアイテムだと思うので
用意してみるといいかもしれません
辛さを消すだけな訳やなくって
辛さも抑えて、ちょっと辛みも残しながら
おいしくなる魔法のソースなんですよね
はい！
ちょっと参考にしてみては
もうめっちゃ辛いんで、食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！