こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
もうすぐバレンタインということで
チョコレートを色々と用意しました
１，２，３，４，５種類ですね
私が元々好きなチョコレートと
ネットで見つけて可愛いなって思ったチョコレートを注文してみました
じゃあちょっと食べてみたいと思います！
いただきます！
今日の紅茶はですね
ルピシアのチョコレートの香りがする紅茶です
チョコレートに因んでね！
まずはリンドールのチョコです
こんな可愛い缶があるんですね
私リンドールのチョコ大好きで今まで食べよったんですけど
こんな可愛い缶があるって知らんかったですね
これね
3種類あるんですね
缶缶があってね
一番上がこんなチョコレート
二番目
3番目です
アクセサリー入れたりするのとかにも良さそうですね
この缶缶
私リンドールのチョコはホワイトが一番好きです
基本ホワイトチョコが好きなんですけどね
リンドールのホワイトチョコは特に好き
はい、こんな感じでキャンディみたいに包まれてます
じゃん！こんな感じになってるんですよ
並べるとめっちゃ可愛いですね
私リンドールこんなに色んな味の種類があるって知らなかったですね
ラテココ
ホワイト
ビター
ミルク
ヘーゼルナッツ
これ何だっけ…うふふふふ
キャラメル
ストロベリークリーム
多分定番が
この辺なんですよね
青いの何だっけな…忘れちゃったな
私一番好きなホワイト食べます
ん～！
リンドールのチョコっていうのはこの丸いチョコの中に
もっと溶けやすいチョコが入っとって
口の中に入れた時に
チョコを噛むじゃないですか
そしたら口の温度でトロってとろけるチョコが入ってるんですよ
だからめっちゃおいしいと
この分からんやつ食べてみよ
うふふ
何だっけ？
黒い
あ、ビターかな？
あ！ダークだ！
ビターですね
よりこっちがもっとダークなんですね
うん！
キャラメルです
キャラメルもうまいですね
中からキャラメルの味のするチョコレートがトロっととろけてきます
あ！これはストロベリーです
外側のチョコもいちごなんですね
可愛い！
う～ん！
ホワイトチョコレートに
ストレートが練り込まれてあって
もうめっちゃおいしいです
ヘーゼルナッツです
うん！
表面のチョコにヘーゼルナッツが混ざっとって
香りと、あと食感が楽しめる感じです
あ、これよ～く見たらミルクココナッツです
こんな感じです
うぅん！
なんかココナッツのエキゾチックな感じの香りがいいですね
ホワイトチョコレートベースですね
これは定番のミルクですね
うん！
やっぱり文句無しのうまいって感じですね
で、次はこちらです
リーガロイヤルホテルの『惑星の輝き』っていうチョコです
開けます！
見てください！チョコレートが星のようになってますね
もう色んな色があって綺麗ですね
彗星、金星、地球
火星、木星、土星
天王星、海王星ってあります
ちょっと勉強にもなりますね
じゃあ彗星食べてみます
彗星ってピンクなんですね
ん～！おいしい！
これもリンツっぽいチョコです
なんか表面がすごいツルツルしてますね
うん！
地球はちょっと洋酒の効いたチョコです
我らが地球はお酒の味でした
次はメリーチョコレートの『TSUWAMONO』ってチョコです
こんな感じです！
分かりますか？
侍？
何て言うんですかね…
武将をイメージしとるらしいんですよ
このチョコはね、伊達政宗をイメージしたチョコなんですよ
味も1個1個全部違うんです
まずは日本酒
政宗ゆかりの地、宮城の日本酒を使用した一粒
ん～！！
日本酒の味めっちゃ強い！
そして、ずんだ
政宗ゆかりの地、仙台の名物ずんだを表現しました
ん～！
ずんだの味する
めっちゃおいしい！
私結構ずんだ好きなんですよね
で、ミルク
政宗ゆかりの地、岩手で盛んな酪農に因んだ一粒
なんかちょっと無理矢理感がありますね
ミルクはなんか普通ですね
うん！ミルクもおいしいです
メリーズチョコのチョコおいしいですよね
そして、きなこ
政宗の長寿の源となった大豆に因み、きなこを使用
ちょっと政宗すごいですね
なんか色んな物作れますね
政宗で
うん！
ほんのりきなこの味がしておいしいですね
なんかいい感じでチョコときなこがブレンドされとる感じです
そしてこれはね、なんと味噌ですよ！
政宗とゆかりの深い仙台味噌を使用
眼帯をイメージした一粒
あ、そうか
それで青なのかな？
ん～～！！
味噌の味がします
面白い
日本酒とかと似てるかな？ちょっと
そしてこの馬は玄米茶
政宗の愛馬をイメージした一粒
香ばしい玄米茶の味わい
おいしそう！
ん！
あ～～なんかね
最初チョコの味が強いんやけど
もう食べてる間にだんだん玄米茶の味がしてきます
なんか香ばしくておいしいです
で、じゃーん！
最後はこれは刀ですね
伊達政宗の刀です
表面分かりますか？
金箔が散りばめられてます
おいし～！
やっぱホワイトチョコはおいしいですね
最後はこちら！
私大好きなんです！『白い恋人』
北海道の名物ですね
これ、なんかねバレンタイン商品ってわけじゃないんですけど
私、白い恋人が好きすぎて
なんか普通に家で食べるお菓子として
白い恋人をしょっちゅう買うんですよ
ちなみにこちらAmazonで買いました
この有名なパッケージ
雪山のこの絵柄、有名ですよね
はい！並んでます
こちら24枚入り
多分一番大きいサイズかな
このラングドシャクッキーの中に
ホワイトチョコレートが入ってるんですよね
う～～ん！うまい！
このサクサクのラングドシャクッキーの中に
甘いホワイトチョコレートが入っとって、もう大好きなんですよね
う～ん！
もう温かい飲み物とすごい良く合います
ごちそうさまでした
もうチョコレートが色々食べられて幸せでしたね
皆さんはどんなバレンタインチョコレートを用意しますか？
参考にしてもらえたら嬉しいです！
手作りするのもいいですけどね！
みんなのバレンタインの予定を聞かせてもらえると嬉しいです
コメント欄にぜひぜひ書いてみてね！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！