こんにちわ　木下ゆうかです
今日はねー、じゃん
マックで
三角ももクリームパイを１０こ
シェイクのミルクキャラメル味ってのが出たんですけど
こちらを10本
で、あとは前からあるメニューでアップルパイを15個
ポテトのLを３つ
買ってきました！
このね、三角モモクリームパイっていうのが今回新発売なんですよね
で、マックのさ三角パイシリーズだいたい美味しいんですよね
今回これですよ
シェイクのミルクキャラメル味
このありそうでなかった絶対美味しい鉄板の奴
食べるのをめっちゃ楽しみにしました
はい、食べやすいように器に移しました
いただきまーす！
期待していた三角モモクリームパイから食べてみます
出してみましょう
じゃーん　こんな感じです
うーん　サクサク、うーーん
ももクリームがとってもフルーティーです
パイはまわりはさくっとしとって
クリームにふれてる部分のパイはちょっともちっとなっとって
とっても美味しいです
幸せですねー
あったかいスイーツ大好きです
チョコミルクキャラメルのシェイクを飲んでみます
森永とのコラボなんですね
んー
おいしいー！
キャラメルの味がします
でも、しつこいほどの甘さではなくって
キャラメルの味がちょうどいいぐらいにして
これ、飲みやすくてとっても美味しいです
んーー
こちらはマックでおなじみのアップルパイですね
うーん
とろとろの蜜の中にリンゴがぎっしりつまっとって美味しいですねー
今日はね、甘い物が多いじゃないですか
シェイクも甘いし
パイも甘いし
だからね、ポテトを用意したんですよ
あったかいスイーツと一緒に飲むこのシェイクが最高の組み合わせなんですよ
プラスで、飽きてきたら
ちょっとしょっぱい物もっていう感じでポテトなんですよね
最高の組み合わせだと思います
みんなも真似してください
うふふ
はい、残り12個ですね
でね、このアップルパイのほうのね
油で揚げてある感じなんですよね
サクっと軽い感じなんですけど
この、ももクリームパイの方は
焼き上げた感じなんですよね
だからね、ちょっと歯ごたえがあるんですよ
あごがね、、少し疲れてきました
えへへ
まぁ、こんなに食べなきゃ疲れることはないんですけどね
はい
うーん
この、もものパイの方は
中に詰まっているのがクリームなんですよね
で、アップルパイの方はリンゴを煮詰めた感じの物になっていますね
じゃ、最後の三角ももクリームパイです
(うーん)
(おいしい)
さいごのひとくち　いただきまーす
ごちそうさまでした
新発売のももクリームパイと
ミルクキャラメルのシェイクがとっても美味しかったです
ももクリームパイのクリームは
けっこうクリーミーで　でも　モモの味がして
もうパイ生地に良く合っていましたね
シェイクもね　シェイクなんだけど
ちゃんとキャラメルの味もして
とってもおいしかったです
ぜひぜひ　皆さんも食べてみてはいかがでしょうか
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
ばいばーーい