こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
電子レンジで一発で作れるキーマカレーを作りました
めっちゃ重たい！
もうね、材料を全部みじん切りにしてレンジにぶっこむだけで
すっごいおいしそうです
ネットで話題になったレシピみたいで
それを参考にして作ってみました
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
玉ねぎ、にんじん、合いびき肉、カレールウ
ケチャップ、ウスターソース
チューブニンニク、生姜です
野菜は皮を剥いてみじん切りにします
私はフードプロセッサーを使うので
プロセッサーに入る大きさに切っときます
じゃあみじん切りにします
こんなもんかな？
玉ねぎです
なんかね、ちょっと野菜の時点で
やっぱりまたボウルが小さい問題が出てきた感じがするんで
大きいのに移そ
で、合いびき肉
ケチャップ
ウスターソース
チューブニンニク
生姜
ちょっとほぐして
ふわっとラップをして
レシピの分量通りだったら
600Wで12分なんですけど
ちょっと量が多いけ、様子を見ながら多めにチンします
危ないとこやった
一番大事なカレールウを入れるの忘れとった
カレールウはこのかけらのまんま入れます
で、お水
あ～これはね、完全にちょっと
ボウルのキャパをオーバーしてるかもしれない
はい、じゃあまたレンジ行ってきます
でもちゃんと気付いてよかった
カレールウ忘れんでよかったです
加熱が終わりました
めっちゃ熱いんで、気を付けてください
ボコボコいってる
すごい
加熱後は泡立て器で混ぜま～す
キーマカレーっぽいですね、ちゃんと
これ混ぜる前に
ひき肉に火が通ってるか確認ちゃんとしてください
もうルウに混じったらね、ひき肉に火が通っとんか分からんごとなるけ
完成したら、ご飯にキーマカレーを盛ります
今日のご飯は7合です
めっちゃおいしそう！
おお！
ルウ多めに乗せよ
はい、もうたっぷりです
温泉卵を乗せます
で、彩りにバジルを飾りま～す
じゃーん！完成です！
めっちゃ重い…
毎回重いって言いようけど
もうカレーっていいですね！
めっちゃおいしそうです
いただきます！
まずはカレーだけ食べてみます
はい、みじん切りにしたルウが超おいしそうです
熱そう
う～ん！！
めっちゃおいしい
具材がさ、細かくなってルウに溶け込んどるって感じで
まあみじん切りやけ溶け込んどるっていうのとはまた違うんかもしれんけど
でも粒々しとって
野菜とかお肉の1個1個の甘みが感じられて
めっちゃおいしいです
ニンニクとか生姜もたっぷり入れたけ、これもまた良かったですね
う～ん！
熱い
カレーっておいしいですね
う～ん！
具がめっちゃおいしい
温玉も潰して食べてみます
おいしそう！
マイルドになっていいですね
野菜とかひき肉が超たっぷり入っとっていいですね
玉ねぎ3個分とニンジン3本分ですからね
ん～！
これ私さ、実はさ、ボウルにお水が入りきりそうになかったけ
レシピの分量通りのね
ちょっと少なめにして入れたんやけど
全然でも、おいしいな
私濃いめが好きだからかな？
うん！
量が通常の量じゃないけ
野菜をたっぷり入れたけ、それの水分が出るけ
ちょうどいい感じになっとうかもしれないですね
大盛り料理ってね、ちょっとレシピ通りだと上手くいかない場合があるんですよね
うん！
ちなみに、カレールウは中辛使いました
程よくスパイシーでおいしいです
は～めっちゃ汗が出てきます
カレーっていいですね
でも欧風カレーとキーマカレーってさ
改めて食べてみると、なんか全然違いますね
カレールウは一緒なんやけど
野菜が細かくして粒々になっとるから
全然違う料理って感じです
まあキーマカレーとカレーやけ違う料理なんですけどね
うん！
お肉がガツンと入っとうのもいいけど
ひき肉みたいにルウにまんべんなくある感じもいいですね
だからルウの味からして違うって感じがしますね
ここで、我慢しとった
じゃん！パルメザンチーズ入れます
最初はね、そのオーソドックスな味のまま食べないとね
と思ってね
我慢、誰にも別にしなさいって言われたわけじゃないんですけどね
は～い！
うぅん！
チーズが超合います
このチーズの香りと味も加わって
また違った感じになりますね
うん！
レンジで作れるっていいですよね
まあなんか大量に作るのにはあんまり向いてないのかもしれないんですけど
洗い物がね、少なくて済むからね～
それがいいですよね
こういうレシピってさ、1人分パパっと作りたい人とかに
すごいいいですよね
うん！
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
レンジだけで作るキーマカレーめっちゃおいしかったです
みじん切りさえね、ちょっとめんどくさい作業終わらせれば
もうあとはレンジにバッと突っ込むだけで
こんなにおいしいキーマカレーができるなんて最高ですね！
フードプロセッサーがあるお家は、もう更に楽ちんですよね
まあ、ちょこちょこっとしたみじん切りやったら
もう包丁でやったほうが早いんやけど
大量になる時は絶対フードプロセッサー使ったほうがいいですからね
なんかさ、入れる物もさ～あ
今回は合いびき肉で作ったけど
鶏ひき肉とか、牛ひき肉だけとかでも作っても
また違うやろうし
でもお野菜もみじん切りさえすればいいから
いろんなお野菜入れることもできますよね
レシピ通りだと12分レンジでチュン…
チンだったんですけど
チュンって…チュンじゃない
だったんですけど、私はもう40分ぐらいチンしたのかな？多分
6分間隔で繰り返し繰り返ししたから、ちょっと
分量を6倍したら時間も6倍したらいいんじゃないですかね
なんか今投げやりな感じでしたね、私
乗せる物とかもさ、今回は温玉を乗せたけど
スクランブルエッグ乗せてもいいし
目玉焼き乗せてもいいですよね
話題になったレシピの紹介では
スクランブルエッグを乗せてたんですよね
スクランブルエッグは、もうそのままレンジでも作れるっつって
乗せるトッピングもレンジだけで作れるってことですね
はい、とってもおいしくって楽ちんで簡単なので
皆さんもぜひぜひ作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！