こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん！
前も動画でやったことがあるんですけど
私の大好きなGOODTOWN DOUGNUTSのドーナッツをねちょっと頂いたんで、今日はねこちらと
あとね、寄ったコンビニに売ってたインスタントラーメン食べてみたいなと思った奴を
５つ買ってきたんでこちらを食べたいと思います
ここにあるドリンクはコンビニに売ってた美味しそうやなって思ったやつです
じゃあちょっと開けます
じゃん！
カワイイ！
このドーナッツね、めっちゃ美味しいし、しかもカワイイんですよ
いただきます！
まずは大好きなGOODTOWN DOUGNUTSのドーナッツからですね
まずはベーコンとシュガーコーティングされたドーナッツ食べます
美味しそうです！
んーん！
甘じょっぱいのがね、めっちゃ堪んないです
ベーコンと砂糖って何かアメリカって感じがしますよね
もうこのカリカリベーコンとこのふわふわ食感のこのイーストドーナッツの食感と、
砂糖のじゃりじゃり、色んな食感が合わさってて良いですね
んんー！
スタバのストロベリーピスタチオモカ美味しい
なんかそういえばピスタチオが効いてるらしいですよ
次はこれです　確かねホワイトチョコレートだったと思う
雪みたいですね　雪の塊みたい
んんー！
ホワイトチョコレートに粉砂糖がまぶされとってめっちゃ甘くて美味しいです
じゃあこの辺でね、ラーメン挟んでいきます
まずはこちらカップヌードルのトロ～リ濃厚カニcream味です
蟹の絵がカワイイですね
カニはカタカナでcreamは英語です
そうだったラーメンはすぐ食べられないんです
３分待ちましょう
その間にドーナッツ行きまーす
じゃあ次はこのスマイルです　カワイイですね
んんー！
マンゴー味なんですけど美味しい
練乳ラテめっちゃ練乳です！
でもなんか練乳みたいにめっちゃ甘ーってしつこいほどの甘味じゃないです
ラテいい感じに練乳がラテになってます
これカニcreamラーメン　熱いな
クリーミーです　カニとコーンが入っています
美味しそう
んんー！
結構カニの風味がします　凄い美味しい
スープクリーミーでカニの味と良く合ってます
ちょっとねとろみのあるスープでめっちゃ美味しいです
でも熱いからちょっと他のラーメン作っとこ
次は　大島っていうラーメン屋さんと博多長浜ラーメン田中商店さんがコラボした辛味噌豚骨です
で、後はこれも辛味噌ラーメンだ
こっちはでも豚骨じゃないのか
濃厚辛味噌ラーメンです　紅が商品名かな？
かやくを入れたらお湯を入れます
封印します　こんな感じです
スープの飲める温度になりました
カニクリームコロッケの中身がスープになった感じです
次はドーナッツ
このピンクのカワイイやつ行きます
イチゴ味かな？
全部にこうシロップが超たっぷりかかっとって幸せです
じゃあ次ラーメン行きます
この辛味噌豚骨　後入れスープ、液体スープ、
見た目は凄い本格的な感じですね
麺がね歯応えある感じです
スープはね、辛旨って感じです　味噌豚骨です
程良い辛さで食べやすくって美味しいです
次はこの紅です　辛いのかな
でもなんか辛さレベルみたいなのがついとって、
普通の味噌が１で、紅が３で、鬼紅ってのがあってこれが５だから、そこまででは無いのかもしれないですね
麺は太麺ですね
あ、さっきのラーメンより辛いです
なんか辛い味のラーメンって感じ
辛さを売りにしたラーメンって感じです
練乳うま！
完食です！
じゃあ次はこの赤いのです　緑のやつはピスタチオですかね？
うん　ラズベリーのような味がします
じゃあ最後のドーナッツ行く前にラーメンを作っておきます
AFURIの柚子塩ラーメンです
AFURIラーメン結構店舗ありますね
私も行ったことあります　AFURIの柚子塩ラーメンなんですね　冬限定ってやつです
AFURIラーメンってさ、ラーメンの中でもあんまり体に悪くなさそうな感じがしますよね
まあするだけでしょうけどね
次、成都正宗担々麺つじ田の汁なし担々麺です
あ、これ汁なし担々麺だから湯切りするのか
あ、でもこの形で湯切りするってあんまり思わんくなくないですか……
思わんくないですか、でいいのか
ちょっとトラップですねこれ　今日本語のトラップでしたね
じゃあ最後、栗です　これは栗が乗ってますね
もしかしたら今日元気ないなと思ってるかもしれないんですけど
眠いだけです！
元気無い時は"眠い"だけです
今日だってね１０時に起きたんですよ　まあ遅いんですけど
朝の１０時に起きて、只今朝の６時です、はい
そろそろ眠いです
うん、栗のクリームが入ってます
糖分取りましょう
ちょっと湯切りしてきます
AFURIのカップラーメンこんな感じのかやくなんですね
あ、体に良さそうな香りがします　柚子の香りが凄いする
あー優しい味のラーメンですね
麺めっちゃ細麺
んんん！
これ柚子の香りがしてなんか和風だしのラーメンって感じ
和食のお椀とかで出てきそうな味
完食です！
じゃあ最後は汁なし担々麺ですね
めっちゃホワジャオの香りします
んん！
酢が効いてます　ちょっと痺れる辛さですね
結構ちゃんと痺れる、舌が
辛い、痺れます
最後あとこれだけです
完食です！
ごちそうさまでした！
ラーメンとドーナッツめっちゃ美味しかったです
甘いのと塩っぱい？おかずが食べられて満足でしたね
でもラーメンってやっぱり辛い系のラーメンが多いですね　何となく取ったけど
結構新商品は辛いものが凄い多いんですね
ドーナッツも色んな種類が食べられて良かったです
可愛かったですね
ではとっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみては如何でしょうか！
本日もご視聴ありがとうございました
今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみて下さい
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします！
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！