こんにちは木下ゆうかです
今日はね！
じゃん
大好きな生わさび
こちらを使ってですね
今日はわさびパスタを作ろうと思います
私わさびがね、好きなんですよねー
よく入れすぎて失敗して泣いちゃうんですけど
だからわさびをね 程よく使える能力が私は欲しいです
わさびって意外と何にでも合いますからね
今日はパスタを作ります
じゃあ作りたいと思います！
材料です
スパゲッティ　醤油　韓国のり　白ごま　お塩 みず菜　わさび　バター　白ワインです
水菜を３センチ幅に切っておきます
お鍋にお塩を一掴み分くらい入れて
パスタを入れます
今日は１ｋｇ使います
（タイマーの鳴る音）
ちょっと固めに茹でます
ちょっとお湯を残して切って
そこにバター　白ワイン　わさび
を加えて和えます
水菜　ごま　お醤油で味を整えます
ちょっと炒めます
私わさびが好きやけ わさびちょっと足します
この辺はお好みで調節しましょう
トッピングで韓国のりを乗せたら
じゃん！完成でーす！
わさびの香りがします
いただきます！
のりが絡んで美味しそうです
んん！
わさびの味がと白ワインの 上品な香りもしてめっちゃ美味しいです
そんなにツーンと来ないですね
量が少なかったのかな
もしかしたら熱を入れるとわさびってあんまり ツーンとならないかもしれないですね
わさびの辛さをバターがマイルドにしてくれています
あ、でもやっぱりツーンと来ますね
ほんのりわさびって感じで美味しいです
今日はしめじのミルクスープです
美味しい
でもこれ凄いお手軽に作れてめっちゃ良いです
フライパン一つ　ワンパンで作れますしね
これわさび好きにとっては わさびの量調節したら良いですね
わさびって本当火を入れるとツンとした 辛味成分飛ぶかもしれないですね
本当わさびの香りがちょっとするくらいで あまり辛くないです
わさびを後入れしたけえ めっちゃ塊になっとる所がある
あ　でも単純にこの量にわさびを溶かしたから あんまり辛く感じないのかもしれません
塊で食べるとちょっと辛いです
凄い塊がいた
でも足すならちょっと端っこにわさびを乗せて
ちょっと自分で調節しながら食べたら良いですね
後から足したら混ざらないです
めっちゃわさびの香りする！
ちょっと危険そう……
もう鼻にツーンと来ます
でもこうでないとわさびじゃないですね
最後の一口いただきまーす
んんん！
ごちそうさまでした
わさびパスタめっちゃ美味しかったです
わさびの香りがツーンとするけど
バターとかが入っとるからまろやかになってて
あとお醤油も入ってるから
わさびとお醤油の相性が良いんですよね
わさび醤油だけでご飯行けますもんね
しかもフライパン１つで作れるから簡単に作れてめっちゃ良かったです
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
私にやって欲しいことや食べて欲しいものがあったら
よかったらコメント欄等で教えてください
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい