こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね、じゃん！
ロッテリアで全部乗せバーガーを3つと
バケツポテトを1つ、コーラを2つ買ってきました。
こちらはですね、
ロッテリアのバーガーの全部の具材が乗ってるってやつなんですよ。
めっちゃおいしそうです！
でもね、昨日さ
マックのバーガーの動画、出したじゃないですか。
ハンバーガーが2日連続で続くっていうのは
ちょっと嫌だったんですけど
これはでもね、
新発売だったんで。
今、出したいと思って
now、出したいと思って、はい！
いただきまーす！
ちょっと１個目、開けてみます
うぉ
ちょっとやっぱりきれいにね
立てるのは難しかったですね
でも、まあいいんじゃないですかね
いや、わかんない。なんて言っていいか、わかんない
すごいですね
見た目が大変なことになってますね
こちらはですね、ハンバーグが１つ
1350円です
ハンバーガー１つ1350円は結構な値段ですよね。
が乗ってるんですかね。それプラス
が入ってるんですって。
ソースも全部乗せなんですね。
マジで、全部乗せですね
見た目が少々、こんな感じになるのはしょうがないと思います。
大事なのは、味です。味！
んー、おいしい！
今ね、エビかつ食べたんです。
でも、エビかつ、こんなにいろんなもの乗ってるのに
ちょっとサクッと、そこまでサクッとはしないけど
でも結構、思ってたよりもさっくりしてておいしい。
バケツポテト、もうちょっと大きいほうが良かったかな
わたし
これね、食べよると
顔がドロドロになると思います、ソースで。
紙を、紙をうまくね、おにぎりちょっとしながら
食べたほうがいいと思います
ハンバーグのパティとリブのパティが乗ってます
お肉のボリュームもあって、
いいですね
すごい、卵が半熟ですよ
ロッテリアの卵って半熟なんですね
すごい
これめっちゃおいしいです
ちょっとね、食べ方は
１０段バーガーよりも
いろんなものが乗っ取るけ
安定感がないから、
めっちゃ難しいです
めっちゃ難しいっていうか
きれいに食べることができなかったです、私は。
ソースの量もすごいですからね。
全種類トッピングですから
でもおいしいです
じゃあ、２個目行きたいと思います
あっ、でもこっちのほうが
開けたばっかだからきれいですね
うーん、ソースの量がすごく多いから
濃い味が好きな私としては大好きです
めっちゃおいしいんですけど
史上最強に食べにくいです
で、私思ったんですけど
最後の１つは
分解しながら食べてみたいと思います
見てる人もね
何が入ってるのか
よくわからないですね
もういいです
まずは最初のパンを抜いて
ここにはレタスが、レタスがあります
タルタルソース、マヨネーズかな？
そして、見た目が良くないですね
卵、トマト、ビーフパティ
うーん
食べやすい
結構断面にすると、きれいです
卵が半熟で、トマトものってますね
トマトの下はベーコンもありますね
ベーコンは塩気が効いてておいしいです
じゃあ今度はこっちですね
リブパティとエビかつと、またパティが入ってます
下の段のほうがガッツリ系な感じがしますね
うーん
肉肉してていいですね
ほら、断面はきれいです
エビかつがおいしいです
エビかつがちゃんとサクサクしてます
これがリブパティですね
うん、味付けは醤油っぽい味付けで
お肉の風味がすごくしますね
スモーキーな感じがします
完食です！
じゃ、最後のポテト、いただきまーす
ごちそうさまでした
全部乗せバーガー、めちゃくちゃ食べにくかったんですけど
すっごくおいしかったです
なんかああいう積みあがったバーガーに
パティとエビかつを一緒に食べられる
っていうのが良かった
あと、ソースがねぇ
全部のソースが入ってるから
すごく濃厚で、満足感がありました
とってもおいしかったです
ちょっと値段が高いかなと思うんですけど
期間限定だと思うんで
食べたい方は食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったら
Goodボタンとチャンネル登録、
ぜひぜひお願いします
バイバーイ！