こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの「王様のソテーピラフ」を5キロ食べたいと思います
名前に王様って付けるって相当ですよ
かなり自信があるんでしょうね
このピラフなんですけど、香りがめっちゃいいらしいです
ここに「シーフードと香り立つバター」って書いてあります
もうなんか名前だけで超おいしそうな感じがしますね
それでは作っていきたいと思います！
こちらが今日食べる、王様のソテーピラフですね
海老とあさりの芳醇な旨味
シーフードと香り立つバター
シーフードのピラフです
チャーハンって炒めるだけやけど
ピラフってさ、炊く前から味付けんといかんから
ちょっと作るの大変ですよね
だから冷凍食品であると超助かりますよね
500グラム、大容量で嬉しいですね
凍ったままのピラフをお皿に盛り付けて
ラップをかけて
チンしたら完成です
はい、お手軽ですね
今回量が沢山あるんで、フライパンでも温めます
まずはフライパンに油を薄くしいて
ピラフを凍ったまんまフライパンに入れます
そして中火で炒めたら完成です
あ、バターのめっちゃいい香りがします！
はい、簡単でしたね
じゃん！完成です！
めっちゃ重たい
私ね、多分ご飯だけで5キロって初めてだと思います
カレーとか、乗ってる具材とか合わせて5キロとか6キロあったりするんで
ご飯、まあピラフですけどね
ほとんどご飯で5キロっていうのは初めてだと思います
1袋が2人前だから
20人前ありますね
すっごいいい香りがしてきます
めっちゃおいしそうです
いただきます！
スプーン入れるとシーフードとバターの香りがめっちゃします
もうよだれが止まらないですね
ご飯もちゃんと一つ一つ味が付いとる感じがします
う～ん！
結構味が濃くって
お米の一粒一粒に存在感があって
シーフードの旨みが感じられてめっちゃおいしいです
うん！
しかもね、具材が豪華ですね
エビが結構大きくてプリプリしてますね
コーン、マッシュルーム、インゲンも入ってます
めっちゃおいしいですね
もう貴族の食べ物ですね
もうね、ほんとレストランで食べるみたい
冷凍食品でこんなクオリティ出せるって、すごいなって思います
今回20人前作って大正解でしたね
アサリの旨みがすごい出てますね
お米を噛むと、旨みがジュワッと出てきますね
手が全然止まらないです
彩りもすごくいいですよね
赤のパプリカ、緑のインゲン
黄色のコーンとかあって、目でも楽しませてくれます
毎日でも食べられそうなぐらいおいしいです
でもここでですね、木下アレンジを加えたいと思います
私と言ったら何ですか？
チーズです！
簡単に作れるチーズソースをピラフにかけて食べたいと思います
チーズソースの作り方です
材料はピザ用チーズ、牛乳、薄力粉、塩コショウなどです
まず、ボウルにピザ用チーズを入れます
牛乳を入れます
私は豆乳が好きなんで豆乳を入れます
そして薄力粉を入れます
軽く混ぜます
そしてふんわりとラップをして
レンジでチンします
温めが終わったらレンジから取り出して
よーくかき混ぜて
塩コショウしたら完成です
おいしそうです！
めっちゃチーズソースとろとろです
こちらをかけます
お～～！
はい、見てください！
これはもう最強ですね
ピラフにチーズソースって間違いないですね
リゾットっぽいです
王様アレンジですね
はい、めっちゃおいしそう！
う～ん！
ピラフとめっちゃ合います
ピラフをマイルドにしてくれますね
海鮮の旨みとバターとすごい良く合ってます
チーズソースにかかっとる塩コショウがきいとって
また更においしくなってます
ピラフもリゾットもお米から味を付けるけ
すごい相性がいいですね
しっかり味が付いとって、チーズのソースに味が負けてないです
あとちょっとになってきました
名残惜しいです
最後の一口いただきま～す！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
王様ピラフめっちゃおいしかったです
味付けもすごく良くって、具材もすごい考えられとって
いろんな物が入っとって
味、見た目、両方ともすごく良かったです
シーフードとバターの香りがたまらなかったですね
冷凍食品でこんなに本格的なピラフが食べられるなんて
すごいなと思いました
お店で食べてるような感じでしたね
そのまんま食べてもおいしいし
ピラフに結構しっかり味が付いとるから
いろんなアレンジができると思います
私は今回チーズソースかけたんですけど
皆さんどんなアレンジがしたいですか？
そしてなんと！
今抽選で100名様に豪華賞品が当たるプレゼントを実施しているそうです
詳しいことは説明欄に書いてありますので
ぜひぜひチェックしてみてください！
王様ピラフとってもおいしいので、皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！