こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
こちらですね前にも食べた事があるんですけど、牛とろフレークです
このカップの中にはこういう物が入っていて
ユッケみたいな感じかなーと思います
なんで前もやったのに、また今日もやろうかって言ってるかっていうとですね
じゃん！
今回はですね、これを三つ用意しました
で今回私が買った時は、ひとつのカップが２４８０円だったんですけど
１カップでね、牛とろフレーク丼が１０杯作れます
だから、３０杯分の牛とろフレーク丼があるっていうわけですね！
そしてですよ！さらに！今回は！！
牛サーロインステーキ
１６８０円があります！
はい こちらを使ってですね、無敵の牛とろフレーク・サーロインステーキ丼を作っていきたいと思います！
最高だああ！！
じゃあ！作っていきたいと思います！
ステーキを焼きたいと思います
って思ってたんですけど、
すいません、録画ボタンを押し忘れてて
もうちょっと焼けちゃいました(笑)
いい音がしてました(笑)
レアが好きなんでこんなもんですね
ちょうどいい大きさに切ります
いい感じの焼き具合ですねー
お肉にはね、ガーリックソルトを振ってあります
ご飯は７合用意しました
湯気が立ってます！
はい、今回の目玉商品！
牛とろフレークです
この牛とろフレークはですね、凍ってるのが大事なので
先に、温かいご飯と薬味をもう用意してください
１カップ目行きます！
ふーっ！
わーお
２個目投入です！
ぅわーっ
美しいですね、かき氷のようです
で ここにさっきのステーキもトッピングです！
ドン！
ドンッ！
プラスですね、今回卵黄も用意しています
ああ　ヤバいどこに乗せよう
(笑)
この辺にちょっと、卵黄ゾーンを作ります
ほいぃー
そして、おネギですね
そしてタレをかけます
こちらのタレはですね前、海鮮丼に使ったタレです
iマークをクリックすると、海鮮丼の動画があります！
タレにワサビとニンニクを溶かして、かけたいと思います
うぉー
あーヤバい、ワサビが固まっていく
じゃん！
完成です！
じゃん！！
完成でーす！
はい皆さん、飯テロの時間ですよー
私も編集の時は死ぬほど苦しむことだと思います
重さを量ってみます
はい、4.2キロって出てるんで
器の重さを引いて、3.3キロですね
お味噌汁も５００グラム用意してあります
いただきまーす
ヤバイですね
じゃ まずは、牛とろフレーク丼だけ食べてみます
はい、こんな感じでーす
生でちょっと凍ったお肉がフレーク状になってますねー
んんん！！！！
ヤバいです
久しぶりに、ここまでヤバイのがきましたね
久しぶりに食べたけど、こんな美味しかったか？って感じですね
多分前回は、ちょびちょび食べてたからー
今回こんなに口の中に牛とろフレークを与えることが出来るなんて...
幸せです！
天国に逝くレベルですこれは！
逝かないですけどね！笑
逝ってたまるか！！
せめてこれを全部食べたいです。
凍ったお肉が舌の上に乗ると、
ふわっと溶けて
肉の脂も口の中に広がって、もうめっちゃ美味しいです
で タレもね、ちょっと甘い感じのタレがすごく良く合ってます
卵黄もねちょっとあるんで、これ卵黄と一緒にも食べてみます
おおー
いいですねーいいですねー美味しくないわけがない！
あぁー皆さんごめんなさい(笑)
んんん！！
卵黄が濃厚でもう最高です
生まれてきて良かったです
ステーキもね、程良い焼き加減で最高です！
んんー
あ でもステーキをちょっと急いで食べないと、
凍った牛とろフレークの上に乗るから、ちょっと冷えちゃいますね
ここは改善の余地ありですね
でも もうあんまりこんな、高級なもの食べれないと思うけど(笑)
はい、牛とろフレーク丼とサーロインステーキのコラボレーションです！
んんー！
美味しいけどステーキが冷たい(笑)
最後の一口いただきます！
んんん！！
ごちそうさまでした！
これはもう本当に、めっちゃご馳走でした
美味しかったああ！！
まぁね　お値段的にも本当にそうなんですけど、
めっちゃ贅沢でしたねー
冷たいものと温かいものをね合わせて食べるってのは、
ちょっとね、ある意味奇跡ですよね
現代だから出来るっていうね
牛とろフレークとご飯をね、口の中いっぱいに ほお張った時の幸せと言ったらなかったです
ちょっとね、皆さんにも一度やっていただきたい！
ま ホームページにはね、１０杯作れるって書いてあったんですけど
１０杯作ろうと思ったらめっちゃ牛とろを、節約せないけんかなっていう気がしたんですけど
１カップ高いですけど、皆で買えばね、一人一人の出費はね大きくないですからねー
あたしが今回買ったお店の他でも、まぁ牛とろフレークってネットで検索すれば
いろんなとこで買えるんですよ、楽天だったりAmazonだったりね
皆さんお好きなとこで買ってみてください
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！