こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！
これはコーン缶ですねー
２４缶あって、全部で４．５キロあります
今日はねこれを、皆さん大好きですよね、 居酒屋さんとかによくあるメニュー、コーンバターにして食べたいと思います！
じゃ、作っていきたいと思います！
まずは、全部のコーンの水を切っていきます
うぅー
あ、美味しそ〜
いい匂いがする
２４缶全部出しました！
バターは２４０グラム溶かしまーす
って思ったんですけど、ちょっとコーンの量見たら、 ２回調理せんといけんっぽいので、１２０グラムだけ溶かします
半分出します
でそこにさっきのコーンを入れまーす
バターをよく絡めて、塩胡椒で味付けをして、
お醤油をお好みの量 鍋肌からかけまーす
はい、こんな感じですね！
じゃーんっ！完成でーす！
湯気が出とって美味しそうです
香りがね すごい コーンの香りが
重さを量ってみます
４．７キロなんで、器の重さを引いて、
３．８キロです！
いただきまーす！
コーンバターをお腹いっぱい食べられるって、 夢な人多そうな気がするんですよね
ちょこっと出てくるけど、いつかはいっぱい食べてみたいな〜でも、 食べないけど・・みたいなものな気がするんですよ
バターたっぷり使われとうけ、美味しそうです！
んーーっ！！
甘いコーンに醤油バターが絡んで最高です
で塩胡椒の味もいいですねー
特に黒胡椒のパンチが効いてます
熱い、、(笑)
コーンって、熱の持続が長いんですね。まだ湯気が出とる
このスープがいいですよね！ 醤油バターの味がめっちゃ凝縮されてます
ん〜っ♪
コーンって熱いですね！
永遠に冷めないです..熱い(笑)
めっちゃ熱い！汗が、、
味噌ラーメンとかにもさ、たっぷり乗っとうといいですよねー！ 私トッピングあったらめっちゃ沢山入れますもんコーンバター
ん〜っ♪
あんまりかけたこと無いんですけど、パルメザンチーズちょっとかけてみまーす
こんな感じです
うん！
結構合います。普通にチーズと合うなって感じです(笑)
なんかチーズ感が足されるとお菓子みたいな感じになります
はい、マヨネーズかけてみます！(笑)　 大好きだから(笑)
コーンバター醤油にマヨネーズって、 合わないわけがない組み合わせですよね
んっ！
あー やっぱマヨネーズが加わるとね ちょっと味がマイルドになって、味の感じが変わっていいですね！
んっ♪
なんかコーンって野菜だったんだっていうのを 思い出しますマヨネーズかけると
ね(笑)
うん
あとですね 私思ったんですけど、
じゃんっ！ハチミツ意外と合いそうな気がするんですよねー
(笑)
もうなんでもかけやがってみたいな感じで思ってるかもしれないですけど、
たぶん合うと思うんですよねー
んっ、全然かかってないかも
はん、ほんのりね、ハニーテイストが加わっていい感じですよ(笑)
最後の一口いただきまーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでした！
でコーンバターがねお腹いっぱい食べられて、幸せでしたぁ♪
普段ね、小さい一品料理とか トッピングぐらいでしか食べれんけー、
こうね、ガッツリ食べれるっていうのは.. また一つ私の夢が叶いました！
今夏だけど、寒くなってからまたいいですよねぇ！
でもコーンって夏の野菜ですよね！(笑)
缶詰のコーンってさ、甘くて美味しいですよね。便利だし！
で すごくね、しかもバターと塩胡椒と 醤油だけで出来るからすごく簡単ですね！
皆さんも是非是非やってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！