こんにちは。木下ゆうかです。
今日はね、じゃん！ヨプの大豚塩焼きというお店で韓国料理をね、沢山デリバリーしました。
で結構私デリバリーの動画よく撮ると思うんですけど、その中でも普段食べてないけど動画でちょっと食べてみよっかなと思って挑戦する系と
普段めっちゃ食べてて今日は動画にしてみようかなっていう時があるんですよね。
こちらのお店はねもうね何回か頼むくらい好きなお店です。今日注文したのが
です。普段注文した事ないやつもありますね。
私普段ね好きなものを2品3品て頼んだりするから一人で食べてたら挑戦してないやつとかもあったりします。だから楽しみです。
いただきます。
はい、こちらにあるのがですねとびっこおにぎりとチャンジャおにぎりなんですけどこれはね、セルフおにぎりなんですよ。
私ね普段ねデリバリーで頼んだらもう普通にこのまま食べてるんですけど、だから味が好きなんですよね。
だから普通に食べてるんですけど、実はこいつらはセルフおにぎりなんで今日は折角動画なんでねセルフおにぎりしようと思います。
ネットで調べたんですよ私。韓国のセルフおにぎりてどんなもんかなぁって調べたらこういう感じだよっていうのちょっと見たんで
こういう感じかなぁっていう感じでやってみたいと思います。手袋をします。
はい、こちらチャンジャおにぎりです。これね一番好きなんですよ。とびっこよりチャンジャの方が私好きなんですよね。
これをね混ぜるんです。混ぜる。混ぜる。混ぜて作ります。
ほんとにでも混ぜて食べんでもね美味しいです。私はいつも混ぜんで食べてる。普通になんか丼物みたいな感じで。
私ねチャンジャ好きなんですよね。チャンジャ美味しいですよね。塩辛とかも好きだけど。それ系好き。
じゃあ混ざったらセルフでおにぎり作る訳です。なんかねちっちゃく作っとった。
日本のでっかいおにぎりみたいな感じじゃなくてちっちゃく丸く作っとった。
わあ美味しそう。普段こうやって食べんから楽しい。
でかいかな。一口で私食べれるかな。食べれるやろ。お寿司みたい。
じゃあ次はとびっこおにぎり。あのねこれ分かる？韓国海苔の細かいやつなんですよね。これがね美味しいんですよ。
私ね韓国に韓国海苔のふりかけが売ってるんですけどそれ滅茶滅茶大好きやって。
でも韓国海苔のふりかけって売ってないからだからセルフおにぎり頼むんですよね。とびっこも美味しい。
こういう体勢で作るからめっちゃ難しいんですよね。
じゃん！出来ました。完成です。
で更にね辛いものとの相性めっちゃ良いらしいです。更にって今日本語おかしかったですね。更にっていうのは違う。ちなみに？
ちなみに辛いものと一緒に食べると美味しいらしいです。じゃあ改めていただきます。
私ねめっちゃ好きなやつを食べます。
じゃん！これです。これなんかじゃがいもをすりおろしたのが入ってるのかな。これにチヂミのタレをかけて食べます。
んー。このカリッカリでチーズの香ばしいのとじゃがいもが練り込まれとるからもっちもちなんですよ。
もう滅茶滅茶美味しいです。大好き。これとセルフおにぎりを何個も頼んだりします。
今回初体験したセルフおにぎりのチャンジャを食べてみます。
んー。いつもはさ、こう握らんで食べるから具材とお米って感じで食べとるけど、今日は混ぜ込まれとるから味がよく行き渡っとってめっちゃ美味しいです。
このねチャンジャのイカの食感みたいなやつ、プチッで伝わる？めっちゃ美味しいです。
チャンジャのピリッと辛い感じが最高ですね。プチッていくらのプチっじゃなくて硬い方のプチッ？なんて言ったら良いんだろう。
ご飯食べてるとこっちばっかりさお箸を使うけ上がるじゃないですか、だからこっちはこう下がるんですよね。嫌になります。
まじでじゃがいもチヂミ美味しい。
練り込まれてるんじゃないのかな。細切りが入ってるのかな。なんかガレットとかもさ、もちっとカリッとするじゃないですか。あんな感じです。
じゃあ次はとびっこおにぎり。
んー。プチプチ。両方なんかチャンジャの事もとびっこのこともプチッとって言たけど
チャンジャのプチッとととびっこのプチッとはぜんぜんちがいます。
次はチーズタッカルビかな？これ。うん、そうだ。
わあめっちゃチーズ使われとる。
んー。ちょっと辛い味付けだけどチーズがまいるどにしてくれとるから美味しいですね。ご飯が進む。
こっちはチーズラッポギ。ラッポギです。ラーメンとトッポギでラッポギです。
んー。辛いが強い方の甘辛。食が進みます。お揚げみたいなのが入っとる。
トッポギも入ってます。もちもちです。
でこっちにあるのはチーズキムチチヂミと海鮮チヂミです
あーラッポギ辛い。あ、そうだ辛い時はゆで卵で中和させたら良いみたい。
白身が良い仕事してくれます。
キムチとチーズよく合います。
海鮮がたっぷり入っとって美味しいです。でさ、チヂミのタレがねまた甘辛くてね美味しいんですよね。
これは結構好きで頼むかな。豚肉好きだから。
ちょっと辛い味付け。色見たら超激辛っぽいけどそこまでじゃない。
まあぼちぼち辛いですけどね。
もっとセルフおにぎり頼めば良かった。
食べる音が良い音なのが多いからASMR撮ります。こちらは後日ゆるちゃんにあげますので是非是非見に行ってみてください。
メインでは早送りで流します。
なんか意外と良い音のするもの少なかったです。
最後の一口いただきます。
んー。ごちそうさまでした。
韓国料理8品めっちゃ美味しかったです。特にね、じゃがいもチーズチヂミととびっことチャンジャが入ってるセルフおにぎりがめっちゃ美味しいです。私のオススメです。
チーズが使われているものがあってね韓国料理美味しいですね。ちょっと辛いのも食欲をそそりますね。
とっても美味しいので皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました。今日もこちらにオススメの動画を貼っておきますので良かったら見に行ってみてください。
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします。
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように。
バイバーイ。| x・^)