こんにちは、木下ゆうかです
今日は、広尾にある
プーレドールさんに
ロティサリーチキンを食べに来ました
ジャーン！これです！
すごーい、５羽もあります！
さっき、焼いているところを見せてもらったんですけど、
（鶏の）脂が滴っていてとても美味しそうでした
早く食べたいです！
食べやすいように
カットしてもらいました
とても美味しそうです
湯気が出ています
焼きたてです！
いただきます！
鶏肉がとても柔らかくて、
皮がパリパリしていて、
美味しいです！
味付けは、
結構シンプルですが、
鶏本来の味がして
すごく美味しいです
1皿食べ終わりました！
８ピース入っています
チキンがこんなに食べられるなんて幸せです
次に行きます
２皿完食です
３皿目をいただきます
ごちそうさまです
４皿目いただきます
１皿で胸肉やもも肉などいろいろ食べられて、とてもいいです
これは温めることはできないですよね？
（店員）できますよ
お願いしていいですか
温かい
４皿目完食です
じゃあ最後の、１皿です
いただきます
最後の１ピースです！
食べ終わりました！
ごちそうさまでした
鶏肉がすごく大きいのに、
中までちゃんと火が通っていて、
美味しかったです！
５羽も食べられて、幸せでした
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと
チャンネル登録
是非是非お願いします！
バイバイ！