こんにちわ、木下ゆうかです
今日はね！じゃん！
揚げマーズバーというのを作ってみたいと思います。
使うのはこれです。スニッカーズです。
スニッカーズにころもをつけて、油で揚げるっていう
アメリカの高カロリーな食べ物です。
これは結構リクエストを沢山いただいてて、つくりたいな〜つくりたいな〜と
と思っとって、スニッカーズの12本入りをね、今日アマゾンで頼みました
さっそく作っていきたと思います！
まずはホットケーキミックスでころもをつくります
卵と牛乳を入れます
分量は普通のホットケーキつくるより
ちょっとゆるめにするくらいがいいのかな〜感覚でおまかせします
ここは、お好みですね！
あんまりゆるすぎても
スニッカーズに衣がつかないので、お気をつけ下さい。
私は、まあこれくらいでいってみようと思います。
ホットケーキミックスと一緒くらいかな？
テキトーテキトー！！ふふ
できあがった衣にスニッカーズをつけていきたいと思います。
スニッカーズをいれます。
衣をまぶします
衣をまぶしたら、油にいれていきます
あ、結構美味しそうかもしれないです
じゃん
完成です！
衣のつきがたりなくって
途中からスニッカーズがとけたやつとかに衣をつけ直したりしたんで
ちょっとね、形が不細工なやつとかもあるんですが
こんな感じですね
めっちゃ、これ、美味しいと思います
ホットケーキミックスでつっくたドーナツの時点で美味しいじゃないですか
スニッカーズ自体も美味しいし
美味しいの美味しいの美味しいで
間違いないと思います
今日もあなたと
いただきまーす！！
形がましなやつ・・・
わってみよっかな
あ、柔らかくなってる！
スニッカーズの中にキャラメルが入っとるけー、柔らかくなっとる
んー
外側はカリっとなっとって
ふわふわの部分も結構あって
幸せの塊だと思います
私にとって
スニッカーズにはナッツとかも入っとって
食感が楽しいです
結構こうばしいです
そういえばね、途中で衣が足りなくなって、ホットケーキミックスを一袋たしました
お〜キャラメルが
めっちゃ美味しそう、キャラメルがすごいですね。
お〜きゃらめるが
カロリーの化け物って感じです
最後の一個です！
お〜
いただきます、、、わあ
最後の一口いただきまーす
完食でーす
ごちそうさまです
美味しかったです！やっぱりね、私の予想どうり、美味しいと思ってました
温かいドーナツの中に、スニッカーズのチョコレートとキャラメルが溶けとって
かじると、口の中でとけるんです
めちゃくちゃ美味しかったです
いやもう、カロリーはすごいんじゃないかと思います
聞いたことあるけど、山登りの人とかが、
スニッカーズはカロリーがすごい採れるから
もっていくとか。聞いたことありますね
そのスニッカーズに
高カロリーのだいみょうしみたいなドーナツを
だいめー、、だいみょうし、、
代名詞？？
代名詞みたいなドーナツがね！
衣としてまとってある訳ですよ
すごいことになってる気がします
とっても美味しかったです
興味がある方は是非やってみてください
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったグッドボタンとチャンネル登録、是非是非お願いします。
ばいば〜〜い！！