こんにちは！木下ゆうかです。
今日はね！！！
前から作ってみたいと思っとったお菓子があるんですよ。
これを使います。
アメリカで結構前からはやったのかわからないけど、
”揚げバタ”ーっていうのが、
前ネットで見てね、ちょっと作ってみたいってずっと思っとって、
今日はそれをね、作ってみたいと思います。
じゃん！これ見てください。
電気フライヤーです。
ついに買いました！前からほしいと思っとってね。
バターは凍らせてありまーす。
で、使うのはこちら。
ホットケーキミックス、
衣を作るんですけど、牛乳、
たまご、
はちみつ。
まずは普通に衣を作りまーす。
ホットケーキミックスをだばー。
たまご
牛乳は100ccぐらいかな。
そしてはちみつをどばー。
はい、こんな感じに仕上がりました。
次はバターを切ります。
こんぐらいにしようかな？
もうお好みだと思います、バターのかたちは。
凍らせてあったのでちょっと硬いです。。
切れたバターを衣の中に入れていきます。
ついにフライヤーの出番です！
絡めたバターを油で揚げていきます。
うおー。
フライヤー、前からほしかったんですよね～。
いい感じの色に仕上がったら、
出します。
わわ！バターが、バターが出ちゃってる！！
大変だぁ。。
完成です！！
揚げバターです。
こっちもね、生地が余ったけドーナツにしました。
あこがれの揚げバターが食べられます。
衣からバターが飛び出ちゃった可哀想な揚げバターもいるんですけど、
まぁ、それも、手作りってことで！(笑)
ネットではね、白い砂糖のグレーズドみたいなのをかけよったんですけど、
ないんで練乳をかけてみます。
あんまないな。。
めっちゃおいしそうになりました。
今日のドリンクは牛乳です。
ドーナツとかには牛乳が合うと思います。
いただきまーす！！
わー、めっちゃ楽しみ。
ずっと食べてみたかったんですよね。
これはずれかな？
あんまバター感じないです。。
普通においしい。
んん！
中心にバターのじゅわっとしたのが入っとって、
めっちゃおいしいです。。！
見えないかもしれないんですけど、
これ今空洞っぽくなっとるところに、
バターがじゅわっと溶け込んどるんですよ。
おいしい～！
こういう感じですね。
バターがなくなってるように見えるけど、
真ん中の生地にバターがじゅわーっと溶け込んどるんですよ。
でそのバターに塩気があって、またそれも最高ですよ。。！
こんなかバターが入っとるんですよ！！
ほらバターが。。
ギトギトなりますね、手が。。
揚げバター最高です。。！！
めっちゃくちゃおいしい～！
も～幸せです。
コッテリ界のコッテリって感じですもんね。
電気フライヤーがね、めっちゃ便利やった。
あれ、いいね。
最後の一つです！
これはちょっとだいぶ爆発してますね。。
揚げバター入ってるのかな？？
ん。
あんまり入ってないです。。
揚げバターは完食です。
あとはおまけで作ったドーナツですね。
うん、普通においしいです。
電気フライヤー使うと、揚げ物めっちゃ楽でした。
しかも油も全然周りに飛ばんし、すっごいいいです。あれ。
温度の調節もできるし。
ちゃんと中まで火が通ってておいしいです！
完食でーす！
初めて揚げバター食べたんですけど、とってもおいしかったです。
こってりですね！！
バターのしょっぱさと、ドーナツの甘さ、あとかかってる練乳の甘みがね、
その調和がたまんなかったです。
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか！
本日もご視聴、ありがとうございました。
この動画がよかったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
ばいばーい！！