こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃあーーんっ！
トレーダージョーンズっていうところの、
アメリカ西海岸の、オーガニックスーパーで買ったものなんですよ
海外に住んでる視聴者さんが日本に 里帰りして来た時にこれ送ってくださったんですよ！
であたし実はね、このスーパー知っとったんですよ
前に、クッキーバターの動画をやった時があったんですけど、
その時に、そのクッキーバターを発売してるのが トレーダージョーンズっていうのを知ってて、
ちょっと調べたら、あ めっちゃここ行きたいって思って、 でもアメリカだから行かない 早よ日本に上陸せい！って思ってたんですけど、(笑)
送って下さりました！嬉しいです めっちゃ
えっとですね、トレーダージョーズ
あ、トレーダージョーじゅ・・
(笑)
トレーダージョーンズかと思ってたんですよね私(笑)
トレーダージョーズ。略してトレジョは、 アメリカ西海岸を中心に展開しているオーガニックスーパー。
パッケージデザインがとっても可愛くセレブに大人気。 比較的高級志向の「グルメスーパーマーケット」と呼ばれる。
あ、なんか日本の成城石井的な感じですかね
でこのね、エコバッグもすごい大人気らしくって
この可愛いこれに入れてきてくれて！
なんだ至れり尽くせり！
めっちゃオシャレで可愛い感じですよねぇー
いいな〜私めっちゃここ行きたいんですよねー なんかアメリカのスーパーとかってさ、映画とかでしか見たことないけど、
規格がさ、めっちゃ大きい感じで、
なんかワクワクする。(笑)
じゃ ちょっと中身を紹介していきまーす
じゃーんっ！こんなに色んなものが入ってましたぁー！
じゃんっ！まずはこれから
クリースピークランチ ミックスフルーツかな？
オーガニックスーパーだから、 健康に良さそうなものが多い感じがします
あ、ドライフルーツですね やっぱり
めっちゃいい香りがする
こんな感じの物が入ってます
んっ！
すごい軽いサクサクだ！
ちゃんとねフルーツごとに味が結構違います
ココナッツとかパインアップルとかマンゴーとか入ってます
（おいしい）
え めっちゃ美味しい！今まで食べたドライフルーツの お菓子より一番美味しいかも
ドライフルーツはちょっと違うのかな？
なんかフルーツがね、スナックっぽく加工されてます
じゃ 次はこれです！
分かんないから開けてみます！(笑)　読めないし。
あ これ、チョコですねー
フルーツをコーティングしてあるチョコかな
ん〜っ！
ベリー系のフルーツをチョコでコーティングしてあるんだけど、
なんかサクサクした、これクリスピーって書いてますね。 クリスピー的なやつも、一緒にチョコでコーティングされとって、めっちゃ美味しいぃ！
ヤバい全部美味しい
これワッフルクッキーって感じですよね！
バターワッフルクッキーですね！
これ何となくまぁ、食べなくても分かりますね！(笑)
あーめっちゃねーバターの香りが 強い感じがして美味しそう
たっぷり入ってます
私ねー外国のお菓子って量が多いところも好きなんですよ！
はい、こんな感じです
うんっ！
バターの味がすごく濃厚で、 食感がね、ザクザクしとってめっちゃ美味しいです！
こういうお菓子をね、コーヒーと一緒に食べる幸せですよ。 この上ないですね！
コナコーフィーって書いてますね。 クッキーに、コーヒーが練りこんである感じかな？
クリーミーハーフ・・・ふふふーん・・・ ショートブレッドクッキーって書いてます
あーっ！
あ ちょっと夏だからね、 ちょっとチョコが溶けちゃってますね
こんな感じです。クッキーにホワイトチョコっぽいのが、 コーティングされててコーヒーが練りこんでありますね
んーーっ！
軽い食感でね、歯ごたえがすごく良くって、噛むとコーヒーの粉が香ってきて、 でホワイトチョコとのまた相性が良いですね！
スイーツ プランテン チップスかな？
プランテンって、聞き慣れないですよね！
フルーツ？野菜？なのかな？
あ こんな感じです これバナナに似てる
やっぱりバナナチップスっぽいんだけど、 バナナほど甘味が無くって、
ほんのりした感じの甘味で、 でもちょっとフルーツ感も残ってますね
で私ね プランテンってちょっと、
...あ、プランテンじゃないわ。プランテインです(笑)
プランテインってね ちょっと調べたんですよ！(笑)
プランテインはね、フルーツベジタブルなんですって
果物なのか野菜なのかどっちだよ！って感じですね フルーツベジタブル
フルーツでもベジタブルでもないの？(笑)
調理用バナナの事なんですって！
フルーツのバナナとは、またちょっと違うみたいです
日本ではまだ、あんまり見かける事が無いみたいです やっぱり
すごく栄養が高くって、低脂肪、コレステロールゼロの健康食材
日本で今後ブレイクの予感らしいです
流行先取りぃ！(笑)
これなんなんですかね？ 一緒にこれも入っとったんですよ
トレーダージョーズって書いてますね で紙袋”？”って書いとって、
封がしてあるんですよ
これお菓子かなぁ? なんなのかなぁ？
あっ、あぁ！　(笑)
じゃあーーんっ！
トレーダージョーズの、エコバッグがいっぱい入っとった！
めっちゃ嬉しい！
可愛いけん、すごい嬉しいぃ♪
まずはこれでーす
なんかねホントね 全部オシャレな感じやね！ ポスターとして貼りたいぐらいの感じですよね。裏一緒です
次はこれでーす。はい。オシャレ、オシャレ感ですね センスが爆発しておりますね
あ、私でもこっち好きだな こっちの 豚、豚さんの絵が描かれとる
バーベキューって書いてある 豚に(笑)
最後これですねー 可愛い こっちもー
昔のアメリカって感じですね。 なんかリスが買い物してる 可愛い！
裏もこんな感じで可愛いです
はい！全部オシャレな感じで、美味しかったですねー！
いやトレジョますます行きたくなりましたね！ 私アメリカ行ったら絶対トレジョ行こ
なんせ、セレブ御用達ですからね(笑)
大丈夫かな？入れるかな私(笑)
入場禁止です！とか言われたら・・どうしよう(笑)
日本におんのに、すごい行きたかったトレジョの商品が 沢山食べられてめっちゃ嬉しかったです！
で ミヨコさんありがとうございました！
皆さんもね アメリカに行った時は、 トレーダージョーズ、トレジョ、行ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴・・・ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと(笑) チャンネル登録お願いしまーす！
バイバーイ！