こんにちは！木下ゆうかです
今日はね！
じゃんっ！
マックで、必勝バーガーのビーフを５個、 必勝バーガーのチキンを５個、
必勝あみあみポテトを５個、
必勝フィズゴールドキウイを２本、
コカ・コーラのジャンボを２本買ってきました！
すごい・・必勝！ってめっちゃ書いてます
めっちゃ勝つ気満々ですね(笑)
ちょっとね必勝・・あみあみポテトを全部同じ器に入れてきます
はい、ボウルに入れてきました
いただきまーす！
このあみあみポテトいきます
１箱は大体これぐらい入ってますね
私これ大好きなんですよ。あみあみのやつ
うんっ！
表面は油で揚げられてパリパリになっとって、
中のジャガイモはちょっとしっとりしてます
見てくださいこのジャンボコーラめちゃめちゃ大きいですよね
Mサイズの２倍ぐらいあるみたいです
んっ！
必勝フィズのゴールドキウイね、 キウイの味がしてめっちゃ美味しい♪
必勝バーガーのビーフ＆パインいきたいと思います
こんな感じです
ほらぁ！
パインとビーフパティとベーコンも入ってます
最近マックのバーガー絶対ベーコン入れてきますね
んんーっ！
パインのね甘酸っぱいのが、めちゃくちゃ美味しいです！
あたしね、料理にパインが入ってるの好きなんですよ！ だからこれすごい好き。
チーズとかも入ってて、 ビーフパティがより美味しく感じられます
んん〜♪
カブッ！って噛んだ時に、パインの甘味が出てきて、
そこに、パティとかベーコンの塩辛さが合わさって、 私的にはすごい良いバランスだと思います
次はこれです。必勝バーガーチキン＆トマト
チキンとトマトが入ってますね
でソースがね、ちょっと変わったソースっぽいです これ
こっちはねちょっと塩味のきいたチキンに、 サワークリームのソースですね
それでトマトがジューシーな感じで、こっちも美味しいです
あみあみポテトにケチャップをかけたいと思います
絶対合いますよね。ケチャップをかけるための料理って感じですね！
知らないけど。
(笑)
あー いい感じですねー！
んんっ！
ケチャップ美味しい！(笑)
で最近ハマってるスイートチリソースも 持ってきたんですけど ちょっとかけてみたいです
ちょっと怖いけ、これは一個だけまずかけてみます
はい どうかなぁ〜？
うんっ!
あ、これもね、甘いソースにガーリックとか 唐辛子の旨味が加わって、
あ もう、これも結構合います
うん♪
必勝バーガーのパインめっちゃ美味しいよ！
ん〜〜〜っ♥
ハンバーガーが好きなだけ食べられるって、
幸せです私は。
チキン＆トマトの方はね、 チキンがすごく香ばしいですねー
あとトマトとチキンの相性がめっちゃいいです！
ん〜っ♪
こぼしたぁ！もぉ〜！(笑)
めっちゃこぼした、、、
最後の１つでーす！
ん〜っ♪
で最後の一口いただきまーす！
んんっ！
ごちそうさまでしたー
必勝バーガーと必勝あみあみポテト めっちゃ美味しかったです！
必勝バーガーはね、チキンの方も美味しかったけど、
パイン＆ビーフがめっちゃ美味しかったですねー
パインの甘みとパティの塩気のバランスが、
たまんなかったです
あみあみポテトもね、とっても美味しかったです
ケチャップ付けたりね、ソースつけたりした方が、 いろんな味が楽しめて良いですね！
あと必勝フィズも、キウイがね甘くてとっても美味しかったです
じゃ ぜひぜひ皆さんもね 食べてみてはいかがでしょうか？
で本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！