こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
イギリスから、こういう物が届きました ちょっと開けてみます
じゃーんっ！中身！お菓子がいろいろ入ってまーす！
ちょっと出してみます
じゃんっ！すっごい沢山の種類があります
これはですね、イギリスで留学をしている 香港の方が私の動画を見てくださっていて、
これを今日送ってくれたんですよ！
でイギリスのチョコレートやビスケットを、 いろんな種類いろいろ集めて買ってきて下さいました！
見てこれ！めっちゃ可愛いですね！
今日はね ちょっとこれを、 いろいろ食べてみたいと思います！
海外のお菓子さー、大好きなんですよ！
味がさ、甘ったるいやん！(笑)
結構私もそっちよりだから、大好きなんですよねー
これさ、 私の好きな奴ですね！ ウォーカーズのショートブレッド
イギリスなんですねー
ほら！私の大好きなやつが入ってます
これバターがすごい贅沢に使われとって めっちゃ美味しいんですよ このショートブレッド
次はこれを食べてみます
パッケージ可愛いですね。 中はこんな感じで普通のチョコバー
マシュマロとかね、クッキーとかパフとか いろんなものが入っとる。美味しい！
次はこれいってみます！
ハッピーヒッポ・・？かな？(笑)
インダーサプライズの会社っぽいですねこれ
インダーサプライズ知ってますか？
チョコの、チョコエッグのおもちゃの会社
見て！中身がなんか...ドラゴン！
かわいい！(笑)ドラゴンの形になってます！
あ、ウエハースの中にね、ピーナッツクリームみたいな クリームが入ってます 美味しい！
こってり甘いですねー
じゃ次はこれいってみます！ビスケットかな？
こういう感じのビスケットです
ココナッツの味がします。ココナッツが練りこんでありますね
ココナッツサブレの味がします(笑)
これは多分”ヨーキー”って書いてあるのかな？
普通のチョコっぽいですね
多分普通のチョコだ！
次はこれいきまーす！
ちょっとね、英語が読めない全部
ツイ・・ツイー・・
(笑)
こういう感じのチョコが２本入ってます
んーっ！
見た目普通のチョコで、中にふわふわのチョコが入ってます。 エアインチョコっていうのかな？こういうのって
次はこれですねー
これ日本にもさ、似たようなのありますよね？同じかな？
あ、中身こんな感じです！
あ でも私が思ってた日本のチョコと全然味が違う
中はね ちょっとキャラメルっぽい味の、 エアインチョコっぽいかな？
次はこれいきます。あー板チョコですね
うん！
クッキーが入っとる
次はこれを食べてみます
あ 薄い感じの、チョコをコーティングしたものになってますね
あれに似てるー、 ルマンドに似てる！
あっ全然ルマンドじゃなかった(笑)
チョコの層だったこれは。
美味しい！
で次はこれでーす
ウィスパって書いてある
これもね、ふわふわのチョコが入ってる
なんかそういうチョコ多いねイギリス
好きだけど
次はこれです。クランチーって書いてある
これ絶対サクサクなやつが入ってるやつだ！
んんんっ！
蜂蜜の味のする、カリカリしたものが入っとって めっちゃ美味しい！
これ飴で作られてあるのかな？
これはスニッカーズだね
ナッツっぽいクリームが入ってます
次はこれ、パッケージにハチミツの絵が描かれとる
んんんっ！
でも入っとるのはキャラメルかな？ ハチミツ入りのキャラメルなのかな？
で次はこれですねー　 これもなんかサクサクしたやつが入っとる感じですね！
うん！
あ、クランチ的なやつがいっぱい入ってます
次はこれ
おぉ！
これはね エアインチョコが入っとって、 キャラメルも入ってます
ホントになんかこってりしてきますよねー 私は大好きです！
次はこれです！
んん〜っ
次はキットカット！チュンキーかな？って書いてあるのかな？
なんかキットカットのなかに、 ピーナッツクリームが入っとる気がします
次はこれだねー ペンギンの絵が描いてあります。かわいい♪
あ なんかビスケットを２枚重ねて、間にクリーム挟まっとって 外はちょっとチョコレートでコーティングしてあります
次はこれでーす
でナッツがね ゴロゴロ入っとって、 キャラメルソースも入ってます
次はこれ。これさっきとなんか パッケージの色は違うけど同じ様な感じかな？
あっ！こっちはビスケットが入ってる
はい！いろいろ食べてみました
イギリスのチョコレートとっても美味しかったです！ ウォーカーズ大好き
全部ね やっぱり結構こってりした甘さなんですよね
で海外のお菓子って感じです
私はねーそのこってりした甘さが、大好きなんですよ！(笑)
今日はいろんなチョコレートが 食べられてとっても幸せでした♪
送ってくださった視聴者さんありがとうございます！
イギリス留学頑張ってください！
ぜひぜひ皆さんも外国のお菓子、 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！