こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！このパニールマカニというカレーが、 ２０人前あるので、食べたいと思います！
これはですね インドのカレーで、トマトソースのカツと、 テージチーズが入ってるカレーなんです
チーズ大好きやけ絶対美味しいやろうなと思って、注文しました♪
中身はこんな感じで、日本のレトルトのカレーと 同じようなカレーですねー
これをお湯で温めたりするだけです！
じゃあ ちょっと、準備してきます！
今日はね、ご飯を８合用意ています！
で これ色が付いてるじゃないですか、これはですね、 サフランライスの素っていうのを入れて作ったんですよ
これを使うと、普通のお米がちょっと サフランライスっぽくなるっていうのを聞いてやってみました！
香りがね、すごくそれっぽくなってます！
で カレーはねこんな感じです　美味しそう！
で この四角いのは、チーズかな？ これが角切りのチーズなのかな！
サイコロ状になったチーズが乗ってます
で今日はパセリをかけて、
よくさーインドのカレーって、生クリームが乗ってますよね！それもかけます
あっ、ほらめっちゃそれっぽい！
うわっ！美味しそ
じゃーんっ！めっちゃ美味しそうですよね！
でここに乗らなかった分のカレーのルーもあります
で全部合わせて今日は６．３キロです！
いただきまーす！
このチーズがすごい美味しそう！
あぁー角切りのチーズが乗ってます
これカッテージチーズですね
うん！
トマトがめっちゃ入ってる気がします！
ですごく良く煮込まれとって、
でチーズが角切りだから、食べごたえがあって めっちゃ美味しいですこれ！
バターが効いとってめっちゃコクがあります。 でサフランライスがよく合いますね！
ん〜っ♪
いやこのカレーめっちゃ美味しい！
レトルトなのにすごく美味しい！
で このご飯もねサフランライスの素で作ったんですけど、
パエリアのご飯みたいになっとって、 結構いいなって感じです！
辛さはね、程よい感じです
でも、全然辛くないってわけでもなくて、 程よい辛さです(笑)
程よい感じ
トマトとかもよく入っとうから結構甘味ありますね！
でもやっぱり、ちょっと熱くなってきました
カレーを食べるとね、カッカしていきますよね！
体の芯から温まりますね！
はい、大体約半分食べたのでルーを追加しました！
生クリームも追加しましょう！
ん〜っ！
チーズがね、ホントにたっぷり入ってるんですよ！
お肉の代わりに、チーズが入とるって感じかなー
で私ですね、ちょっと勘違いしとったんですけど、
ここに、トマトソースのカツ、
テージチーズのカレーって書いとんですけど、
これですね、改行がおかしくなってるっぽくって、
トマトソースの、カッテージチーズカレーですね！(笑)
私もなんか、カツなんか入っとるかな？ と思いながら食べよって(笑)、
気づきました。はい。
カッテージチーズ美味しい♪
高野豆腐みたいな食感かなー
なんかね色んなものが入ってます
トマト、カシューナッツ、玉ねぎ、ココナッツ、 生姜、ニンニク、グリーンチリ が入ってます。
生姜の欠片を結構感じます
でバターも入っとるからね、コクがあって美味しいですねー
じゃ最後の一口、
おうぅ..(笑)
最後の一口いただきまーす！
ん〜っ♪
ごちそうさまでしたぁ！
パニールマカニ、とっても美味しかったです！
トマトソースの、
カッテージチーズチーズカレー(笑)
トマトソースのカツ、 テーズチーズカレーじゃないですね！はい
チーズの食感がブニブニしとって、良かったですねー
今までに食べた事ないカレーでしたね
ですごくね 野菜とかがルーに溶け込んどって、 コクがありました
で辛さもそんなにね このカレーは辛くなかったです
とっても美味しいので ぜひぜひ皆さん、
ま URLにね、
リンク貼っておきますので、興味のある方は、 食べてみてはいかがでしょうか？
サフランライスもとっても良いです！
あぁー、あはは(笑)
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！