こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃんっ！バナナが１３７本、 ６キロぐらいあるので それを食べたいと思います！
自分で数えたら１３７本でした！合ってると、思います！
でですね かけたら美味しそうな物とか、 ネットで調べて意外と美味しいって書いてたのを、見つけたんでそれも
試しながら、１３７本食べていきたいと思います！
いただきまーす！！
バナナ大好きやけ嬉しい♪(笑)
実はですね これバナナって言ってもアレなんですよ "モンキーバナナ"ちょっとちっちゃいバナナにしました(笑)
はーい ちっちゃくて可愛いですねぇ！
うん！
甘くてちょうどいいぐらいにね 熟れとって美味しいです！
はい、房は１８個あったんですけど、 今２つ食べてて、ここでね トッピングしてみたいと思います！
じゃーんっ！まずはこれです、 チョコレート！
バナナとチョコレートって合いますよねぇ〜
うぉお〜っ
あんま見えないですね(笑)
あぁーチョコいいですね！
ま チョコは甘いんですけど、ちょっとだけ苦味があって、 でバナナのフルーティな甘みと合わさってよく合ってます！
美味しい♪
次はね、キャラメールソースをかけてみたいと思います！
キャラメルもいいですねぇ〜
いただきます！
ん〜〜っ！
キャラメルの濃厚な甘味がしてまたこれも良いですね〜
次はね、メープルシロップをかけまーす
まぁね この辺は普通に合いそうですよね！ チョコもキャラメルもメープルシロップも。
はい こんな感じですね！
美味しそうです！
ん〜っ♪
バナナがねメープルシロップの味になって美味しいです(笑)
いや、そのまんまやんって感じかもしれないんですけど それしかべつに言いようがないん・・・
(笑)
合います！とりあえず合います(笑)
メープルを絡めるとめっちゃ美味しいです
サラッとしとるシロップだから、 チョコレートとかキャラメルソースとはちょっと感じが違いますね
次はね、じゃんっ！お塩です
バナナに塩をかけると、意外と美味しいらしいんですって！
ホントかちょっと分かんないですけど、 でもネットには書いてありました(笑)
ちょっとねーバナナ１００本食べるのはいいんですけどねー
剥くのが大変でしたね これ(笑)
で毎回結構思う事なんですけどねー(笑)
沢山の物を自分で・・(笑)
まぁね、美味しいものを食べるためにはね、 ちょっとの苦労はね、しないとね！(笑)
かけてみます
おぉー
はーい　かかってます(笑)
んっ？
よく分かんない・・(笑)
バナナに塩味がするなって感じ
え、美味しいのかな？
ちょっとこれよく分かんないです 私
べつに まぁ、うぇっ・・って感じではないけど、 いるか？って感じ(笑)
今ですね ９房残っとるから、大体５０本は食べたって感じですかね！
はい、じゃ ここでですね
じゃーんっ！ マヨネーズをかけたいと思います！
いや、私がマヨネーズが好きだから言ってる訳じゃないですよ！
めっちゃビックリなんですけど、ネットでバナナにマヨネーズをかけると 美味しいっていうのが書いてあってね、
しかもヒカキンさんもやってる動画見ました私(笑)
ちょっとやってみたいと思います
ちょっとマヨネーズはね 怖いんで とりあえず一本だけつけてみよっかな
はい、果たして美味しいんでしょうか？！
んんっ？
あぁーまあー合わないことも無いかもしれない
なんかフルーツサラダみたいな感じになるのかな？
塩よりは好きかな
でマヨネーズが、好きだから好きな気がします
ありっちゃありです
はい、大体半分食べましたね。数えてみたら６０本あります
じゃ このまま食べたいと思います！
なんでバナナってさ、剥くとさ、爪黒くなるんでしょうねー
嫌だなぁ
最後のひと房です！
じゃ最後の一本いただきまーす！
んんんっ！
ごちそうさまでしたぁ！
バナナとっても美味しかったです！
でもちょっとね 剥くのが大変でしたね、 もうほら 指がね めっちゃ真っ黒になちゃった、、
いろんな食べ方を試してみて、それも楽しかったです！
やっぱりチョコレートが一番でも合うかなぁー
でも意外だったのがマヨネーズは、私は結構、
マヨネーズの味が好きだから、 まぁ結構ありだなって思いました
で皆さんもね バナナは体に良いし、食べ方もいろいろあるみたいなんで、 食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録お願いしまーす！
バイバーイ！
これがね、今回私が食べたバナナの皮です！
結構なんかこうやって見ると、 お猿の大群でも来たのかな？みたいな感じです(笑)