こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャンッ！
穴子が６本、８００グラムあるので
こちらで穴子丼を作りたいと、思います！
はい
今日もご飯を７合用意しています
まずはこちらに海苔をかけます
穴子も 乗せまーす
そして、穴子のタレをかけまーす
はい
こんな感じですね！美味しそうー　簡単なのに
ジャンッ！
完成でーす！
ワサビも乗せました！
今日はお味噌汁を600グラム用意しました
いただきまーす！
穴子が柔らかくて美味しそう
あぁー
おっきい穴子ですねー
んんん！！
ご飯と穴子が混ざり合って、最高ですね！
で甘いタレもめっちゃ良くあってます
穴子がすごくふっくらしてて柔らかいです
私はね このね お魚のね皮の部分が結構好きなんですよ
ここがねまたコラーゲンたっぷりな感じがして 良いですね！
私今までさ 魚の丼ぶり食べる時って、 お刺身とかが多かったんやけど、
こういうね 熱が入った、お魚もいいですねー！
ふっくら柔らかで、また違いますよね
お肉ともお刺身とも 美味しい！
ん〜♪
であたしね マヨネーズが合うんじゃないかと 思ってマヨネーズ持ってきたんですけど、
マヨネーズなくても美味しいかなって思ったけど、 一応持ってきたんで ちょっとかけてみましょう
んー・・(笑)
付けないほうがいいかな？
はーい
でもマヨネーズはね、 美味しいですからね 単体で
あ でもやっぱりマヨネーズってなんでも合いますね！
(笑)
マイルドな感じになって良いです！
でもマヨネーズ味になるだけのような気もするなー
でも美味しい！
あ でも一回ね マヨネーズを付けると、 ちょっとマヨネーズが無しだともうちょっと物足りなくなりますね！
マヨネーズの魔力ですね(笑)
(笑)
マヨネーズは良いですね！！
はい！(笑)
またかけちゃったぁ
んん〜っ
最後の一口いただきまーす！
んー！
完食です！
ごちそうさまでした！
もぅ穴子がねふっくらと柔らかくて とっても美味しかったです！
そしてあの甘いね、とろみのある タレがめっちゃ合いますねー！
で マヨネーズをかけてもね、なんかちょっと 感じが変わってこれもまた良かったです！
でも穴子だけでも十分美味しかった
どっちも美味しいって感じ
どっちも両方やったら、いいよね！って感じ？
(笑)
で皆 穴子丼簡単です、スーパーとかで売ってる
煮穴子をご飯の上に乗せて、タレをかけるだけで できます！(笑)
でとっても美味しいので、 ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！