こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャーン！
今ね マックのチキンナゲットを15個 ３８０円っていうのをやってるんですよ
それを１０箱買ってきました。なので、１５０個ですね！
あとね ソースがね２種類新しい味が 出てるみたいなんで それも買ってきました
あと日向夏シェイクのMを２本買ってきました
じゃあ 食べたいと思いまーす
いただきまーす！
１箱に１５個入ってるんですよー 嬉しい！
普通は５ピースですからね
じゃ まずはバーベキューソースからつけたいと思います
あ〜美味しそう！
あー 良いですねー ナゲット大好き!
んん〜！
揚げたてで美味しいです
バーベキューソースは甘味があって美味しいですねー
次はね このフルーツソースカレーっていう、 新しく発売されたソースで食べてみたいと思います
んん
めっちゃカレーの香りします！
んーー！
カレーソースで、フルーティーな味もして、甘みもあって、
めちゃくちゃ美味しいです このソース！ すごいナゲットに合う
ナゲット鶏肉だから すごい合う
んん〜！
このね 日向夏のシェイクも飲んでみたいと思います
ま これ前飲みましたね(笑)
飲んで気づいた
ミカンとね ミルクがね 混ざり合った感じで 美味しいんですよ これ
今日ね マッ... 日向夏のフルーリーも出たけ それを頼みたかったんですよ
でもそれが大人気みたいで もう売り切れてました
４時頃電話したら
次は前からある マスタードソースで食べてみたいと思います
マスタードの辛味と甘味が混ざっとって いい感じですね〜
４箱目は クリーミーチーズソースで食べてみたいと思います
なんかちょっとピンクっぽい色してますね
ん〜！
すごいなんか ほかのソースよりも もったりしてる感じがする
めっちゃ濃厚です！
クリーミーな感じがしますねー
チェダーチーズが入っとうから マイルドな感じなんですかね！
ピザポテトの味に似てる
めっちゃ美味しいこのソースも
ん〜
なんか たっぷり付くからいいですね
うん ４箱食べ終わって あとは６箱ですねー
めっちゃ美味しい〜
ナゲットってソース美味しいですよねー！
はい
じゃ残り５箱あるんですけどね、
ま どうせだったら５箱 時間を計って 一気に食べてみようかなと思います！
開始です！
いただきます
このカレーソース マジで美味しい
じゃ 最後のナゲット、ラストナゲットいただきます！
んーっ
ごちそうさまでした！
でタイムの方が、
２１分２７秒でした！
７５ピース ２１分ですね！
ちょっとですね 実は、今現在ですね
(笑)
５時５８分なんですよ
であたしね 自分の動画をアップするのが いつも６時なんですけど、
あと２分になったら ツイッターとかで つぶやかないといけない、
いけないって訳じゃないですけど(笑) つぶやいてるからーちょっとヒヤヒヤしておりました！
はい
６時に間に合って良かったです！
でね今回の ナゲット、１５ピース３８０円って安いですよねー
ナゲット美味しいから嬉しいですね
あとですね新しく出とったソース クリーミーチーズと フルーツカレーとっても美味しかったです！
でもあたしは特に フルーツカレーの方が めっちゃスパイシーでフルーティーで
味に深みがあったりして 大好きでしたねー
これはホントにクリーミーチーズもフルーティーカレーも 定番のソースになって欲しいかなって思いました
はい
じゃ皆さん 美味しいので ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ!
ちょうど
ちょうど６時になりました
アラームが、なってます(笑)
バイバーイ！(笑)