こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
ハンバーグをたくさん頂いたので、
ロコモコ丼を作りたいと思いまーす
じゃあ、作っていきたいと思います！
材料はこちらです
まずはハンバーグ
今回使う野菜はこんな感じです！
サラダ菜、アボカド、トマトですね
アボカドはキュウリでも良いし、
サラダ菜は、キャベツの千切りとかレタスでもいいです！
アボカドを切ります
アボガドを手に取って、包丁で切れ込みを入れて
ぐるっとして、
手を切らないように気を付けてください
そして、くるっとひねります
すると、簡単に二つに割れます
種の中央に、包丁の角を刺して
今度は包丁をひねります
すると綺麗に取れます
皮は簡単に手でむけまーす
で そしたらスライスします
あ、トマトはへたを取ってこんな感じにします
でソースを作ります
ケチャップ
で とんかつソース
私はお好み焼きのソースが好きなんで、おたふくのお好み焼きソースを使います
お砂糖
そしてラップをしてレンジで１分チンします
で目玉焼きを焼きまーす
じゃ お待ちかねのハンバーグを焼きまーす
はい
今日はご飯を７合用意してありまーす
まずはサラダ菜を盛ります
一口大にちぎりまーす
次はアボカドを盛ります
次はハンバーグを盛りまーす
ハンバーグの中に火が通ってるかが不安な人は、レンジでチンするといいです
私もしました
実はですねこのハンバーグ、イベリコ豚のハンバーグなんですよ
ジューシーでめっちゃ美味しそうです！
ハンバーグは15個あります
そして目玉焼きを６個乗せます
で すいません実はトマトの存在を忘れていたんですけど
トマトも盛ります
そしてさっき作ったソースをかけまーす
そして、全国のマヨネーズファンの皆さん！
マヨネーズをかけまーす
じゃん！
完成でーす！
重い〜
ハンバーグとか目玉焼きとかいろいろ乗ってますね！
目玉焼きはね、良いですねー
で このソースね、味見したけどめっちゃ美味しいです
では重さを量ってみます
じゃん！
５．４キロです
器の重さを引いて、４．５キロでーす
今日は大好きなオニオンスープにしました
こちらが、６００グラムあるので
合わせて5.1キロです！
いただきまーす！
めっちゃ美味しそう
卵がね、良いですね
割ってみましょう
うをおぉー
最高だ
はい、卵にかかる黄身がたまんないですね！
んんー！
めっちゃ美味しいです
ハンバーグが、これイベリコ豚のハンバーグなんですけど
油が詰まっとって、美味しいです
ご飯と食べるとまたたまんないですね
おいしいぃ
白いご飯とハンバーグって合いますねぇ
トマトの汁が目に入った(笑)
なんか種が入ったかもしれん
痛い
アボガドがね、濃厚でハンバーグと一緒に食べるとこれまた美味しいんですよ！
独特な歯ごたえで、
ほんのりと甘みがあって、アボカド大好きなんですよね私
んー
でこのソースもね、甘辛くって
マヨネーズまた良く合います
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした
このお丼美味しかったです！
一つのどんぶりで、
生の野菜もたくさん食べられるし、
ハンバーグ、目玉焼き、いろいろ食べられるのがいいですねー
アボカドがね、美味しいですねー
大好きです
じゃ ぜひぜひ皆さんも作ってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！