こんにちは、木下ゆうかです
今日は！！
(ﾊﾞﾝｯ)ご飯6合で、爆弾おむすびを作りたいと思います
用意するものは
ご飯6合！
海苔！
お好みの具材ですね
今回用意したのは、明太子に,豚の角煮に,卵焼きに
あと味玉,唐揚げ,梅干しと鮭です
早速作ってみたいと思います！
6合の爆弾おむすび見たことありますか！？
今日私がここで作ります！
そして食べますっ！
うぃっ
じゃまずは机いっぱいにラップを敷きます
ラップがあってよかったなぁ私の人生
サランラップのCMこないかなあ！ww
完璧に使い方が間違っとうのにくるわけないっていうねw
はい
海苔を乗せます
いまいちねぇ、6合のおむすびがどれぐらいになるのか
ちょっとわかんないんだよなぁー
はい！8枚並べました
ご飯を乗せます！
6合のご飯乗るのかなぁ？
なんか意外といけそうですねこれ
6合って少ないねっ
あぁもうなんかもぅご飯と海苔だけで食べたいよー
お腹が空いたよ〜
はい、6合のご飯です
軽く塩を振ります
そして、お待ちかねの具材を乗せます
多かったねぇ、6合のご飯に対して
卵焼き
豚の角煮
明太子
ちょっと焼いたやつですねこれ
味玉
唐揚げ
梅干し
で、鮭
たぶんね、この具材ぜんぶマヨネーズに合うんですよ
だからマヨネーズ。。付けます
大好きー
はい、出来ました
こ、こんな感じwでーす
おぉテーブル斜めにしたの初めてコワイっww
にぎりたいと思います
握れるかなぁ上手く
ここ大事ですよね1番
なに？どうやって握ればいいと？
ｳｪ?
海苔多かった？
あっ！
あww
道が出来ています
しまったぁ、ぇ不細工な形
これさぁもしかして、こうやってさ
遠心力使えばさあ、固まるんじゃないん
んっ重たい〜ムリムリ私、こういうのムリ
コワイよ
じゃん！完成です
なんかドッチボールみたいww
ちょっともう1枚海苔を使おうかな
はい！完成です！
なんかもうねちょっと既に崩れてきてます
おっきいおにぎりって作るの難しいねっ
で今日はね、豚汁をお供にします
久々に重さを量ってみます
3.6キロってことは、2.7キロのおにぎりです
早速食べたいと思います
もぅこれでも絶対崩れる〜
難しかった作るの〜
せっかくおにぎりにしたかったのに
あもう既に崩れとるし
じゃいただきまーす！
大きすぎてw
かじれんw
出しますww
ああ〜！もぅ何がなんだかおにぎりじゃないですよこれはw
ただの..ただのご飯w
元々爆弾おむすびやったものをね
食べますよっ
ま、そんなもんです人生とは..
人生？
なんでそんな重たいこと言い出したんw
明太子のところ、いただきます
ん〜、マヨネーズとねよく合ってます
ちょっとずつおにぎりにして食べようかな
せっかくおにぎりなんやもん！
手のひらサイズ、中に見えてますね
んー！おにぎりやっぱり美味しいですね
豚汁がよく合います！
煮卵と唐揚げのゾーンですね
今日私は
おにぎりを食べるったら食べるんです！
そのつもりでね、動画撮り始めてますからね！
煮卵とか唐揚げが見えてますね
めっちゃくちゃやこれっ
んんっ
卵美味しい
味玉美味しいです
手袋の方が食べやすいかも
もぅいよいよ何が何だかわかんなくなってきましたねw
何をしているんだっていうw
これは卵焼きゾーンですね
卵焼きが乗ってます
甘くて美味しい
角煮です
んーっ
やっぱお肉最高ですね
角煮のところ梅干しも入っとった！
梅干しと角煮ってちょっと合うかも
唐揚げゾーンです
ここ鮭が入ってます
やっぱお米と鮭ってね、合いますね
鮭フレークの鮭が美味しいですよね
塩鮭でもね美味しいけどね、鮭フレークの鮭もまた美味しいですよね
これが最後のおにぎりでーす！
角煮がいますっ
んーっ
美味しい
爆弾おむすび完食でーす
豚汁も完食でーす
ごちそうさまでした！美味しかったです
爆弾おむすびを食べるのを撮りたかったんですけど
分離しちゃいましたね
でもね、とっても美味しかったです
そして、ラップとゴム手袋は便利でした
じゃぜひぜひ皆さんも爆弾おむすび作ってみてください
ちょっとねぇ、6合のおむすびをね
1個にまとめるのは難しいかもしれません
パーティーとかいいですよね
みんなでさ、爆弾おむすびを突いて食べるみたいなねっ
楽しいですよねっ
まぁ私は..1人ですけどねww
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.