こんにちは、木下ゆうかです！
今日、食べるのは
じゃん♪
スーパーカップの、大盛りギョーザパンチ焼きそばを、５パック食べたいと思います！
これはねぇ、結構ねぇtwitterとかで、リクエストを頂いてました
話題の商品なんですかね？
餃子？味？って事？ギョーザパンチって
パンチのある旨さ　まるで餃子テイスト、って書いてます
では、作って行きたいと思います！
中には、調味ダレと、かやく　が入ってます
はい、茹でてきました
ソース入れてみます
おお茶色い、普通のソースですね
あ！なんか、赤い　のが入ってます
ラー油的な感じかな
餃子テイストですからね
この、赤い感じのやつが、普通とは違いますよね
ラー油っぽい
今日はですね
これに　餃子を25個乗せて　食べようと思います
へ、へへ、　美味しそう
じゃん！完成です
餃子味の焼そばに、あえて本物の餃子を載せるって言う　木下さん！
天才的ｨｨヒヒヒヒヒ…(笑)
ですかね～？(笑)
いただきまーーす！
最初はね、普通の焼きそばの部分を食べてみましょう
んんん！
餃子の味がして　けっこうラー油のね　風味がして
確かに　餃子感　めっちゃ出てますね
で、ぎょうざ、乗っとっただけじゃないと思いますよ
餃子が乗ってないとこ　食べましたからね、今ね？
こんな、訳の分からない事すっからぁー(するからー)
でも、これ、すごい美味しいですね、これ、美味しい、好きだは私
餃子を、食べてみましょう
んんんん!!
よく合います
ンフフ　味が似てるから　よく合います
でも　一緒に食べるとね　更になんか
この焼きそばが豪華な感じになって美味しいです
白いご飯、合うと思うんですけど
ﾁｮｯﾄこの　餃子に寄せた感じの
焼きそばってのも　良い気がします
ｼﾞｬ、　この辺でね、　マヨネーズをトッピングしてみたいと思います
はい、　マヨネーズ、　最高ですね
んんん！
マヨネーズの、甘味と酸味が良く合います
餃子にも合いますねー　マヨネーズは優秀ですね！
最後の餃子です！
最後の一口、いただきまーす！
んんん
ごちそうさまです！
美味しかったでーす。この焼きそば自体美味しかったんですけど
餃子と食べるとね、さらにおいしかたです。
ご飯と食べたり、ソースの焼きそばと食べたりするよりも
これと一緒に食べる方が　おいしいな、って　あたしは気がしました
焼きそばも、　餃子も　セブンイレブンであたしは買いました
なので、コンビニで多分両方揃うんじゃないかな、　っておもいます
そして　餃子は、冷凍食品です
お手軽に、食べられると思いますので
ぜひ、ぜひ、皆さんも食べてみてはいかがでしょうか
本日も、ご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらgoodボタンと　チャンネル登録　ぜひぜひお願いします！
バイバ―――――――イ！