こんにちは、木下ゆうかです
今日はねー
ピザの　天ぷらを　作りたいと思います
英語で言ったら　deep　fried　pizza　って言うらしいんですけど
Twitterとかコメントで
今こういうものがあるよ、と
教えてくれる人が多かったです
これもね、アメリカ初ですね
ピザだけでも　結構高カロリーなのに
それを、油で揚げちゃうってね
私　アメリカの　そういうトコ　大好きです！
じゃん
ドミノピザを頼みました。
高麗カルビの　Ｌサイズピザ
チーズ増量です
肉と　チーズです！
あたしの大好物ですね！
あ！
そだ
これは　トレーナーです
えへっ　すいません　また宣伝しちゃって
興味のある方は、説明欄から　ぜひぜひ見てくみてください
これはね　ドーナツを食べてるモチコちゃｎバージョンですね！
では、作ってみたいと思います
先ずは衣を作ります
今回はマヨネーズを使いまーす
マヨネーズを、大さじ４杯　お水を少しずつ加えて
マヨネーズを溶かします
次は小麦粉を加えます
これで、完成でーす
ピザです！　おいしそうですねー
私、お肉が乗ったピザ大好きなんですよ
しかもチーズ増量してあります
これに、衣を付けます
うわぁ～
そして、油で揚げます
うう…
また　ちょっとおいしそう(笑)
美味しそー
はい、こんな感じで良いと思います
では、どんどん揚げて行きたいと思います
Yay♪おいしそうですね～
ジャン！完成でーす
ええとね、言いたい所があるんですけど
私、ﾁｮｯﾄ今、録画ボタンを押さないでぇ、
途中まで撮っちゃいました
なので　ひと口かじったところがあります！
さて！どこかな～(笑笑)
ピザが衣をまとってメチャクチャおいしそうですよね
飲み物はコーラ、
トッピングね、マヨネーズや蜂蜜なんかも用意してみました。
(笑)二回目なんですけど、いただきまーす！
さっきのじゃないの　たーべよ♪
これは　こんな感じです。
さっき食べたやつですけど、
めちゃくちゃ　おしかったですよ？♪
んんんん！
これね？！
めっちゃくっちゃ　美味しいですよ
私、普通のピザより、好き!!
ピザが　カリッカリに揚がっとって、
中のチーズも　温められてトロッとなっとるんですよ
で、私今回、牛肉の、カルビが乗ったピザにしたんですけど
カルビもね、カリッカリになっとって
めっちゃくっちゃ！　おいしいです
ちょと、割ってみようかな
あ”－ちょっと、ほらチーズがちょびっと伸びますね
中のチーズがね、トロトロなんですよ
んーーー
(おいひい)
この味は最高のごちそうですよ
ちょと、ベストオブ木下賞を今回、
上げてしまいそうです
名誉な事なんだぞ！
耳の部分も　固くなったりとかはしなくて
外側はカリッとなっとて
中は、ふわっふわで
もう焼きたて？揚げたてのパンって感じです
ま、揚げたてなんですけどね？(笑)
めちゃくちゃ　おいしいですよ
見えますか？チーズがとろけてます。
しかもこれ、チーズ増量してますからね
絶対、チーズが多い方がおいしいと思う
マヨネーズの衣もね、すごくサックリ、お勧めです
正直食べおって、
何にも掛けなくてもメチャクチャおいしいと思っとったけど
ま、一応用意したんで、一応ね、
掛けてみます
蜂蜜
マヨネーズ
こんな感じです
あーでも、これはこれで美味しいです
海老マヨみたいな感じ
海老マヨって美味しいもんね
意外にもね、マヨネーズと蜂蜜のソースおいしかったです
マヨネーズに、蜂蜜の甘みが加わって
ソースの味にはなりましたけどね
でもこれ、ソースも何も掛けなくてもおいしいから、
それだけでも、十分おいしいです
最後の一つです
最後はマヨネーズと蜂蜜を掛けて食べようかな
いただきます
んんん美味しい
あ？最後の一口忘れてた
ごちそうさまでした
これね、ほんっと！美味しかったです
みんな
これ、パーティーとかでやって!!
あーでもちょっと、脂っこいもの苦手な人はやらんでいいですけど(笑)
ワンピースのカロリー、いくらぐらいなんでしょうね
後で計算してみよう
ピザに掛けるものはね
天ぷらに合う物がおいしいんじゃないかって思いました
塩とかね？
天つゆはどうかな、分んないけど
蜂蜜マヨネーズはね
合わんかなーと思っとったんですけど
掛けたら掛けたで意外とおいしかったです
エビマヨの、ソースって甘いもんね？
マヨネーズで
ちょっとそんな感じなんかな、と思いました
オーロラソースとかも美味しいかもしれないですね
やっぱりね、アメリカの味覚は私、大好きですね！
是非是非みなさんも、やってみては、いかがでしょうか！？
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらgoodボタンと
チャンネル登録是非是非おねがいします
バイバ――イ