こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！
Twitterで教えてもらった
ぐるぐるフレンチトーストというものを作りたいと思います
使うものは、じゃん！食パンの耳です！
これ3斤分の食パンの耳があります
(ｷﾗﾝ♪)
卵と牛乳と砂糖をボールに入れて合わせます
はい、こんな感じです
この中に食パンの耳を入れてよく混ぜます
食パンの耳が卵の液を吸って、無くなるまで置いておきます
フライパンを少し温めてバターを塗りまーす
バターが溶けたら一旦火を止めて
さっきのパンの耳を渦状にフライパンに巻いていきます
火傷しないように気をつけてください
はい、全部巻けたら中火で2分間焼きます
じゃ片面が焼けたなっと思ったら
お皿にスライドさせてください
怖いですね
お皿にスライドさせたら表面にバターを塗ります
バターが濡れたらフライパンにひっくり返して、こっち側を焼きます
ほぉっ！！
ぉぉww
こんな感じですっ
ぉ〜怖かった
いい感じの焼き目が付いています
これで裏側も焼きます
焼けたらお皿に乗せます
(ｷﾗﾝ♪)
じゃん！完成です！
見てください、めっちゃ美味しそうです
食パン3斤分ですね
フライパン1枚じゃぁ全部焼けなかったんで
ちょっとこっちでも焼きました
で、トッピング用にいちごとか生クリーム
はちみつ、メープルシロップ、バターなんかもあります
めっちゃ美味しそうです、すごいいい匂いがする
いただきまーす！
じゃちょっとこっちには生クリームを乗せましょう
メープルシロップもかけます
おぉ〜美味しそう
めっちゃ美味しそうです
いただきます
んー！！
パンの耳がめっちゃ柔らかくなっとって
メープルシロップと生クリームが..最高に合います
ん〜っ
これなんか普通のフレンチトーストより私好きかもしれない！
なんなんだろ、なんでだろ？
パンの耳がたっぷり卵の液を吸っとって
でも耳だから、程よい堅さでとっても美味しいです
いちごも一緒に食べます！
甘酸っぱさが加わって食欲が増します
めちゃくちゃ美味しかったです
次はこっちを食べます
こっちには練乳をかけたいと思います、じゃん
ぉ〜めっちゃ美味しそう！
やばいですねぇww
せっかくはちみつもあるけー
はちみつもかけようかなっ
バターもかかっとるけー、はちみつバターですねえ
じゃーんめっちゃ美味しそう！
すごい美味しそうです
んーっ
やっぱはちみつの風味もいいですね
あったかいフレンチトーストに
ちょっと冷たい生クリームがかかっとってめっちゃ美味しいです
練乳の風味もたまんないですね
んんっ！
めっちゃ美味しい
バターと甘いものの組み合わせって、もぅホント素晴らしいですね
見てください！この滴るクリームを！
たまんないです！
最後の一口いただきまーす！
んーっ
ごちそうさまでした
これね、めちゃくちゃ美味しいです
フレンチトーストの表面は香ばしく焼きあがっとって
中は卵の液をたっぷり吸い込んでて
かじるとジュワッと卵が出てくるんですよ
でねクリームもね、めちゃくちゃ美味しかったです
やっぱり生クリームとか練乳とかはちみつとか
めっちゃかけまくった方が、まぁ私は好きですね
それは！個人の好みだと思います
簡単だし、なんかちょっとオシャレな感じに仕上がるしいいなっと思いました
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす
バイバ〜イ
by H.