こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
...あっ！！！
じゃん！
ビーフシチューを頂いたんですけど
こちらを10人前と、卵を10(ﾌﾞｰ♪)..卵を10個使って(ﾌﾞｰ♪)
ビーフシチューオムライスを作りたいとぉ思います！
(ｷﾗﾝ♪)
今回使うのは、このビーフシチューのレトルトで冷凍になってるものです
家で作ったビーフシチューでも
普通のレトルトでもなんでもいいと思いまーす
じゃこちらをね、まず湯煎で溶かします
オムレツを作ります
卵を割ったら、牛乳を加えます
まぁ、適当でいいです
そして、お砂糖
塩、コショウ
ま、塩もコショウもねお好みで量入れてください
適当でいいですww
でも牛乳をねちょっと入れすぎると
卵が固まらなくなっちゃうから気をつけてくださいねw
で、混ぜます
これでオムレツの素は完成です
(ｶﾞ、ﾀﾝ)
お皿にご飯を盛ります
今回は7合用意してます
半分の量のビーフシチューをまずかけます
めっちゃ大きいお肉が入ってます
このビーフシチュー美味しそう
いいですねぇ、お肉がゴロッと入ってます
熱したフライパンにバターを入れます
で、そしてさっきの卵を半熟に焼きます
ちょっとあんまりに量が多いんで半分だけまず入れようかな
ちょっと火が通ってきたんで、もう半分入れます
固まり過ぎないうちに火から上げます
そしてさっきのビーフシチューの真ん中に盛ります
残りのビーフシチューをかけます
あんまり真ん中の卵を隠れないようにかけてください
はいこんな感じですねっ
ぁあっ！かけすぎちゃた
まいっか(ハハッ笑)
そしてパセリなどを飾って完成でーす
じゃん！めっちゃ美味しそう。でも重たいっ！
重さを量ってみます
6.06キロっていうのが出たんで
器の重さをどけて、だいたい5キロです
めっちゃ美味しそうです
いただきまーす
これお肉がね、めぇちゃくちゃ大きかったんですよ
見てください、超大きい
これ一口で食べれん
んん、食べれました
この牛肉最っ高に美味しいです
すっごく柔らかくて、程よく脂身があります
じゃオムハヤシのところもいただきます
ぁっ、ハヤシじゃなかったですねw
ビーフシチュー。うん
オムレツもね、砂糖が入っとるけー
ほんのり甘くって
そこにビーフシチューのしょっぱさが加わって
とっても美味しいですねぇ
幸せです
(ﾌｩｰﾌｩｰ)
ん〜
めちゃくちゃ大きいです
めっちゃ長いこと煮込んどんでしょうね、すごい柔らかい
卵も半熟に出来てまーす
ご飯はね、バターライスにしたりケチャップライスにしたりしても
いんですけど、まぁねっ白いご飯がねっ簡単ですねっ！
今だいたい1/3ぐらいですね
オムレツはねバターの風味もするけー、これがまた美味しいです
お肉残り2個です
ん〜
最後のお肉でーす！
ごちそうさまです！(ﾄﾞﾝ)
めっちゃ美味しかったです
このねビーフシチューね、お肉がめちゃくちゃ美味しい！
すごい分厚いのにとろっとろに柔らかくって
もぅ歯が入らんぐらい柔らかくて
程よく脂身が付いとってね、最高でした
オムレツとかもね、ビーフシチューとかは
作りすぎて余っちゃた時とかいいですよね
とっても美味しかったです！
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.