こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
こちらの台湾のラーメンを視聴者さんから頂きました！
そしてですね、チーズで食べる美味しそうな食べ方を教えてもらったんで
そちらを食べたいと思います！
袋の中身は、こういうラーメンの麺と
こんなスープが入ってます
日本のラーメンと同じ作り方をしようと思います
まずは沸騰したお湯に麺を入れて、２分茹でます
ちょっと早めに火を止めて、スープを入れまーす
そして油も入れます
なんかこの油が独特で美味しそうですね
でちょっと混ぜて、あ なんかネギが結構入ってるインスタントラーメンなのに
再び火にかけて、沸騰してきたら生卵を５つ入れます
卵を入れるために、最初のお湯はちょっと少なめにしてあります
チーズをレンジでチンして来たんですけど、これをラーメンの上に乗せます！
おぉー！
あ もっと乗せようかな？(笑)
ちょっと私が思ってたより少なかったんで、もうちょっと乗せます
おぉー
美味しそう
でそして、ネギを乗せまーす
完成です！
ネギとチーズを乗せた台湾のインスタントラーメンです！
美味しそう
いただきま〜す！
私ラーメンとチーズと一緒に食べるの初めてかも知れない
食べてみまーす
んん！
結構ね、この、スープ、チーズとよく合います！
そういえば卵もあるんですよね
あぁー！
あんまり上手いことトロトロになってないですね
半熟な感じですね
んー美味しい！
てかこのね、ラーメンね、結構美味しいです！
チーズがとろけてる〜
私は重さを量るのまた忘れてたんですけど
ちょっとまたここで量ってみたいと思います
もういっつも。。。
3.5キロなんで、
器の重さを引いて、２．６キロですね！
スープの色はねこんな感じです
ちょっとピリ辛ですねー
それで、牛肉のダシの味なんですけど、
アジアン系の食べ物の、独特の香辛料の感じがちょっとします
そこがまた良いです！
んー美味しい
こういう牛肉でできたっぽいカヤクみたいのが入ってます
お肉を固めたような歯ごたえですね
はぁーめっちゃチーズがからんでます
チーズとラーメンって合いますめっちゃ
卵も美味しいです
でそろそろ最後の麺です！
んー！
美味しい！
ごちそうさまでしたー！
とっても美味しかったです
でスープの味もね、あんまり日本のインスタントラーメンで飲んだことない味だったんですけど
牛肉のダシがきいとって、
で 塩コショウもね、すごい良く効いとって とっても美味しかったです！
チーズをね、絡めたのがまた良かったですねー
チーズはすごいおススメです
へへへ(笑)
もうチーズ信者ですね私は(笑)
ネギとかね、卵もやっぱりね色々入ったほうが美味しいですねー
とっても美味しかったです！
送ってくださった視聴者さんありがとうございます！
これぜひぜひ皆さんもね、食べる機会があったら食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！