こんにちは、木下ゆうかです。(ｷﾗﾝ!)
みなさん、新年明けましておめでとうございます。
2016年です！今年もよろしくお願いします。
今日はね！..今日はね！！
お正月ということで、お雑煮を作りたいと思います。
関西風と関東風があると思うんですけど、私が今日作るのは関東風で、お醤油のお雑煮です。
(ｷﾗﾝ！)
材料はこちらです。鶏もも肉と人参と大根と、後なるとまたはかまぼこ、
後みつば、大好きなお餅です。
お雑煮ってお餅が入っとるけ私好きなんです。
大根と人参は薄い、いちょう切りにします。
へい、こんな感じですね。
はい、切れました。私はちょっとね時短したいんでレンジでチンしときます。
鶏もも肉は一口大に切りまーす。
一口大って言っても人それぞれですね、まぁ自由な大きさでいいと思いますw
はい、切れました。
だしとお酒、お醤油、
このお醤油がね、高知県に行った時にお土産で買ってきた宗田節のお醤油なんです。
そして、さっきの大根と人参を入れます。
火にかけまーす。
沸騰したら、さっきの鶏もも肉を加えます。
アクが出たら取ってくださーい。
具材に火が通ったら弱火にして、なるととお餅を私は大好きなので15個加えます。
お餅が柔らかくなったらみつばを散らして完成です。
で味見をしながら、味が足りないって思ったらお砂糖とか塩で調整します。
はい(ちょいかすれ気味w)、適当な長さに切ったみつばを乗せたら完成でーす。
じゃん！完成でーす！
めっちゃ重たい。じゃ重さを量ってみます。
4.9キロ(表示が違う)なんで、器の重さを除けて4キロぐらいです。
いただきます。
ちょっとねお餅が全部くっついちゃったんですよねー。
ふぁっ！出てきました。伸びます。
(ふぅ〜)
んー、
やっぱ、お餅って美味しいですねー
甘いお餅も好きだけど、お雑煮とかに入ってるお餅も好きなんですよね。
めっちゃ入ってる。
んんっ、スープもね味付け結構、まぁ自分でしたからなんですけど、ちょうどいいです。
お野菜とか鶏肉のだしも溶けこんどってね、めっちゃ美味しいです。
このみつばがいいですね。香りが。
おいしーめっちゃ！
お正月って結構私お雑煮ね、楽しみなんですよ。
野菜もちゃんと柔らかくなってます。
サトウのね切り餅がねめっちゃ伸びます。
んん〜
鶏もも肉もめっちゃ美味しいです。
お雑煮ってさぁ、野菜もお肉もお餅も入っとってさぁ、栄養が揃っとう感じがしますよね。
朝とかいいですよね。急いどる時に。
お雑煮一個食べれば全部補えるみたいな。
ぅん、
ぁーお餅もう全部なくなっちゃった。
今回ね、なるとを入れたんですよ。かわいーですよね。
今まで私ねぇ、食べよったお雑煮やったら、おせちの余ったかまぼことか入れよったんですよね、
よくお母さんが。今日ねおせちがないんでね。
なるとを直接買ってきました。
ぅん、
人参も甘くて美味しいです。
わぁっ！めっちゃ温かくなってきました。
やっぱ食べ物ってね一番身体があったまるんですよ。
4キロ..ですからね。www
そりゃあったかくなるわっていう。
..完食でーす。
お餅もたくさん食べられたし、美味しかったです。
なんかね、お雑煮ってさ、何入れてもいいけー、
家のねぇ、余ってる食材とか使ったらいいですよね。も簡単やし。
じゃみなさん、今年も一年よろしくお願いします。
いい2016年にしていきましょう。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画が良かったらグッドボタンと、
チャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーィ。
by H.