こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
マックで新発売のロコモコバーガーのLLセットを３つと、
あと抹茶あずきフルーリー
これも新発売の、マックシェイクの甘夏みかん
６時になりました(笑)
つぶやこう
こんにちは、木下ゆ..(携帯）
マックフルーリーの宇治抹茶あずき
で あとねポテトは全部、このクアトロチーズの粉を付けてもらいました
３０円です
ケチャップもあります
じゃ ちょっとフルーリーはね、溶けたら嫌なんで冷凍庫に入れてきます！
いただきまーす！
じゃ ロコモコバーガーからいきたいと思います
ロコモコバーガーって去年とか発売されてましたよね、期間限定で
で それがまた復活した感じですね
これ去年食べたけどめっちゃ美味しかったんですよ
で更に多分、リニューアルされてるのかな？
中身はこんな感じになってます
バンズがですね、香ばしそうな感じですね
でなんか、粉チーズが振りかけられてるみたいですよ
やばくないですか？
卵が入っとって、
で チーズが溶けてますねー
ポテトはもうチーズがかかってるんですけど、
シャカシャカポテトですね！
こんな感じです
なんかソースがね、結構甘辛くて美味しかった記憶あります
うん！ソースはねグレービーソースなんですけど
そのソースがちょっと甘くって
マヨネーズと合わさってとっても美味しいですね
レタスは、ちょっとシャキシャキ感があります
卵が入っとって、
チーズもね、とろけとって、合ってます！
んーん
（美味しい）
チーズのフレーバーのポテトですね！
これ前も食べたけど美味しいんですよねー
ケチャップつけても良い感じです
うん、ロコモコバーガーはやっぱり美味しかったです
じゃ あとの二つも食べたいと思います!
結構マクドナルドのソースって濃くって、
私好みなものが多い気がします
このね、ソースがめっちゃ美味しくって
これにポテトつけたら美味しいと思う
もう あんまり無いけど(笑)
ジャーン
んんー
美味しい
このソースだけで買いたい
三つ目です！これよく見たら、パティ二段になってますね
パティ二枚入ってます
んー♪
で シェイクのね、甘夏みかんを飲んでみたいと思います
んー！
ミルキーなシェイクに、ほんのりミカンのフレーバーが加わっとって
好きです
中身こんな感じですね
ミカン味のシェイクやけ酸っぱいんかな？とか思うけど、
でもシェイクやけ、
ミルクと合わさっとーけ
私の好きな味です
美味しい
じゃん！
マックフルーリー宇治抹茶あずきです
抹茶のねソースがかかとって、あずきが入ってますね
いただきまーす
うんうん
美味しいです！
なんかでも私ね 最近気付いたんですけど、
凍ってないものが好きみたいです
なんかもうシェイクでも、フラペチーノでも普通の飲み物より更に甘いけ
味はめっちゃ好きなんですけど、
でもなんかね 冷たい物ってのがそこまで、得意じゃなくなってきたかもしれないですね
べつに 嫌いじゃないんですけどね
ひと口ふた口は、いいなって思うんだけど
アイスとかがそこまで好きじゃなくなってきたかも
最後のひとくちでーす
んー♪
ごちそうさまでした！
ロコモコバーガーね久しぶりに食べたんですけど
やっぱりめっちゃ美味しかったです
で ソースがね甘辛くって、
エッグが入ってるけ、あのバーガーがめっちゃ好きですねー
エッグ、チーズ、パティ、パルメザンチーズがかかったパンで
美味しくないわけがないなって感じですね
あ でもあとね一個惜しいのは、
マックのバーガーはパティがもっとジューシーになれば、最高になりますね
でもまぁ、そうなったらマックじゃないような気がしないでもないですけどね(笑)
あのパティがマックのパティって感じもします
で新しい味のシェイク、甘夏みかんもとっても美味しかったです
ミルクのね、シェイクのね、ミカンの味が加わっとって、
甘くて爽やかでよかったですね！
はい
じゃ ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！