こんにちは、木下ゆうかです
今日はねぇ！！
じゃん！
みたらし団子を揚げると美味しいっていうのを
Twitterで教えてもらったんで
それを作りたいと思います
そんなに詳しくは書いてなかったんですけど
みたらし団子に衣をつけて
アメリカンドッグみたいな感じにするんですよね
めっちゃ美味しそうじゃないですか？
それで、私今日
ホットケーキミックスが家にあると思ったらなかったんですよ
なので今日は、自分でブレンドして
ホットケーキミックスを作って、衣を作りたいと思います
(ｷﾗﾝ♪)
こちらが手作りのホットケーキミックスです
で作れます
分量入れたらよく混ぜ合わせてください
卵を入れます
ほぉあ！双子ですっこれ！！
割れてるのかと思ったら双子でした！やばい！
双子が...
ざっくりと混ぜ合わして、牛乳を100cc加えます
はい、これで衣の完成です
じゃそしたらフライヤーの登場です
こちらの美味しそうなみたらし団子を
衣に付けて、油で揚げますっ
ほぉっ
ぇっやばい、ホントに美味しそう
ちょっと衣がねうまく付いてないとこんな感じになっちゃいますね
こっちはうまく出来ています
はい、こんな感じです
確かにアメリカンドッグみたいっ
どんどん揚げていきまーす
で今回ね、あんこも美味しんじゃないかなと思ったんで
あんこが乗ったお団子でも作ってみます
入れますっ
(ｷﾗﾝ♪)
めっちゃ美味しそう
じゃん！完成でーす
これねぇ、かなり美味しいような気がします
ちょっとね、途中でね衣が足りなくなったんで
もう半量ホットケーキミックスと牛乳を足して衣を足しました
はい、こんな感じですねぇ
みたらし団子とあんこの団子がミックスになってるんで
どっちが入ってるかちょっとわかんないです
食べてみますっ
んんっ！
あんこだっ
これめちゃくちゃ美味しい
お団子がね、元々のお団子より柔らかくなっとんですよ、熱で
でそれで周りの衣が、カリカリになっとって
これはあんこなんやけど
あんこ合いますねぇ！
あんことね、ドーナツの生地がめちゃめちゃ合うぅ！
んーっ
しかもほかほか
中のお団子がもっと熱いけー、そこがまたいいです
みたらしっぽいの食べてみます
んんっ
みたらしでした
ぁっやっぱりみたらしもいいですね
これ砂糖醤油の香ばしいのが、このドーナツと合ってます
これホントに美味しい
やばぁい！
これ売れる！
www
これはねぇちょっとかなり団子がね、飛び出ています
お団子が飛び出とぅところも
お団子の周りがちょっとカリカリになっとって
みたらしがね、焦がしみたらしみたいな感じになって
これもまた、美味しいです
結構どう転んでも美味しいですこれ！
今日はねっ牛乳です
ん〜
中にね、みたらしのタレがねとろけてます
これひどいですねぇ
みたらし団子の原型がないです
めっちゃ端っこに寄ってます
ドーナツもね、結構うまい事揚がっとって美味しいです
最後の一本です！
あ今回ね、みたらし団子9本あんこのお団子を3本で
合計12本用意していました
これが最後の最後になって言うっていうねw
はいっ！
ん！あんこでした
3本しかあんこ入ってないのに
じゃ最後の一口いただきまーす
ぅんん
完食です！
ごちそうさまでした
これね、マ！ジ！で！美味しかったです
でこれ多分、売れると思う！
www
ちっさいお店？クレープ屋さんみたいなお店でやったらいいと思う！
公園とかね、遊園地にあったらいいと思う！
www
もちドーナツですねっ
まぁね、お団子をドーナツ揚げてますからね
半端ない高カロリーだと思いますw
でも、とっても美味しかったです
みたらし団子があったんやけど
これね、甲乙つけがたい
どっちもどっちで、違う良さがあるおいしさでした
あんこの方はね、お餅多めのぜんざいが
ドーナツの中に詰まってるみたいな？
で、みたらしの方もみたらしの方で
こっちの方がなんかジャンクな感じがしたかな
ホントね、お団子の種類を変えるだけでも
結構レパートリーが増えそうだし
すごくいいなっと思いました
今回、ホント美味しかったです
私今まで油でいろんなもの揚げてきましたけど
史上最高に美味しかったかもしれないです
(ﾊﾟﾝっ)はいっ！！(笑)
なんだこれ
本日もご視聴ありがとうございました
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします
バイバ〜イ
by H.
これはホントに美味しかった