こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
ツイッターで教えてもらったんですけど、''マヨチーズカレーパン''というものが美味しいらしいので
今日はそれを作ってみたいと思います
カレーパンをね、１０個今日は用意しています！
カレーパンがね、売ってなくて全然
私最終的に、
スーパー１軒でコンビニあと５軒回って、
カレーパン四つしか手に入れられなかったんですよ(笑)
だから結局６軒お店を回ったけど、
いっぱい置いとる所でも２個、
でね１個も置いてないとことか結構あって
でも、時間的にそうだったのかな？売れ残りの時間だったのかな？
でも最終的には、自分ちの一番近いセブンイレブンで
今日のカレーパンはいつ入荷しますか？っていう事を聞いて
そして一時間後っていうのを聞いて、一時間後にまた買いに行かせていただきました！
なのでセブンイレブンのやつがちょっと多いですね
どうもありがとうございます。
セブンイレブンさんありがとうございます！！
はい(笑)
チーズはですね、三種類用意したんですよ
じゃん！
普通の''とろけるスライスチーズ''
''モッツァレラチーズ''
そして、''チェダーチーズ''です
じゃ、作っていきたいと思います！
はい、まずはカレーパンを並べまーす
セブンイレブンのカレーパンです。美味しそうですねー
何個並ぶかな？
はい、ちょうど５個並びました
この上にね、チーズを乗せます
で実はですね、私番組も見ていなくって
ツイッターで教えてくれた子の画像しか見てないから、
そんなにちゃんと作り方を把握出来てないです！
でも、こんな感じかなっていう感じで作ってみます
マヨネーズがたっぷり付いてる方が美味しそうなので、
まずカレーパンの上に乗せます
そしてその上にチーズを乗せます
これでも絶対美味しいですよね、チーズとカレーって間違いないですよね
はい！
乗せました
で一見分からないと思いますが、
実はとろけるチーズが４つと後１つだけモッツァレラチーズのカレーパンがあります
分からないでしょう？
ハッハッハ
そしてですね、この上にさらにマヨネーズをかけます
で私はチーズ好きなので、パルメザンチーズをかけてダブルチーズにします！
彩り的にパセリがあったほうが良い気がするので、パセリかけてみます
じゃん！
あとはこれをチーズが溶けるまで、カレーパンが焦げない程度に焼けば完成だと思います！
はい！
うちのリクックオーブンちゃんです
とりあえず[トースト]で焼いてみますね
五分ってなってます
焦げないようにちょっと気をつけます
ちょっといい感じな気がします
カレーパンのね焼くとまたカリッとなって美味しいですよねー
わぁ〜いい感じな気がします！
おぉー！めっちゃ美味しそう！！
見てください！めっちゃ美味しそうですね
美味しそう〜
こっちはね、チェダーチーズのやつです
これがモッツァレラチーズですね
モッツァレラチーズはなんか、透き通りやすいのかな？
でこれが普通のとろけるチーズですね！
じゃん！
めっちゃ美味しそうです！
チーズ大好きです！
いただきまーす！
まずは普通のとろけるチーズのやつから食べてみますね
おおー　チーズが！
いいですね〜
んー！
マヨネーズとカレーが合わさっていいですねー
私ねマヨネーズとかで、結構ね、合わせるの好きなんですよ
でカレーにちょっと甘味があるから、このカレーパンのカレーにね
そこもまた良いですね！
チーズの香ばしさですよ！
チーズ最高です！！
カレーがたっぷり詰まってます
結構さ、カレーにマヨネーズの酸っぱさがさ、合わさると美味しいですよね！
じゃん！
これはモッツァレラチーズです
ん〜私やっぱりモッツァレラチーズの方が、
濃厚でもっちりしてる感じで、好きですね
最後、チェダーチーズです！
んー
とろけるチーズではないんですけど、
色がオレンジ色で
いいですね、カレーとも良く合います！
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした
とっても美味しかったです！
やっぱりチーズとカレーはてっぱんですね！
トースターで焼くけーさ
その時点でカレーパンの表面がカリカリになって、
中のカレーは温められて、
それだけでも十分美味しくなりますよね！
パルメザンチーズとかもかけたけ、カリカリした食感も変わってとても美味しかったです！
あとねカレーパンがね、今回ねスーパーとセブンイレブンとファミマのを買ってきたんだけど
全部ね味で個性があって、それがちょっとビックリしました(笑)
その動画じゃないんで、言いませんけど
カレーパン買ってきて、チーズのせて、マヨネーズかけるっていう一手間ぐらいなんで、
ちょっとやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！