こんにちわ　木下ゆうかです
今日は
じゃんじゃーん!!
ベーコンの角切りが約1㎏あるので
それを食べたいと思います
ベーコンの角切り
めっちゃおいしいですよね
普通に角切りしていきたいと思います
うん!　おいしそうです
ベーコンの角切りいっぱいできました!
じゃあ、焼いていきます
ベーコンから油がでるので、油は必要ありません
ベーコンだけだと寂しいので、目玉焼きを焼きます
これは、オニオンスープで既にチーズが入っているんですがパルメザンをさらに振ります
チーズLOVEです!!
パセリ～～!!
で、これがベーコンの角切りです!
目玉焼きは7個分です
ｷﾗﾘｰﾝ★
ご飯は5合用意しました
約1㎏のベーコン焼いたやつですね
目玉焼き7個分です
で、これが私の大好きなオニオンスープです
いただきまーす!!
じゃあ、ベーコンからいただきまーす
うぁぁ!めっちゃ角切りベーコンおいしそうです
うぅぅん!
塩気と脂身があって最高です!
ご飯にめっちゃ合います
どれも、ご飯に合いますねぇ
スープもチーズがたっぷり入ってます
チーズ最高です!
斜めかな?テーブル
いっぱい乗っとるけよくわからん
そんなことないか
ｷﾗﾘｰﾝ★
ちょっとねぇ、序盤の方ねぇ配置が気に入らなくてちょっと色々ちょっと移動してますけど
まぁ、気になさらないでください
もうベーコンがねぇ
厚切りで、分厚くて歯ごたえがあってねぇ、めっちゃおいしいです!
目玉焼きをご飯の上に乗せようかな
んふふw
似たようなやつやりましたよね
でも今日は、ベーコンが角切りなんですよ!!
違うんですよ!!
前は、角切りじゃない普通のベーコンでしたから
だって卵のねぇ、黄身がなんかさぁ残るのが嫌なんだもん
ご飯の上に、かけて食べたい
はい、乗せました!
しかも、結構食べやすいですねこの方が
うぅぅん!最高です
お肉とご飯って、なんでこんなに合うんでしょうねぇ
もう、お肉とご飯があればねぇ、幸せです!
今ぁ、お昼の一時です!
私がねぇ、昼間に動画をとるっていうのはめっちゃ珍しいんですよ
いっつもねぇ、深夜にとってるんですよ
ほんっと私はねぇ、昼夜逆転生活でぇ
もうねぇ、その昼夜逆転生活が今ね一周まわって、やっと普通の生活に戻ろうとしています
昨日の夜ぐらいから、起きて寝てないんですよね
今日はねぇ、ちょっとこれを機会にねえ夜まで起きてちゃんと夜に寝ようと思ってます
はい・・・・
それだけのことです
ｷﾗﾘｰﾝ★
ベーコン!!このねぇ脂身のところがめっちゃおいしいんですよ
んん～～♥
最後のベーコンで～す!
完食で～す!!
角切りベーコン食べごたえがあってめっちゃおいしかったです!
ご飯がちょっと足りないくらいでしたね
でも調節して食べました
がんばって. . . . .
頑張ってないか. . .
えへw
スープもねぇ、おいしかったし、とってもおいしかったです!
じゃあ、皆さんもぜひぜひ、角切りベーコン食べましょう!
角切りベーコンおいしいので、食べてみてください
本日も、ご視聴ありがとうございました
この動画がよかったらgoodボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いしま～す!!
ばいば～～～い!!!