こんにちわ、木下ゆうかです。
今日はね、ジャン！
カレーをたくさんいただいたので、
こちらを食べたいと思います。
辛味おりなすマサラビーフ
ちょっと辛そうな感じですね。
玉ねぎとレンズ豆を煮こんで
自然なとろみをつけた優しい仕立て。
辛味と果実の甘味、トマトのほのかな酸味が
絶妙のバランスです！とのことです。
はい！カレーを入れてきました。
トッピングもね、ちょっといろいろと用意してきました。
カツと豚の生姜焼き、ポテトサラダ
ハンバーグ、唐揚げ、ウインナー
甘いたれがかかった唐揚げ
ゆでたまごを６個
これは、牛丼のもと。
温泉卵も用意しました。
さあ、トッピングしていきたいと思います！
じゃあ、ロースからですね。
それをのせて♪
ジャン！完成でーす。
めっちゃ重い！
パルメザンチーズもかけよう。
お～
パルメザンチーズもかけました！
めっちゃ重たい
重さを測ってみます。
約５,9㎏なんで
器の重さを除けたら５キロのカレーです。
今回ちゃんとサラダも用意しました。
いただきま～す♡
トッピングめっちゃ多いですね。
超豪華♡
じゃあ最初はこのじゃあ卵から
豚肉の生姜焼き載せます
う～ん♡めっちゃおいしいです。
カレーはちょっとピリ辛ですけど
卵が絡んとってマイルドになってます。
このハンバーグはチーズ入りです。
ゆでたまごもいっぱい載せました
サラダ完食です。
ウインナーです。
う～ん、ぱりぱりだ。
このカレーピリ辛やけー
暑くなってきましたね。
この唐揚げ甘いたれがかかってめっちゃおいしいです。
カツです
うーん、カレーとカツって合いますね。
唐揚げがまだありました。
最後の一口いただきまーす。
完食でーす。
ごちそうさまでした！
いやーもうトッピングがね、
いっぱい載っとって、めっちゃおいしかったです。
このカレーはまあマサラカレーなんですけど
ちょっとピリ辛で辛かったですね
家でね、やっとね、トッピングも自由になってて楽しいですね。
ぜひぜひ皆さんもやってみてください。
本日もご視聴ありがとうございました。
この動画良かったら、goodボタンとチャンネル登録ぜひぜひお願いします。
バイバーイ