こんにちは！木下ゆうかです！
今日は台湾に来ています
台湾の家庭料理が食べられる「梅子」に来ました
梅子さんのお店なのかな？
すごい楽しみです
色々食べてきます！バイバ～イ！
からすみだ
お魚が泳いでます
アワビ
めっちゃおいしそうです
これが台湾生ビールです
おいしいです
台湾語で乾杯は「ホダラー」って言うんですって
シジミが来ました
いただきま～す！
この中の身を食べます
冷たい！
すごいおっきい
そうか、生だから冷たいんですね
こんな大きいんだ、シジミの身
シジミのお味噌汁の身しか知らないから、こんな大きいんですね
おいしい！
貝のお刺身って感じ
ニンニクがきいてて、ニンニクと醤油の味って感じ
味結構濃いですね
なんかご飯のお供とかに食べたい
あとなんか、ビールに合う
合いそう！
ちりめんじゃこピーナッツ和え
うん！おいしい！
ちりめんじゃこが油で天ぷらみたいに揚がってある
めっちゃお魚の旨みって感じですね
次これです
アワビの小さいやつ、トコブシだって
これめっちゃ綺麗ですね
おいしそう
う～ん！超ハオチー
フィンガーボウルが出てきた
お茶っぽい、なんか色が
すごいいい香りする、お茶の香りしますね
お茶で手を洗うのか
すごい
肌に良さそう
イカ団子です、イカ団子
熱い！
めっちゃ熱い
おいしいおいしい！
今、梅子の常連さんがオススメを色々頼んでくれて、それを食べてます
初めて食べる料理ばっかり
フカヒレが来ました～！
これ多分3000円ぐらい
結構いい値段です
超フカヒレがおっきい
カニも入ってる
すごい！
丸ごと入ってる
おいしい
めっちゃ旨みが出てる
フカヒレスープに、なんかこの酸っぱいお酢だけど
ちょっと優しい味のお酢を入れるみたいです
器には醤油って書いてます
すご！カニが来た～
おいしそう！モチ米？
そう、モチ米
どうぞ
シェイシェイ
おいしそう
おこわめっちゃおいしい！
お芋みたいにおいしい
シイタケも、なんかプリプリしとっておいしい
ピータン！
ピータンが来た、ピータン
ピータン大好き
日本のピータンより大きい
ピータン
おいしそ～
う～ん！おいしい
中心がトロトロ
ヘチマです
こんな感じ
からすみだ～
おいしい！
もっとキュウリより実が詰まってて
甘い
ちょっとフルーツみたい
フルーツと野菜の間みたい
からすみが来ました
からすみ大好き
からすみっておいしいですよね
可愛いです
こんな感じ
うん！
からすみおいしいですね
味が濃い
タンツーメンです
台湾の名物の麺
おいしそう
肉味噌みたいなの乗ってるんですね
うん！おいしい！
あ、おいしい
優しい味です
締めとかにいい感じです
これは梅茶
甘じょっぱくておいしい
ピーナッツのお餅と
杏仁豆腐です
これすっごいおいしい
ピーナッツの甘い粉が付いてる
う～ん！
おいしい！
お餅が温かくて柔らかい
最後の一口いただきました
ごちそうさまでした
台湾の料理めっちゃおいしかったです
なんか味が濃くって私好み
ニンニク使われてるのが多い感じです
干しエビで出汁を取ってたりして、味がめっちゃ良かったです
ピータンはどうだった？
トロトロでめっちゃおいしかったです
日本のピータンと違う？
ん～日本のピータンより元気がいい感じがしました
日本のはちっちゃい
こっちのピータンのほうが立派
シジミは？
シジミおいしかったですね
お刺身っぽい
身がプルンとしとって、シジミのお刺身って感じ
これは日本で食べれないもんね
大根乗せて、からすみ乗せて、ネギ乗せて食べるのめっちゃおいしい
おいしかった
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ台湾に来てみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！