こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
すき家でおいしそうなお弁当がいろいろと出ていたので買ってきました
こっちはね、うなぎです
うな丼とうな牛ですね
やっぱり夏はね、うなぎを食べて精を付けたほうがいいと思います
頑張りましょう！
いただきます！
まずはこちら新作の【ニンニクの芽牛丼】なんです
ピリ辛そうな感じがします
で、これを2個買ってきました
牛丼は全部つゆだくにしました
つゆだくが好きなので
うん！
あ、ちょっとピリ辛で
このニンニクの芽がニンニクの香りがして
歯ごたえもシャキシャキした感じでおいしいです
うん！
辛みもちょっとあって、食欲がわきますね
2個目です
これニンニクがたっぷり使われとうけ
すごいパワーがわいてくる感じがします！
結構味が濃いから、すごいご飯が進みます
こちらはね、【ニンニクの芽豚丼】です
豚が好きな人は、豚もあるんですね
うぅん！
辛みとニンニク成分のせいかなと思うんですけど
顔が汗ばんできました
豚丼もいいですよね
でも私はね、牛のほうが好きでしたね
うん！
普通の牛丼も注文しました
う～ん！
いつもの牛丼でほっとしますね
こちらは【3種のチーズ牛丼】です
タバスコが付いてます
んん！
チーズにコクがあっておいしいです
で、タバスコともすごく良く合いますね
うん！
お肉との相性もすごいいいです
で、次は【うな丼】です
うなぎが1枚乗ってます
山椒が付いてますね
うん！
身がふっくらしとっておいしいです
次は【うな牛】です
すき家の牛丼の牛と、うなぎが乗ってます
うなぎも牛も食べれるっていうね、贅沢ですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
すき家の新商品【ニンニクの芽牛丼】めっちゃおいしかったです
ピリ辛でね、ニンニクの香りがして
すごいご飯が進む感じでしたね
夏だからね、もう元気とか無くなってくるからね
いいですよね、ああいうのはね
うなぎもおいしかったですね
やっぱり夏ですね！
すき家の牛丼とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！