こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
片栗粉でミルク餅を作りました
で今回はね、あんこで味付けしています
すごい簡単でね
楽しかったです、めっちゃ！作ってて
はい
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
鍋に牛乳
今回ね、ちょっと牛乳が家になかったんで
豆乳で作ってみます
お砂糖
片栗粉
３つを加えて、火にかけて混ぜ続けます
焦げないように気をつけてください
ほら～！
すると、だんだんなんか固まりみたいのができてるの分かりますかね
だんだん力がいるようになってきました
はい、お餅みたいになりました
火を止めます
お餅を冷水に入れま～す
おお～
はい、こんな感じです
冷水の中で好きな大きさにちぎります
ちょっとお団子っぽい形にならなかったですね
まあでも、味はいいと思います
ふふふ
トッピングとして、あんこを加えます
じゃん！完成です！
お餅大好きやけ、めっちゃおいしそうでした
まあきなこがあったら
きなこでもいいかなと思ったんですけど
ちょっとね、きなこ無かったんであんこにしました！
あんこも、でもおいしそう
いただきます！
ほら～！
ぷるぷるです！
あんこを付けて
う～～～ん！！！
もっちもちです！
冷たいからお餅っていうよりは
お団子っていう感じですね
牛乳を使ってるからか
わらび餅よりもちょっと濃厚な感じがしてて
私大好きですね！
これはもう片栗粉の塊ってことですよね～
片栗粉ってこんなふうに変化するってすごいですよね！
ちょっと形が不細工なのがね
残念ですね…すいとんみたいな
う～ん🎵
おいしい
あんこも良く合ってますね
お塩入れたんですけど
あんこにお塩入れるとおいしいですよね～
これ私めっちゃ好きです！
私ってね
ほんとお餅とかお団子好きで
夜中とかに無性に食べたくなる時があるんですよ
お餅とかお団子をね
でもそういう時に
コンビニまで走らなくても
お家に片栗粉があれば作れますね！
なんかハチミツとかかけてもおいしそうやし
ん～おいしいです🎵
ほんとのお餅みたいですね
片栗粉って何なんだろう
んふふ
植物からできてるのかなあ
ぷるぷるです
私なんかコスパいいと思うんですよね
片栗粉と牛乳で作れるし
もう最悪多分お水でも作れるんですよ
わらび餅みたいな感じになると思います
で、結構腹持ちもいい感じがします！
どうかな？
でもまだ食べた後
過ごしてないからちょっと分かんないですけどね
でも今食べてる感じでは
結構満腹感があるかな～っていう気がしてますね
あんこだから更にある気がします
でもきなこもあるような気がするしな～
うふふふ🎵
最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ミルク餅とってもおいしかったです
しかも作るのが簡単で楽しかったですね
これやったら
お子さんとかもね楽しく作りながら
おいしく食べることができてめっちゃいいと思います！
でもかけるものとかもね
ハチミツかけたり、きなこかけたり
今回はあんこだったけど
いろんなものかけたらまた
いろんな食べ方ができると思うし
しかもコスパも良さそうっていうね！
最高じゃないですか、これ
まあ、あと栄養面ですね
そこもトッピングとかで何とかなるかもしれません！
まあおやつですからね
あんまそこ考えないかな？
うん
うふふふ🎵
ミルクわらび餅
もちもちでとってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！