こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃ～～ん！
ジャンボ肉まんを食べたいと思いま～す！
ホカホカです！
こちらは横浜中華街にある
『江戸清』さんっていう所のジャンボ肉まんです
かぶりつきたいとこなんですけど…
ちょっと大きすぎるしね
もう熱くて持てないし
包丁で切ります
お～～！
中身こんな感じになってます！
おいしそうですね
じゃあもう食べやすいようにカットしましょう
ケーキ方式でカットしたらいいのかな？
4等分してもおっきいです！
タレをかけて…うふ
ちょっとビチャビチャになっちゃった
うん！
パンの部分はふわふわで
お肉はジューシーでおいしいです！
うん！
お肉と刻んだお野菜が結構いっぱい入っとって
食感が変わっていいですね
うん！
餡の中のほうもいつまで経っても熱いです！
うん！おいしい！
ハンバーガー並みの大きさですね
この、がわの分厚さ…ふふふふ
タケノコとかシイタケとか
あとおネギとか色々入ってます
でも今回ね、実は2個食べたかったんですよね
でもこの大きい肉まんを2個一気に蒸すことができなくて
しょうがないので1個にしました
じゃあ最後の1切れで～す！
うん！
ちょっとさっきからね、グルグル回してるんですけど
どこから食べたら崩れにくいか悩んでます
うん！
最後の一口いただきます！
ごちそうさまでした
ジャンボ肉まん、めっちゃおいしかったです
やっぱりおっきいものはテンションが上がりますね！
こうパーティの時とかいいですよね！
中の餡も野菜とかがちゃんと入っとって
めっちゃおいしかったです！
皆さんもぜひぜひ、これから寒いからいいですよね
肉まんね
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！