こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
インド料理を用意しました！
こちらが【バターチキンカレー】
3人前です
一番ね、ナンとカレーのお店で好きなカレー
バターチキンカレーなんですよ
こちらはもちろんナンなんですけど
もちろんチーズナンです
チーズナンが3枚
で、これが【サモサ】
こちらが【ベールチャット】というものです
チーズナンおいしいんですよね
いただきます！
このホットプレート
久しぶりの登場ですよね
ちょっとやっぱりね、こう…
壁が無いと使いにくい感じがして
今日は温め用で使っております
もうめっちゃ熱々だ！
あつあつあつつつ…
あ、ほら！チーズが見えますか？
こちらのカレーをつけて
おいしそう！
う～ん！！
おいしいです！
トマトベースでトマトの甘みもあって
で、バターがたっぷり使われとる感じがあってコクがあってね
程よく辛くって甘いです
チーズナンと良く合うんですよ！
うん！
チーズナンはね、外側はカリカリで
中はもちもちで
チーズが入ってます
こちらは私初めて食べます
【ベールチャット】というもので
パフライス、ひよこ豆、ポテトやトマトとかね
刻んだ野菜が入っとって
スパイスで和えてあります
なんか面白い感じですね！
うん！
あ！なかなかおいしいです！
パフライスがサクサクしとって
味付けはこのスパイシーな感じの
カレーっぽい味付けですね
で、お野菜がいろいろ入っとっておいしいですね
お菓子みたいだけどお野菜いっぱい入っとってヘルシーですね
ファーストフードのサイドメニューとかにあったら嬉しいですね
こちらは【サモサ】です
この緑のソースが付いてます
かけて食べるのかな？
うん！
揚げてある生地の中に
お芋とかグリーンピースの潰したやつが入ってます
コロッケっぽいですよね
衣が全然違うけど
ホクホクです！
ナンってさ、おいしいけど
冷めるとね、結構おいしくなくなっちゃうんですよね
だから便利ですね！これね
でもちょっと食べにくい…うふ
ここ、ここ熱っ！ってなっちゃうから
チーズナンのチーズってさ
なんかトロトロでさ～あ
味が濃くって私大好きなんですよね！
チーズが入ってれば入ってるほど好きです
う～ん♪
チキンもゴロッと入ってます
うん！おいしい！
ん～～チーズが！
めっちゃあふれてますね！
私ね、チャイとかラッシー大好きなんですよね
カレー屋さんで食べたら絶対頼みます
もうね、ナン食べとるとね
チャイとかラッシーをグイッといきたくなりますよね
めっちゃ具沢山になってる
私ナンを食べるとね
このチキンを食べるタイミングがよく分からないんですよね
だからいっつも最後のほう
カレーのルーがめっちゃ少なくなって
チキンだらけになっとったりする
チキンを乗せたらいいのかな！
うん！
でもホットプレートで温めたら
めっちゃバリバリになってます
なんかチーズナンって
ちょっと柔らかくてモチっとしとるイメージなのに
ナンってね
これすごいパリパリ
これはこれでおいしいけど
ナン最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
とってもおいしかったで～す！
いや～チーズナンとバターチキンカレー
私はほんとに大好物なんですよね！
私がね、でも今まで食べてきた中で
チーズナンで一番おいしかったのは
名古屋の栄にあるカレーナンのお店なんですよね
あそこがね、もう
チーズがもうドロ～ッ！と入っとって、もう
これはナンなのかチーズなのか！？っていうぐらい
チーズが入っててほんっとにおいしいです
偶然そこで働いてる視聴者さんが送ってきてくれて
その前からそのお店に行ったことがあって
もうめっちゃおいしいんですよね！
インドもね、行ってみたいですね
私インド映画やったら
前に観た『きっと、うまくいく』っていう映画が
あれがすごい面白くって大好きでしたね
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！