こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マルゲリータロールを作りました！
食パンでモッツァレラチーズを巻いて
中にはトマトとバジルって
マルゲリータのようなものを入れて作っております
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
バットに牛乳と塩コショウを入れて
食パンを数回染み込ませま～す
ミニトマトを4等分にスライスして
バジルをちぎります
食パンにモッツァレラチーズを2枚
トマト
で、バジル
そして巻きま～す
巻くのが難しかったら
ラップとかでちょっと置いとったらいいと思います
1つだけね、お砂糖で甘い味付けにします
ちょっとこれチーズ乗せるの忘れたんで、上から乗せます
フライパンにたっぷりオリーブ油をひきます
そして焼きま～す
じゃん！完成で～す！
ちょっとね、巻くのと
焼いてる時崩れるのが難しかったですね
でも焼いていきよるうちにチーズがとろけて
結構ね、上手いことくっついてくれるけ
上手いことやったらいいと思います！
中はね、多分チーズがとろけとっておいしいと思います
いただきます！
割ってみます
お～～～！！
チーズが溶けてます！
チーズが伸びますね
おいしそう！
これは甘いやつかな？普通の味かな？
甘いの2個だけ入れたんですよね
どれがどれだか、もう分かんなくなっちゃった…
うん！！
味はまさにマルゲリータですね！
食パンがね、しっとり牛乳でなっとって
またピザとは違う感じで
しっとり食パンに包まれたマルゲリータって感じです
めっちゃおいしいです！
これはちなみに甘くないやつでしたね
で、食パンがオリーブ油たっぷりで焼いたけ
表面カリッとなってます
中はしっとりでおいしいです
チーズが！伸びてる！
これおいしいです！
なんかホットサンドってさ、私大好きなんですよね
お昼ご飯とか朝ご飯出てきたら
もう超テンション上がりますね
ちなみに今日の飲み物は
牛乳たっぷりのカフェオレです
今んところね、甘いやつに当たらないですね
ホットサンドよりもちょっとしっとりしますね
オリーブ油で揚げ焼きにしてあるから
表面はね、カリッとなって香ばしいです
オリーブオイルの香りもいいですね
これ、なんかすごいおいしいです！
ホットサンドとかピザとはまた違うおいしさがあって
私もしかしたらこっちのほうが好きかもしれないです
で、パンに牛乳を含ませとるから
ちょっとボリュームがあるし
しかもね、ほんのり甘いんですよね！
（ゴクゴクゴク）
カフェオレもうまいです！
10本食べたけど1回も甘いのに当たらなかったです
もしかして食べとうのに気付かんかっただけとかやったら
ちょっとショックですね…
結構ね、このバジルの香りがすごくいいんですよね！
うん！
バジルとトマトとチーズって何でこんなにいいコンビな…
コンビじゃないか！えーっと…
トリオ？うふふ
ですかね？
すごいですよね！
別々に生まれた3人が
こうやって合わさるとおいしいっていうのは
奇跡ですね！
ん！！
やっと甘いやつに当たりました！
甘いのもおいしいです！
モッツァレラチーズが甘くなるのっていいですね
ちょっとクレープっぽいです
おいしい！
うん！
もっと作ればよかった
じゃあ最後の！
なんかちょっと…べローンってなってる
最後の一口いただきます！
うん！
ごちそうさまでした
マルゲリータロールめっちゃおいしかったです
もうね、まだちょっと材料があるけ
また再び作って食べようかな、今から
っていうぐらいおいしかったです！
中がしっとりしとって外側がカリッとなっとるじゃないですか
もうお店でそのまま買っては、なかなかこういうの食べられないなって
自分で作らないと食べられないなっていう感じのおいしさ
中に入っとるのは、もうマルゲリータの組み合わせ
トマトとバジルとチーズで普通においしいじゃないですか
中身は牛乳でしっとりしとって
表面はオリーブ油でカリッと揚がっとって
これはおいしかったですね！
で、お砂糖入れて甘くなっとうやつもマジでおいしかったです
私、あっちのほうが好きかもしれないですね！
チーズってさ、すごくないですか？
パンもご飯も麺も全部おいしくなる！
私はチーズが好きだから
大好きですね！
はい！
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！