こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！って言う前に
ちょっとお部屋の模様替えをしました
めっちゃ雰囲気変わりましたよね
私の友達にけいこちゃんっていう
超なんかインテリアとかのセンスがいい人がいて
けいこちゃんと一緒に頑張ってお部屋を作りました
すごい私ね、センスがないからね
めっちゃ嬉しいです
今までのお部屋とか、だって全然まとまりが無かったですよね
好きな物とかに囲まれてるから、それはそれで良かったんですけどね
これからは、ちょっとこのお部屋で撮影していきたいと思います
で、今日食べるのはですね
じゃん！
ファミマから出ている【辛辛豚】というラーメンを
10個食べたいと思います
こちらですね、視聴者さんから教えていただきました
いつもありがとうございます！
辛辛豚って、辛辛魚ってめっちゃ辛いラーメンあるじゃないですか
それの魚じゃなくて豚バージョンってことですよね
魚粉じゃなくてとんこつスープってことなのかな？
なんか辛辛魚のお店「井の庄」さんと
あと豚骨ラーメンのお店「一笑」さんがコラボして作られたメニューみたいですね
すごいですね
じゃあこのカップラーメンでしか、この味は味わえないってことですよね
これを作ってるのは辛辛魚のカップラーメンと一緒で、寿がきやさんが出してるんですよね
これは多分ファミマ限定販売みたいです
結構でも辛辛魚めっちゃ辛いけど、おいしかったんで
すごい楽しみです
私ね、魚粉よりも普通の豚骨のほうが好きだから
めっちゃ期待します
じゃあ食べたいと思います！
中身をちょっと見てみましょう
粉末スープと
液体スープと
そして後入れかやくですね
この最初に入れるスープは普通の豚骨スープっぽいです
多分こっちが辛いんでしょうね
はい、じゃあ最初のスープとお湯を入れてきました
そしてここに、この液体スープを入れます
わ～！これやっぱ赤いですね
めっちゃ赤いのが出てきました
スープがあっという間に赤く染まりましたね
次はかやくです
かやく入りスープですね
わ～！このかやく、めっちゃ辛い粉末みたいのが入っとる
あ、香りがやばい
麻辣みたいな香りする
じゃん！完成です！
めっちゃ辛そうです、見た目
今日はご飯4合も用意してます
いただきます！
めっちゃ辛そうですね
とりあえず、そんなにこのかやくを溶け込ませずに
スープだけ飲んでみます
あ
あ、そんなに辛くないです
あ、結構おいしいです
これを溶け込ませてなかったらね
全然辛くない、普通の豚骨ラーメンのスープって感じがする
若干、このピリ辛な感じはしますけどね
これを溶け込ませたいと思います
これを混ぜてなかったら
ちょっと辛みのきいた、辛味オイル的なやつがきいた
豚骨スープって感じ
はい、辛そうですね
あ～！辛い！
え、これ混ぜただけで全然味が違う
あ、辛いです…これやっぱ混ぜると
でも食べられないレベルではないです
辛くておいしい物食べたいなって言って食べて
満足できる感じですね
辛すぎて食べれないっていう感じじゃないです
絶対辛いの苦手は人はもうマジ無理ですけど
辛いのそこそこ好きだったらおいしいです
豚骨スープも完全に消える程の辛さではなく
豚骨の旨みも残って、辛みも結構ある感じで
バランスめっちゃいい気がします
辛いの食べると毛穴がブワッて開きますね
ちょっと麺も食べてみます
麺にも結構よく絡みます、このスープが
結構辛いです
でも、いい感じの辛さです
うん！おいしい！
辛いラーメン系はすすると危険なんですよね
でもラーメンってやっぱすすりたいじゃないですか
辛いラーメンとご飯って最高ですよね
う～ん！うまい！
辛い物食べると、お米の甘みをより強く感じる
で、ご飯でちょっとリセットして
またラーメン食べるのがいい
トッピングでおネギたっぷり入れたくなる
ゆで卵とか浮かべても、辛みをリセットできるけいいですね
うん！おいしい！
1人で食べてる時に気管に入ってもさ
思い切り咳ができるけど
友達とかと食べてる時に気管に入ると、めっちゃ困る
なんか思いっきり咳したら取れるのは分かっとうけど
したら、みんなびっくりするやろうし
しかもなんか、すごい心配もされそうで
友達と食べてる時に気管に入ると困るね
う～ん！
この麺ね、すごいスープの味が付く
全然ね、まあ当然やけど
辛辛魚よりも魚粉の感じが無くって
豚骨スープで私こっちのほうが好きかも
これ麺、ノンフライ麺だ
ちょっと罪悪感がなくなる
ちょっと麻辣っぽい辛さ
結構本格的な中華の、あの麻婆豆腐の辛さがする
めっちゃだから汗かいてくる
辛い物とご飯って、すごいセットでめっちゃ良く合う
まあラーメンとご飯が最高なんよね
麻辣の辛さだから、ちょっと痺れるような辛さがある
うん！
ほんとおいしくって止まらなくなる辛さ
はい、もうほぼ麺は食べ終わりました
ご飯結構余っちゃってますね
めっちゃ良く合うけど、そこそこの量のご飯用意しちゃうと
ラーメンと一緒に食べるのって、ちょっとご飯余っちゃいますね
スープこんだけ余っとって、ご飯もこんだけあるから
おじやにしてきます！
ちょっとね、作ってきます
じゃーん！できました！
卵を6個入れてきました
めっちゃおいしそう
いただきます！
スープを煮込んで、ご飯を入れて
その後、溶いた卵を入れて海苔を乗せました
うん！
あ、卵入れたけ超マイルドになってます
辛みは結構少なくなったけど
麻辣のあの痺れる感じは結構ある
うん！おいしい！
あ～
おじやって結構いつまでも熱いよね
いけるかと思って飲み込んだら、すごい喉が焼けるかと思った
おじやにすると、とろみがついておいしいね
今思ったけど、煮込む時にチーズ入れたら絶対おいしいね
また今度します
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
辛辛豚めっちゃおいしかったです
辛いけど、私的には程よい辛さでしたね
結構ね、一般的においしいなって感じれるぐらいの辛さに
調節してあるかなって思いました
最後おじやにしたらね、またおいしかったですね
とってもおいしいので、辛いのが苦手じゃない人は
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！