こんにちは！
木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん！
こちらを使って
かわいい目玉焼きを造りました！
で、これをね。カレーに乗せました。
じゃ早速、作り方、行きたいと思います！
用意するのは、こちらです。
こちらの型と、ベーコンと、卵です。
卵を輪に入れます。
（焼ける音）
うおー。
こんな感じです！
かわいい！
塩胡椒を振りたいところですけど
かわいくしたいので、塩だけで我慢します。
水を入れて、蓋をします。
うまくできるかな？ちょっと分かんないんですけど。
はい、こんなもんかな？
ちょっと黄身に火を通すの、難しいですね。
でもカレーに乗せるから、これの方が意外と美味しいかも。
はい！
で、こちらに用意していたカレーに
この猫ちゃんを乗せます！
結構、簡単に取れるかもです。
竹串で、私は取ります。
うおー！かわいい(笑)
やばい！めっちゃかわいい(笑)
カレーに、この子を乗せまーす！
うおー。
あ、じゃん！
ちょっとさ、目が気持ち悪いけど(笑)
かわいい！うふふふ(笑)
そして、ベーコンを良い感じの形に切ります。
皆さん、お気付きかと思いますけど
要らないベーコンを、どんどん食べながら造っています。
はい。こんな感じかな？
そして、さっきの猫ちゃんの
耳とリボン。
はい！
これで、いっちょ完成です！
これ、ちょっと寂しいけ、猫を、もう２匹つくります。
はい！
１個は失敗しちゃったんで、１個だけ私のアレンジで
もち子っぽい感じにしました。
もち子、こんな顔だっけ？(笑)
じゃん！完成です！
めっちゃ重たいんだけど(笑)
結構、重たいです。重さを計ってみます。
５.５ｋｇなんで、器の重さを引いて４.６ｋｇですね。
今日は、サラダ８００ｇあるので、合わせて５.４ｋｇです。
いただきます！
ちょっと、かわいいと思った。自分でも(笑)
ちょっとね、いきなり目から潰そう(笑)
あー！なんか、ちょっと思った以上に残酷かもしれない(笑)
あのー食べる時はね。普通に美味しそうなカレーですね。
うん。玉子とカレーは、合いますね。
おいしい。
なんか、ちょっとグロいですよね(笑)
でも、なんか黄身が生だからカレーにちょうどいい。
サラダも山盛りです。
コーンサラダです。
はい。もう猫が既に２匹、消えましたね。
あふふふ(笑)
まあ食べる時はね。そうなっちゃいますよ、どうしても。
カレーって美味しいですよね。私、大好きです！
なんかさ、そういう、こういうやつを乗せると
「かわいいな」って感じになるし、いいですよね。
んー！
じゃ最後。この、もち子にもメスを……
じゃなくてスプーンを入れたいと思います！
さよなら。
あふふふ(笑)
耳から食べよう。はい。
最後の１口、いただきまーす！
うん！
ごちそうさまでした。
はい。カレー、とっても美味しかったです。
しかも玉子もね、かわいかったですね(笑)
猫の玉子もね。
だから、こういうのって楽しいですよね。
子供とかも、すごい喜びそうやし
はい！
では皆さんも、ぜひぜひ
こういうの見つけたら作ってみては、いかがでしょうか？
本日も、ご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら、グッドボタンと チャンネル登録、ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばいーい！