こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
香港のYouTuberのMiraちゃんと
台湾のYouTuber、Maoちゃんに来てもらったんですけど
今日はこの3人で
たこ焼きを104個食べたいと思います！
今日用意したのは銀だこのたこ焼きなんですけど
こちらが普通のオーソドックスのソース味
チーズてりたま
桜エビ
ネギ塩
で、てりたまです
おいしそう！
Miraちゃん、たこ焼き食べたことありますか？
好きですか？
Miraさん：好きです、大好き！
お～～！！
Maoちゃんは？
Maoさん：たこ焼き、何て言うの…中の半熟のはあまり
ちゃんと焼いてるほうがいい？
Maoさん：は～い！
Maoさん：100個ですよ！
100個、3人で食べたいと思います！
いただきま～す！
じゃあまずは普通のソース味
普通の味
Maoさん：ソース味ですね
Miraさん：おいしそう！
おいしそう！
うん！
おいしい！
Miraさん：うぅん！
チーズ
う～ん！おいし～！
カリカリカリカリ！
Maoさん：うん！
おいしい！
Maoさん：チーズのおいしい！
うん！
Maoさん：濃厚
Miraさん：明太みたい
明太！
Miraさん：明太好き！
おいしい？
Miraさん：超おいしい！
エビ塩、エビ塩
うん！
香りがいい
Maoさん：桜エビいただきます！
桜エビ
Maoさん：天ぷらの食べ方でたこ焼きを食べます！
間違えた…こっちやった
Maoさん：うん！悪くない！
まずくない？
Maoさん：おいしいでしょ？
Miraさん：うん！
おいしい？
良かった！
Maoさん：ほんとにおいしい
Miraさん：ほんとにおいし～
Maoさん：羨ましい！
Maoさん：いっぱい食べれるの羨ましいです
幸せです！
Maoさん：食べるのが大好きやから、いっぱい食べれたら幸せですね
色んな味があるけおいしい！
Maoさん：どれが一番おいしいですか？味の中で
今日はテリマヨが好きです
Maoさん：あ、これ？
チ…チーズ、チーズ
チーズてり
どれが一番好き？
Maoさん：私も明太一番好き
お～～！明太人気だ！
明太おいしいね！
Maoさん：おいしい！チーズ明太おいしい
じゃあ最後1つです！
食べますか？
Maoさん：どうぞ！
Miraさん：どうぞどうぞ！
ありがとうございます
うん！おいしい！
Maoさん：いいですね～！
いいですね～！
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
Maoさん：すご～い！
ごちそうさまでした！
今日は銀だこ、どうでした？
Miraさん：おいしかった！
わ～！良かった！
Miraちゃん、今日はたこ焼きは何個食べました？
Miraさん：8個食べました！
お～～！
Maoちゃんは？
Maoさん：Maoは5個食べました～！
Maoさん：頑張った！
91個食べました！
いえ～い！
Maoさん：明太チーズおいしかったです
Miraさん：明太チーズ！
いつも1人で食べるけ、今日はみんなで食べれて楽しかったです！
Maoさん：ほんと？いえ～い！
Maoさん：いつも一緒に食べるよ！
ぜひぜひ！
今日一緒に食べてくれたMiraちゃんとMaoちゃんのチャンネルでも
動画を出してるので、ぜひぜひそちらも見に行ってみてください！
説明欄のほうにURLが貼ってあります
本日もご視聴ありがとうございました！
Maoさん：ありがとうございました！
Miraさん：ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
MiraちゃんとMaoちゃんのチャンネルでもグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！