こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
しらすとネギの卵おじやを作りました
おじやって、たまに食べたくなりますよね！
食欲がない時とかでも
サラッといけちゃいますね
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
私は14人前作ります
まずは卵を溶いておきます
お鍋にご飯とだしの素を入れて
10分煮込みます
次にお味噌
ポン酢
しらすを入れて5分煮込みます
卵を回し入れて
1分程で火を止めます
お好みの味に調節します
私、ポン酢が結構好きなので
ポン酢ちょっと多めに入れます
しらすを盛って
おネギも乗せたら
じゃん！完成です！
しらすがおいしそうです！
いただきます！
わ～！
いいですね～
しらすがたっぷりで、めっちゃおいしそうですね！
（ふーふー）
う～ん！
味加減がちょうどいいです
味が濃かったり薄かったりする場合は
まあ調節してください
私はでも、この味ちょうどいいですね
今日作った味
うん！
しらすの味がよく出てます
めっちゃおいしい
私、おじや大好きなんですよね
あ！ちょっと重さを…
うふふ
一口食べちゃったんですけど、測ります
器の重さを入れて5.1kgですね
なので、4.2kgです
高確率で忘れちゃいますね
う～ん！
味付けが抜群です
優しい味付けなんやけど
だしが効いとって
ポン酢が少し効いてて、さっぱりとしてます
うん！
ご飯もしらすもフワフワですね！
今日ね、私このスプーンで食べてて
なかなか減らない気がしてきました
でも、これが一番多分大きいスプーンなんですよね
こっちの柄が大きいけど
すくう所はこっちのほうが大きいんですよね
スープ用スプーンだから
でも熱いからちょうどいいです
味噌の味も優しいですね～
（ふー）
暑～い！でも
やっぱり、おじやって温まりますね
うん！
お腹がすごい温かい
しらすの食感がいいですね～！
ここでですね
じゃん！
しらすと梅は良く合うので
梅を入れたいと思いま～す！
私、梅大好きなんですよね
おいしそうです！
う～ん！
梅の酸っぱさが加わって
ますます食欲がわきます
味噌はほんのりぐらいしか効いてないので
梅とも良く合います
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
完食です！
ごちそうさまでした
しらすと卵のおじや、めっちゃおいしかったです
しらすがたっぷり入っとってね
しらすの食感が良かったですね！
なんか、味も優しい感じやから
しらすと良く合ってて、めっちゃおいしかったです
途中で梅を加えたんですけど
あれもさっぱりしていいですね～🎵
すごく簡単だし
食欲がない時とかも、すぐ食べられるので
いいと思います
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！