こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
ちょっとまだ体調が心配なので
控えめにいきます
身体に優しいものを作ろうと思って
今日は風邪などに効くレシピをネットで見つけたんで
それを作りたいと思います
お豆腐と大根を使った料理です
じゃあ作りたいと思います！
材料はこんな感じです
大根は洗って皮をむきます
豆腐は食べやすい大きさにカットします
鍋に水
だしの素
お酒
みりん
醤油
塩
すりおろし生姜を好きなだけ
すりおろした大根を入れて
お豆腐
そしてまた火にかけま～す
生姜のいい香りがします
沸いてきたら弱火～中火にして5分くらいクツクツ煮ます
次に水溶き片栗粉を入れてとろみを付けま～す
お好みでおじやっぽくしたい人は
ここでご飯を入れます
お好みで卵
4つ入れます
とろみが付いたら器に盛ります
大葉を乗せて…
じゃん！完成です！
すごい生姜と大葉のいい香りがします
こっちはですね
身体に良さそうかなと思って水餃子を用意しました
量は結構いつも通りになっちゃったかもしれないですね
でも料理的にちょっと私らしくないやつですね
重さを量ってみます
豆腐と大根のトロトロ雑炊が
器の重さを入れて5.2キロ
おまけの水餃子が器の重さを入れて3.5キロです
やっぱりお家のご飯は自分の好きな量を食べられるからいいですね
いただきます！
大根がたっぷりです
ん～～！！
おいしい！
豆腐が温かくなってトロトロになってますね
味付けめっちゃおいしいです
醤油と生姜が効いてます！
なんか、お砂糖とかあんま入れてないけど
結構甘みもあっておいしい
卵とご飯が入っとるから
味に優しさが出てますね
う～～ん！
これ風邪の時めっちゃ食べやすいしオススメです！
生姜が入ってるから体が温まりそうやし
ご飯おいしい
喉にも負担がなさそうですね
こういうドロドロの食べ物は
こっちは水餃子のスープです
うん！
やっぱ餃子はウマイですね
スープに入っとるからさ
皮がトロトロでこれも食べやすいです！
幸せだ
あ～～好きなものが食べられる幸せですね
早くお肉とかガンガン食べられるようになりたいな
うん！
私ね、ラー油とか絶対入れたくなるやろうなと思ったんやけど
意外と結構味がしっかり付いとって
充分この味でめっちゃおいしくって
この味だけでOKだなって感じです
うん！
生姜がたっぷりなのがいいかもしれないですね
早速暑くなってきた
あ～
なんか病院のご飯の大きい版って感じですね
多分いいと思います
刺激物さえ今食べなければ大丈夫みたいなんでね
そう、なんか動画で
「その前にカレーを食べたからじゃないの？」
っていうのが結構あったんですけど
カレーを食べて炎症するとしたら食道じゃないですか
で、ウイルスが感染したのは気道だからね
多分関係ないんじゃないかなと思います！
はい
レンゲってもうちょっと柄が長ければいいのにね
ふふ
餃子最後です
うん！
完食で～す！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
豆腐と大根のトロトロ雑炊と水餃子スープ
とてもおいしかったです
なんか食べる前より元気になった気がします！
この雑炊はほんと喉にも良さそうやし
お腹にも優しそうやし
風邪にはもってこいだと思います！
風邪引いた人がいたらぜひ作ってあげてください
味もすっごいおいしいしね！
水餃子は食べやすいし、おいしいし、いいですね！
風邪引いた時はぜひぜひ皆さんも作ってみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物がある場合は
Twitterやコメント欄で、よかったら教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
なんかこっちに寄っとったね…今
はい！