こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね！
じゃん🎵
スタバでいろいろと買ってきました
レシート長いですね…
新発売の
“ジンジャーブレッドラテ”
“スノーピーカンナッツラテ”
“スノーピーカンナッツフラペチーノ”
“クリスピージンジャーブレッドフラペチーノ”
そしてケーキとかフードを
１、２、３、４、５、６、７、８、９、１０点と
今、これ多分ちょっと話題になってる
新発売のスタバのプリンも買ってきました🍮
カスタードとチョコレートがあります
おいしそうですね！
ちょっとスタバ久しぶりな…
ちょっとスタバ久しぶりな気がします
いただきま～す！
ドリンクはね、
ラテは２つともベンティサイズ
新発売のフラペチーノはトールしかなかったので
トールを買ってきました
こちらが“スノーピーカンナッツラテ”です
あ～甘い香りがする！
ナッツの…ナッツの
うーん！！
ナッツがね、“ピーカンナッツ”っていうんですけど
“ピーカンナッツ”って私よく知らないんですけど…
ナッツがね、すごく香ばしくって
ホワイトチョコの甘みと合わさっておいしい🎵
えへへ🎵
うん！
アーモンドミルクっぽい味かな！
こちらは“スノーピーカンナッツラテフラペチーノ”ですね
あ～おいしい～
味は同じような感じなんですけど
冷たくてこっちもおいしいですね！
あ！
ナッツがね、上にトッピングされとって
それがカリカリしとっておいしいです🎵
うーん！
ナッツの食感が良いですね～
これは“ジンジャーブレッドラテ”です
うん！
ジンジャークッキーがラテになったって感じです
“ジンジャーブレッドラテフラペチーノ”です
おいしそうです🎵
これ上にね、ナツメグが乗ってるみたいです！
甘い中にもスパイスがきいとって…
こっちもおいしいです！
じゃあ、フードにいきたいと思います
“ナスとトマトのラザニア”です
ちゃんと層になってますね！
チーズがとろけとっておいしそうです
うーん🎵
モチっとした生地に
ミートソースとチーズがとろけてます
ナスです
ううーん！
焼いたお野菜って甘くなって良いですよね～
“オレンジクランベリースコーン”です
うーん！
まわりがシュガーコーティングされとって、
オレンジの風味もすごく良いです！
こちらは“キャラメルナッツビスケット”です
甘さ控えめな感じで香ばしいです
“コーヒーエスプレッソケーキシュトーレン”です
なんかクリスマスっぽいですね🎄
ううーん🎵
上に粉砂糖がたっぷりかかっとって
ナッツやドライフルーツがぎっちり詰まってます
“コーヒーエスプレッソケーキ”のマロンです
栗がいっぱい乗ってますね！
うん！
栗がギッシリだから栗の風味がすごいです！
“デニッシュスティック”のチョコレートです
うーん🎵
サクサクのデニッシュに
チョコレートがすごく良く合ってます
“ラズベリーチョコレートパイ”です
ラズベリーの色がキレイですね！
濃厚なチョコレートに
ラズベリーの甘酸っぱさが良く合ってます
ラズベリーソースのほかにはラズベリーの種も入ってて
カリカリしてます
“パンプキンタルト”です
タルト大好き♡
うん！
かぼちゃのね、クリームのね舌触りがすごく滑らかで
クリーミーで軽いです
おいしい！
次はこれです
“クランベリーブリスバー”ってやつです
なんですかね？ブリスバーって…
んふふ🎵
うーん！
チーズケーキっぽいです
これは“バナナクリームチョコレートドーナツ”です
この、乗っかってるのはバナナですかね？
うーん！
やっぱり乗ってるのはバナナベイクを砕いたやつですね！
ドーナツはね、
少し歯ごたえのある食感です🍩
もっちりしてますね
はい！
話題のプリンです
おいしいらしくって…
「もう、ゆうかちゃん食べた？」とか
結構Twitterとかで言ってくれる人おって
食べてみたかったです
今日初めて食べます
カスタードを２つ買ってきたので
カスタードから食べよう🎵
カロリーが書いてます
カスタードが208キロカロリーで
チョコレートのほうが低いんだ！
196キロカロリーです
ちょっとしたおやつに良いですね🎵
スターバックス専用のカップです
結構、普通ですね。
普通。
あー！
滑らかな感じです
下にはカラメルが入ってますね
うーん！！
あー、おいしい！
んふふふふ🎵
これ、めちゃくちゃおいしいです
値段はね、
320円…で
ちょっと高い…
ちょっと高いんですけど
まあスタバ全部高いんですけど…
このサイズで320円って結構高いですよね！
でも甘さは少し控えめで、
すごく滑らかで
卵とミルクがめちゃくちゃ濃厚です！
優しい甘みもあるし
大人も子どもも楽しめるような感じがします
カラメルがたっぷり付いています🎵
うーん
で、ちょっとほろ苦さもあってすごくおいしいです🎵
こっちはチョコレートです
うーん！
ムースっぽい感じです
ううーん！！
チョコレートの味がすごくマイルドになってますね
うわあ！
ソースがこれにも入ってますね
うん！
こっちはチョコレートソースです
滑らかです、これも
じゃ、最後の一口いただきま～す！
うーん！
完食です！
ごちそうさまでした
新発売の
“ジンジャーブレッドラテ”
“スノーピーカンナッツラテ”
“クリスピージンジャーブレッドフラペチーノ”
“スノーピーカンナッツフラペチーノ”
とってもおいしかったです🎵
んふふ🎵
今回ね
やっぱりプリンがすごくおいしかった！
滑らかで
もう、甘さとかもそんなにしつこすぎずに
完成度の高いプリンだなって思いました
320円ですからね！
320円…
んふふふ🎵
今回はですね…
合計が
6,900ちょっとでしたね…
約7,000円でした
うん…うふふふ🎵
プリンが結構高い！
うん
とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！