こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
クレープ屋さん『MOMI&TOY'S』でいろいろと買ってきました
結構このクレープ屋さんのロゴ
見たことある人多いんじゃないですかね？
結構有名なチェーンのクレープ屋さんですね
今日はクレープを10個と
あと丼ぶり物も3つあったので買ってきました
スープが付いてました
ここさ！タピオカドリンクも売ってるんですよね
私大好きなんですよね
ココナッツミルク
ショコラミルク
ミルクチャイのタピオカドリンクです
いただきます！
じゃあまずはこちら『照り焼きチキンサンド』です
クレープがこんなにいっぱいあるなんて
夢のようですね♪
初めてこんなにいっぱいクレープ食べます
う～ん！！
クルトンがカリカリです
甘辛い照り焼きソースがいいですね
クレープの生地もほんのり甘くっておいしいです！
あ～もうめっちゃおいしいです！
甘いクレープもいいけど
お食事系のクレープもいいですよね
次は丼ぶりいきます
これは『ロコモコ丼』です
温泉卵があります
お～～
あ…そんなグチャってなる感じじゃなかった
おいしそう！
う～～んんん！！
デミグラスソースおいしい！
ハンバーグもすごく柔らかくってジューシー
うん！
お野菜もたっぷり入ってます
ん～！
野菜も摂らんとね！
タピオカドリンクで～す！
これ、ココナッツでしょうね
シール、なんか「ショコラ」って…
でもどうかな？
違うかな？
これ白いけど「ショコラ」っていうシールが貼っとるんよね
でも意外とショコラだったりして
ショコラだ！
んふふふ♪
白いけ、ココナッツかと思った
タピオカもちもちでおいしいです
次は『鶏そぼろ丼』です
全部温玉が付いてますね
んん～！
和風だしの味が付いた鶏そぼろが甘いです
じゃあ一旦クレープいきます
『シーザーサラダ』です
野菜がたっぷりです
うん！
シーザードレッシングと良く合いますね
クレープにクルトン入っとんの初めて食べたんやけど！
おいしい
『ハム＆チーズ』です
って言っても見た目はシーザーサラダと変わらないですね
う～ん！
細切りのチーズが入ってます
ハムと良く合います！
3つ目の丼ぶり『照り焼きチキン丼』です
ん～～この鶏！
おいしそう
おいしい！
私、鶏の皮大好きなんですよね～！
ご飯と照り焼きチキンのタレがすごく良く合う
はい！机の上がちょっと寂しくなったので
カメラを近づけました
次は『塩はちみつチキンサラダ』です
「塩はちみつチキン」とかおいしそう！
うぅん！
クレープ生地の甘いのと
チキンの塩味とはちみつが合わさって
めっちゃおいしいです！
ん～♪
野菜もシャキシャキ
次は『ツナチーズサラダ』
う～～んん！！
ツナマヨ最高です
これがココナッツです
ほんとだ！
ココナッツってこんな色？
あ！うふふ
ココナッツと思ったら「ココナッツミルクティー」じゃん
だからか！
うん！おいしい
次は『ブラウンシュガーマルガリーヌ』です
遂に甘いゾーンに突入です！
うぅん！
ブラウンシュガーがジャリジャリしとっておいしい
バターとの相性がいいですね
次は『メープルソースシュガー』
んん～～！
クレープ生地にメープルが染み込んでおいしい！
じゃん！
クレープっぽいクレープですね
『いちごホイップ』
ん～！
やっぱこのクレープって
このクリームがたっぷり食べられるのがいいですよね～！
チャイです
うん！チャイおいしい
私、チャイの風味大好きなんですよね！
こうなんか、独特の香辛料みたいな
香りがすごくいいです！
次は『ばななチョコホイップ』
バナナの香りがします
このクリームたっぷりに
チョコバナナたまんないです！
最後は『いちごばななチョコホイップ』
これが580円で
クレープの中では一番高いです
すごい！ギッシリ入ってる
いちごの甘酸っぱさと
バナナの甘さが合わさっていいですね！
ん～♪
チョコも良く合っとる
最後の一口いただきま～す！
う～ん！！
ごちそうさまでした
あ～もうめっちゃ幸せでした！
クレープをこんなにたくさんの種類食べるのって
もう夢でしたね！
甘いクレープもおいしいけど
お食事系のクレープもめっちゃおいしいですね
MOMI&TOY'Sは
食事系のクレープがすごく多いですね
丼ぶりとかも野菜がめっちゃ多いし
結構体のことを考えているお店ですね
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！