こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
日清の『黒歴史』カップラーメン
3種類4つずつ、全部で12個買ってきました
日清さんが発売当時にあんまり売れなかったラーメンを
復活させる企画で出してるラーメンみたいです
『サマーヌードル』
『タイ風甘辛屋台ソース 熱帯U.F.O』
どん兵衛の『だし天茶』味
私的にはなんか結構全部おいしそうな味なような気がするんですよね
1995年とか2002年に売り出したみたいです
だいぶ前ですね！
サマーヌードルとか20年以上前か
20年前にレモン味のラーメンって
だいぶ革新的ですね
まあ、食べてみたいと思います！
まずは、どん兵衛の『だし天茶』を食べてみたいと思います
発売当時売れなかったあの味
だし、天ぷら、お茶漬け、結局何味か伝わらなかった
今、だしブームだからこそ食べてほしい
だしの旨み
旨いですよ！
なんかもう、敬語なところにちょっと弱気が出てますよね
でもおいしそうやと思うけどな
かやく入粉末スープとのり天が入っています
粉末スープです
かつおだしっぽい香りです
あ、のり天ってこれだ！
お菓子とかで食べたことある
これ、お湯を注ぐ前に入れるんだって
後乗せサクサクが出てない時代かな？
後乗せのサクサクって昔からあったのかな？
どうだろう
開けてみます
あ！なんかね、結構見た目的にもいい感じな気がします
卵がなんか菜の花みたいで
素敵な天茶って感じがします
いただきます！
かつおだしの香りがしますね
（ズズッズズッズズズッ）
ん～！
スープ、わさびの風味がします
あ！わさび天茶ですね…うふふふ
そうか！そういううどんだ…そうだ
ほんとに、お茶漬けをうどんにしたって感じがする
あ、でも結構おいしいかなって気がするよ
こういうのがあってもいいかなって気がします
次この、のり天茶
うん！
あ、のり天茶じゃないわ
えーっと、何だっけこれ…
のり天って結構スープとかに合いますね！
スープでちょっとふやけとって
のりの香りが結構いいです
（ズズッズズッズズ）
うん！
これ何で売れなかったの
だし、天ぷら、お茶漬け、結局何味か伝わらなかった
ほ～！なるほどね！
今、だしブームだからこそ食べてほしい
2002年の時は
あんま、だしとかどうでもいかった感じかな？
ん～
結構おいしいです
でもこれってやっぱり
あの時は売れなかったけど、今売れるんじゃないか
みたいなカップ麺を選んでるんでしょうね
どん兵衛の麺ってさ～あ
モチモチしとっておいしいよね！
これってめっちゃ茹でてもおいしいらしいよね
あんまり私やったことないけど
スープがなかなか熱くて飲めないです
でもこれってさ、このスープ
ご飯入れればお茶漬けにもなりそうですね
最後の、のり天です
うん！おいしい
こういうちょっとふやけたような歯ごたえ、私好きですね
完食です！
どん兵衛の『だし天茶』
私、結構おいしかったと思います
2002年の時代はうけなかったんですかね～？
めっちゃ暑い
背中が…暑っ！
うふふ
次は『タイ風甘辛屋台ソース 熱帯U.F.O』
タイ風甘辛屋台ソースってさ
ミーゴレンとかってことかな？
今の時代やったら普通にうけそう
3種類入ってます
かやく・粉末ソース・調味オイル
ニラと小エビと卵が入ってるかな
まずは粉末スース…
まずは粉末ソース
スープとソースが混ざった！
あ～赤い！赤い
こういうソース
そして調味オイル
お～！これも赤い
あ、香りがアジアンチックでめっちゃおいしそう！
「アジアンチック」って何だよって感じですよね
何と形容していいか…
はい、完成です！
果たしてどうなんでしょう
これは確かに2002年とかではうけない気がしますね
（ズズッズズ）
う～ん！
あ、確かに味付けはミーゴレンとかみたいな味ですね
え、でも何か足りない気がします
この焼きそばのU.F.Oの麺に合ってない気がする
何でだろう
（ズズズッズズッズズ）
うん！味は私結構好きですね
なんか麺がちょっと違うかなって気がします
でもおいしいです！
この味付けにエビが良く合います
完食です！
おいしかったんですけどね
私的には、なんかもうひと味欲しいかなって思いました
何だろう
レモンとか絞りたいかもしれないですね
最後は『サマーヌードル』
レモングラス香る、すっきりトムヤム味
それがサマーヌードルなんですね
さっぱり感がサマーなんですかね
ん～
トムヤムっぽい香りするかな
こんな感じです！
うん！トムヤムクンっぽい香り
あ、なんかちょっと薄味そう
あ～！トムヤムクンっぽい味
でもやっぱりちょっと薄いかな？味が
酸っぱさとかがあんまりない気がします
（ズズッズズッズズ）
う～ん
もうひと味足りない感じがしますね
おいしいんですけどね
辛み…もうちょっとって感じだし
酸っぱさがもうちょっとって感じが私的にはするかな
うん！なんかね、カップヌードル感60％
トムヤムクンとか
それ以外的な感じ、残り40％って感じですね
私的には、もうちょっとトムヤムクンっぽくあってほしいかなって思います
その当時に出て
その当時に合わせた味だったんでしょうね
かやくにベーコンとか入ってるのが面白いです！
今だったら、トムヤム風ヌードルとかだったら
絶対、具にベーコン入れたりしないですよね
最後スープいただきます！
うん！
なんかね、これもあともうひと味足りんかな～
って気がしました
レモングラスとかもうちょっと効かせても
おいしいような気がしましたね
でも結構おいしかったです
ごちそうさまでした
『黒歴史ヌードル』結構おいしかったです
確かに、その時代だから売れなかったのかな～っていうのと
あと、もうひと味足りなかったのかな～って
でも、その時代だったらもうひと味入れたところで
合わなかったのかなっていう気もしましたね
私的には一番おいしかったのは
どん兵衛の『天茶』
これは普通においしかったです
その次は
『タイ風甘辛屋台ソースU.F.O』
これ、もしかしたら名前が長かったからダメだったんじゃないかな
そんなことないか
その次が
これかな～
『サマーヌードル』
なんかお腹が減っていた時に食べた順になっていたらどうしよう…
うふふふふ
多分、これが一番おいしかったです
天茶が
ちょっとこのU.F.O
名前がすごいな～…長いな
タイ風甘辛屋台ソース 熱帯U.F.Oに
ちっちゃく「パッタイ風」って書いてあります
めっちゃ名前長い
まあ、それはいいとして
でもこういう昔出した味を
もう1回出してくれるっていう企画
面白いですよね！
この3つのカップ麺が出た、どの時代も生きてたんですけど
なんか「生きてた」ってちょっと壮大な感じがしますね
どれも記憶にないです…はい
だからあんまり話題にならなかったんでしょうね
黒屋台カップ麺
結構おいしかったです
興味ある方、ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！