こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで【東京ローストビーフバーガー】
【大阪ビーフカツバーガー】など
期間限定商品を買ってきました
じゃあ早速、いただきます！
この商品は東京と大阪って分かれとるんやけど
東京のほうは『マック軍』って書かれとって
なんか東京をイメージしたバーガーみたいな感じで
作られてるんだと思います
こっちは大阪で『マクド軍』って書いてますね
東京では「マック」って言って
大阪では「マクド」って言うんですよね！
なんかでも、私はどっちの呼び方も好きです
じゃあまずは【東京ローストビーフバーガー】から
お～！お～！
すごい！
なんかオシャレな感じかも！
パンは四角くって
ちょっとなんかハードな食感っぽい感じですね
中にパティとローストビーフが入ってますね
うん！
ローストビーフの塩気がいい感じです
このパンはバゲット風ですね
うん！
ドリンクを2種類買ったんやけど
これも期間限定ですね
マックフィズの【山形ラ・フランス】と
マックフィズの【温州和歌山みかん】
ラ・フランスから飲んでみます
あ！
これ、ちゃんと混ぜんと
下のほうに甘いのがめっちゃ溜まってますね
めっちゃおいしかった
ふふふ
うん！
炭酸が効いとって
爽やかなラ・フランスの味がしておいしいです
ちょっと何でこのタイミングで言おうと思ったんか
自分でもちょっとよく分かんないんですけど
今日買ったものを発表します！
【マックフィズ 山形ラ・フランス】のМサイズを2つ
【マックフィズ 和歌山温州みかん】のМサイズを2つ
【てりやきマックバーガー】を3つ
【東京ローストビーフバーガー】を3つ
【大阪ビーフカツバーガー】を3つ
ポテトのLサイズを2つ
【グランクラブハウス】を3つ
【マックチキンナゲット】を2つで
ソースがね
【東京レモンバジルマヨソース】と
【大阪お好みマヨソース】
次はマクド軍の
【大阪ビーフカツバーガー】を食べたいと思います
こっちのパンは普通な感じですね
中にビーフカツが入ってます
う～ん！
パンがすっごくフワフワで
ビーフカツの衣がサクサクしとって
おいしいです！
ソースちょっとマスタードが効いてる感じですね
このビーフカツは
甘いソースに浸かっとる感じですね
おいしい！
マックナゲットのソースは
【東京バジルマヨソース】です
うん！
バジルのマヨソースにレモンが効いとるって感じです
まあ、そのまんまですね
ちょっとタルタルソースっぽくっておいしいです
こっちは【大阪お好みマヨソース】です
うぅん！
マヨソースだけど、ちょっとなんか
かつおだしが効いとるっていうか
和の感じがします
大好きな【てりやきマックバーガー】です
うん♪
次は【グランクラブハウス】で～す
フワフワのバンズに
トマトとパティとベーコンとレタスが入ってます
ビーフパティ、ベーコン両方味わえるのがいいですね！
チーズも入ってますね
マックフィズの【温州みかん】です
ん～！
こっちはこっちで、みかんがフルーティーでとってもおいしいです
ローストビーフバーガーです
ローストビーフと、このね
ちょっと歯ごたえのあるバンズが良く合ってます
ちょっとポテトが冷めてきたので
温めてきます
はい！
ケチャップとマヨネーズを添えてます
おいしい！
グランクラブハウスって厚みが全然違うね！
普通のバーガーとかと
うん！
パンがふわっふわ！
なんかね、なんか知らんけど
今日、唇らへんが腫れてます…ふふ
何でだろう
なんか火傷したのかな
まあ、どうでもいいですね！
私的にはどっちがおいしかったかと言うと…
最後言います
最後の一口いただきます！
うん♪
ごちそうさまでした
東京ローストビーフバーガーと
大阪ビーフカツバーガー
とってもおいしかったです
私的にはね
マックとマクド
マクドバーガーのほうがおいしかったですね！
大阪ビーフカツバーガーのほうが好きでした
若干こっちのほうがコッテリしとったかな～
って感じですね
カツの衣がサクサクしとっておいしかったです！
ローストビーフのほうも
ちょっとローストビーフに塩気が効いとっておいしかったです
マックナゲットはね
これはね！
マックのほうがおいしかったかなって思った
『東京』のほうがおいしかった
レモンバジルマヨソース
あれ結構おいしかったですね
でも大阪マヨソースもおいしかったですけどね！
マックフィズはね、私はラ・フランスが好きだったかな
でもね！
結構全部おいしかったです
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！