こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『アリゴ』というものを作りました
ちょっとね、発音が正しいか分かんないんですよね
どっちなのかちょっと分かんないんですけど
『アリゴ』っていうのは
フランスの郷土料理でマッシュポテトの一種なんですよ
私チーズ好きなのに、この『アリゴ』っていうのの存在知らなくって
視聴者さんが教えてくださいました
ありがとうございます！
さっきから「アリゴ、アリゴ」って言ってるけど
これなのかこれなのかこれなのか
もしかしたら分かんないかもしれないんですけど
『アリゴ』っていうのはこれです！
見てください！
すごい伸びるんですよ
ほんとはね、さっきはもっと伸びてたんですけど
ちょっと冷めると伸びなくなっちゃうんですよね
でもさっきはめっちゃビヨ～ンって伸びてました
作ったばっかりの時は
というわけで、作り方いきたいと思います！
作り方です
このコストコで買ったマッシュポテトの素を使います
こちらが無い場合は
普通にマッシュポテトを作って作ることができます
お鍋にお湯
バター
牛乳
こちらを混ぜま～す
火を止めて
少しずつ粉を加えてマッシュポテトを作ります
ニンニクを加えます
塩コショウで好きな味付けにします
中火にかけてモッツァレラチーズを少しずつ加えます
加える度によくかき混ぜま～す
加熱してる間は目を離さずに混ぜ続けるようにしてください
お好みでとろけるチーズも足します
こんな感じで粘りがでてきたら完成です
すごい！マッシュポテトじゃないみたい
じゃん！完成です！
チーズ好きとしては新しいチーズ料理に出会えて嬉しいですね
いただきます！
ハンバーグは全部で5個あります
まずこのアリゴを食べてみたいと思います
チーズ感がありますね
うん！！
モッツァレラチーズのモチっと感と
あとチーズの伸びる感じ
ニンニクの味もついとってめっちゃおいしいです
うん！
マッシュポテトが更においしくなります
付け合わせと食べると更においしいみたいです
今日はハンバーグですね
これはおいしいでしょうね！
う～ん！
ただのマッシュポテトより断然おいしいですね
すごいハンバーグと良く合います
冷めるとね、ただのマッシュポテトみたいになっちゃいますね
ちょっと寂しいんで温めます
あ、これ温められない…
じゃん！温めてきました
アリゴが復活しました
もっとチーズ入れたほうが良かったかもしれないですね
ちょっと少なかったかな？
うん！
ん～おいしいです！
ハンバーグソースとアリゴが良く合います
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
アリゴ、めっちゃおいしかったです
マッシュポテトにチーズの旨みと
あの伸びる感じがプラスされて更においしくなってましたね
もうちょっとチーズ入れたら
もしかしたら伸びる感じになったかもしれないですね
鍋でやってる間は結構伸びてたんですけどね
お皿入れたらあんま伸びなくなっちゃいましたね
とってもおいしくて簡単なので
ぜひぜひ皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！