こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
皆さん「ごはんですよ」って知ってますか？
このご飯に乗せたらおいしい
もうまさに「ごはんですよ」っていうネーミングがピッタリの
海苔の佃煮ですね
今日はですね、これを使ってパスタを作ろうと思います
なんか結構さ、おいしそうじゃないですか？
ごはんですよのパスタってね！はい
じゃあ作っていきたいと思います！
材料です
玉ねぎ、ニンニク、ベーコン、トマト
バター、ゆで汁、レモン汁、スパゲッティの麺
なんと、ごはんですよを使います！
まずは玉ねぎをみじん切りにします
はい！フードプロセッサーは便利ですね
ニンニクはみじん切り
トマトは角切り
ベーコンは細切り
お鍋にたっぷりの塩を入れて
パスタを茹でま～す
ゆで汁を少し取っておきます
フライパンにバター100グラムを中火で熱して
玉ねぎ、時間短縮の為にレンジで温めてます
ニンニク
あ～バターのめっちゃいい香りがする
ベーコン
ゆで汁
ここで、ごはんですよ
更にバター100グラム
で、パスタ
トマト
レモン汁
水分が少なくなるまで炒めます
器に盛って
重い！ふふふふ
で、バジルをかけたら
じゃん！完成で～す！
海苔とバジルの合わさったいい香りがします
いただきます！
ソースはね、もう絶対鉄板でおいしそうな感じがしました
玉ねぎとごはんですよ炒めたやつね
この時点でおいしそう
はい、こんな感じです！
バターと海苔が混ざったいい香りがします
うん！
めっちゃおいしい！
すごいバターと海苔が混ざって旨みが出てますね
で、レモンがちょっときいとっていい感じです
うん！
味も濃くって私大好きですね
ごはんですよ、おいしい！
ご飯にも合うけど、パスタにも合うんですね
パスタですよ！ですね
うふふ
う～ん！
この海苔のコッテリした旨みに
レモンが爽やかさ加えとっていいですね
ソースが絶品です
うん！
このソースが玉ねぎの甘みとバターのコッテリ感と
海苔の香り
そしてレモンがすっきりときいとって、めっちゃおいしいです
あ、レモンがさっぱりか！
うふふふ
まあ似たような…
かな？ん～…違うか
すっきりとさっぱりはね、違いますよ！
梅が好きだったら梅肉とか和えてもまたおいしいでしょうね
トマトが甘くてね
ベーコン噛みしめるとやっぱりベーコンの旨みが出ていいですね
んん！
チーズかけてもおいしいかな？
やっぱりパスタだから
ん～！
海苔とチーズの相性結構いいですね
更にコッテリになります
きのことか入れてもね、めっちゃ合いそう
海苔だから、やっぱり和風パスタっぽいですかね
うん！
最後の一口いただきま～す！
ごちそうさまでした
ごはんですよのスパゲッティ、めっちゃおいしかったです
ごはんですよと、この玉ねぎが合わさったソースっていうのがすごい良かったですね
あれ多分ご飯にかけてもおいしいと思います
トーストとかに乗せてもおいしいと思います
結構いろいろ入ってましたよね
ニンニクとかレモンとか、トマト
いろんな味が加わって、すごいおいしかったですね
で、めっちゃパスタともよく絡んでおいしかったです
ごはんですよって、いろんな食べ方があるんだなって思ってビックリしました
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！