こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
豆乳ごま坦々つけ麺を作りました
つけダレが超私好みな味な気がします！
こう麺を冷たくしめてあるので
こういうの食べるといいですよね
スープはちょっと熱いんですけどね
食べるのがめっちゃ楽しみです！
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
中華麺、豚ひき肉、ゴマ油
すりおろし生姜、すりおろしニンニク、豆板醬、醤油
白すりごま、お酒、お砂糖
鶏がらスープの素、無調整豆乳、ラー油、おネギです
最初におネギだけ切っておきます
中華麺をパッケージの通りに茹でて
水を切っておきます
茹でた後は多分ね、水で洗ったほうがいいと思います
フライパイにゴマ油、すりおろし生姜、すりおろしニンニク
豆板醬を入れて
弱火にかけて
香りがたってきたら
豚ひき肉を入れて中火にして
火が通るまで炒めます
お醤油
白すりごま
お酒
お砂糖
鶏がらスープの素
を入れて軽く煮立たせま～す
わ～なんかおいしそう
これだけでご飯一緒に食べたい
す～ぐご飯にかけようとしますからね、私はね
無調整豆乳を入れてひと煮立ちさせます
茹でた麺を器に盛りつけて
お好みでネギとラー油をかけたら
じゃん！完成です！
つけダレもめっちゃおいしそうです！
いただきま～す！
はい、中華麺めっちゃおいしそうですね
スープをたっぷりつけて
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
このタレめっちゃくちゃおいしいです
豆乳でまろやかな感じになっとって
あと豚ひき肉の旨みとか出とって、すごいおいしいですね
豆板醬とかニンニクとか生姜がいい仕事してますね
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
お好みでラー油をかけます
辛みと香りもプラスされていいですね～
（ズッズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
（ズズッズズッズズッズズ）
ラー油の辛みはあったほうが食欲をそそりますね
お好みでこのつけダレを冷やしとってもおいしいと思います
これ私は温かいんですけど
どっちでもおいしいと思います
甘辛い感じで
豆乳でまろやかで、すごくおいしいですね
（ズズッズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
麺っておいしいですよね～！
スープがめっちゃ私好みの味です
そうめんをつけてもおいしいと思います
（ズズッズズッズズッズズッズズッズズ）
つけダレ万能っぽいですね
炒めたひき肉の旨みが出とっていいですね
つけ麺だと麺も伸びなくていいですね
私食べるのそんな早くないから
だからつけ麺大好きですね
しかもスープがさ、濃いからね
私好きですね
これ豆乳でマイルドなスープなんやけど
いろいろ入っとうから旨みとコクがあって
たまらないですね
これでも具が無いように見えて
ひき肉とかが結構入っとるから
全然物足りなくないですね
海苔とかゆで卵は入れてもいいかもしれないですね
まあチャーシューあってもいいですね
ふふふふふ
スープにもひき肉が溶け込んどるけど
やっぱあってもいいですね
でも全然満足感はすごいありますね
そんなに熱くないんですけどね、豆板醬が入っとうけですかね
やっぱ汗が出てきますね
暑い夏はいっぱい汗をかいたほうが体に良さそうですよね
もうあとね、ちょっとこれだけなんで
こっちにスープを入れて食べたいと思います
おネギとかが取りにくそうなのでね
器に入りきらんかったスープも入れます
はい、坦々つけ麺が
もう普通の担々麺っぽくなりましたね
めっちゃおいしそう
スープがまた、味が薄まってないですからね
つけ麺ってね、またね、熱くないのもいいですよね
こう、私はね、冷たい麺に
温かいスープで食べるのが好きなんですよね
熱盛よりも普通のつけ麺が好きですね
おいしそう！
はい、めっちゃおいしそう！
（ズズッズズッズズッズズ）
う～ん！
ラー油足そ
（ズズッズズッズズッ）
ん～！
旨辛くておいしい
はい、あとはスープだけです！
麺でね、なんかいい感じに薄まってます
でも濃いかったら豆乳で割ってもいいと思います
普通のつけ麺やったら出汁スープみたいなので薄めると思うけどね
これ豆乳つけ麺だから豆乳がいいんじゃないでしょうか？
でもどうせやけ、ちょっと薄めよっかな
豆乳がおいしいですからね
家に調整しか無かったりしたらね
あのお砂糖をちょっと少なめにしたらいいんじゃないかなと思います
あ～おいしい！マイルド！
つけダレ薄めるのって、なんか自分好みの濃さにできるのもいいですよね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ごまだれ豆乳坦々つけ麺めちゃめちゃおいしかったです
中華麺で食べるのもいいけど
そうめんの普通の食べ方に飽きたら
このスープで食べてもおいしいと思いますね
豆乳でマイルドになって
辛みもあって、すごくおいしかったです
豆乳は体にいいですしね！
しかもね、つけ麺っていうのは夏にはいいですよね
ラーメンより、なんかサラッといけますね
とってもおいしくて簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで…あ、違うわ
あはは
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
もう夏バテしてるんですかね？