こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
セブンイレブンで私が食べたいと思ったお弁当
全部で１，２，３，４，５，６，７，８，９…
9品買ってきました
あと1品買えば10品のお弁当だったので
「それならあと1品買えよ」って思うかもしれませんね
でも、私が食べたいのは
この9品だったんです！
はい！
えへへへへ
ぜん、ぜん、全部ね
私が食べたいって思ったやつで
ばあーって見たら
やっぱ全部これ…
コッテリ系ですね
ヘルシーとは程遠いものですね
こういうね、コッテリなものほどおいしいんですよね
いただきます！
わ～、何から食べようかな
めっちゃ迷う
でもパスタが多分ね
時間経つとおいしくなくなっちゃうんですよ
ご飯よりも
だからパスタから食べよっかな
1品目は『蟹の濃厚クリームパスタ』です
あ～、蟹の香りがすごいします
セブンイレブンのお弁当のクオリティすごいですね
しかもほら、ちゃんと蟹が乗ってます
（ふーふー）
蟹の旨みがトマトクリームソースに溶け込んで
コクがあってめっちゃ濃厚です！
蟹の身もいいですね～
完食です！
次は『つぶつぶ明太子のクリームスパゲティ』です
こちらもクリームですね～
クリームが好きなんですよ、私は
クリームパスタが！
あ～、明太子の色がいいですね
よく混ぜたほうがいいのかな？
う～ん！
こっちもおいしいですね～
クリームソースに程よく明太子が混ざり合って
まろやかな感じになってます
私こっちのほうが好きかもしれないな～
蟹よりも
トマトクリームより普通のクリームソースが好きなのかも
よーく混ぜてないから
ちょっと明太子がここ固まってますね
うん！
明太子が濃くておいしい🎵
やっぱり明太子がちょっとつぶつぶしてます
プチプチ食感があります
完食です！
次は『デミグラスソースのオムライス』です
卵がプルプルです！
おお～！
中はケチャップライスですね
多分
あ、ちゃんとデミグラスソースの中に
玉ねぎとか入ってます
うん！
ソースがね、甘くてコクがあって
卵のほんのりとした甘みに良く合ってます
卵おいしいな～
卵はね、薄いんですけど
ふわふわに作られてますね
完食です！
一瞬でなくなっちゃった…
あ、ドリア食べたほうがいいな～
チーズが冷めたらおいしくなくなっちゃう
次は『とろ～りチーズソースハンバーグカレードリア』です
とろ～りって入れるのがね
戦略なんですよね、多分
お弁当業界の！
食べ物業界のか！
あ～、カレーの香りがいいですね
カレーとチーズはまじで合いますよね！
いい感じです！
ご飯はカレーが混ぜ込んでありますね
うん！
おいしい
コクがあって香ばしいです、カレーが
そこにハンバーグとトロトロのチーズソースが
焼けたチーズじゃないんですね
チーズソースですね
まあ、どっちも好きです！
おいしい、これ
なんか、ハンバーグが1個
ボーンって乗っとるところが
すごいゴージャス！
完食です！
これで5個目のお弁当ですね
『とろ～りチーズのロコモコ丼』です
これね～、白いプルプルしたやつ何か分かりますか？
半熟卵です！
愛してる♡
じゃあ割ってみます！
見えるか～？
わ～！
すごい！
ちゃんとトロトロだ
こういうのって、温めるのが下手な人だと
固まっちゃうんですよね
上手な人だった
良かった
ありがとう
上手なセブンイレブンの店員さん
は～い、おいしそうです
ん～！
あ～、めっちゃおいしい🎵
やっぱり卵の黄身ってすごいですね！
すごい力を持っていますね
ハンバーグに卵が乗ってるだけで
こんなにおいしくなるなんて！
この甘みとコクのあるソースに半熟卵
卵の黄身がご飯と合わさって
ちょーおいしいです！
ハンバーグもね、良し！
完食です！
次は『明太もちチーズ和風ドリア』です
私の大好きなお餅とチーズを組み合わせている
素晴らしいドリアですね！
う～ん！！
お餅おいしいなあ
お餅と明太子…
とても良いです
こっちのドリアはホワイトソースなんですよね
明太子が良く合います
完食です！
次は『特性ダレのホイコーロー弁当』です
お肉おいしそうですね～
うん！
ちょっと濃くて甘いタレに
お肉が絡んで
あとキャベツのシャキシャキ具合もいいですね！
ご飯が進む味です
完食です！
次は『バターチキンカレー』です
私はバターチキンカレーでナンを食べるのが大好きです♡
まあご飯なんですけどね
うふふふふ
今回はね
う～ん！
なんかさ、甘みがあって
バターの風味がしておいしいですよね
バターチキンカレー
ん～🎵
一番好きです
完食です！
は～い、最後、お肉大好き木下ゆうかが選んだ
『炭火焼牛カルビ』です
カルビ♡
ご飯の上に綺麗にカルビが乗っかっております！
んん～！
ご飯とカルビの相性の良さは
何でしょうね？
前世で兄弟だったのかもしれないです
多分私も絡んでたと思います
こんなに好きなんだから♡
でも片思いかもしれない…
最後の一口いただきます！
ん～！
完食です！
ごちそうさまでした
んふふふふ
セブンイレブンのお弁当ね
全部手が込んでてとってもおいしかったです
なんかでもさ、すごいですよね
これだけ…
まあ私が食べたいって思うコッテリ系のお弁当だけでも
9品置いてあったりするんですよ
私たちは
とても便利でいい時代に生まれましたね
ありがとうございます
コンビニさん
皆さんの町にも
コンビニやセブンイレブンや
他のコンビニがあると思います
とってもおいしいので
是非是非皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！