こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
『シカゴピザ』を用意しました
見てください！
このピザ、分厚いんです！
すごくないですか？
3㎝ぐらいあります
存在を知ってから、前から食べてみたかったんですよ
テイクアウトできるとこないかなと思ったら
『デビルクラフト』っていうお店が
シカゴピザをテイクアウトしてて
今日はこちらの3種類のシカゴピザを用意しました
いただきます！
ピザにはコーラですよね！
（プシュッ）
（しゅわわ～）
あ～いい音だ♪
ん～！
うまい！
取ります
おお～～！
めっちゃおいしそう！
見てください
断面はこんな感じになってます
超おいしそうですね
いただきます！
ん～～！！
おいしい！
これ全部、チーズをダブルトッピングにしてもらったんですよ
だからチーズたっぷりで超おいしいです！
トマトソースもたっぷり使われてます
うぅん！！
耳の部分はどんな感じでしょうね？
うん！
パンっぽいです
でもね、壁になっとるから
分厚いわけじゃないんですよね
だから固いって感じでもないです
おいしい！
具もたっぷりだし
じゃあ次はこのいろんな具が乗ってるピザです
あ、落ちちゃった…
あ！で、ちなにみね、これ
箱と袋のまんまなんやけど
重さを量ったら約4キロもあったんですよ
だから3.5キロはあると思いますね
う～ん！
ソーセージもサラミも乗っとって
具沢山ですね～！
トマトの角切りとか
オリーブとか乗っとって、もう
「これでもか！」って程詰め込んでますね
うまい！！
次は最初のピザにひき肉とかが乗ってる感じかな
ミートソースかな？
ひき肉がジューシーでおいしいですね！
トマトソースの煮込みハンバーグが乗ってるみたい
うぅん！
おいし～！
もうね！
美味さの暴力って感じがします
おいしいパンチをいっぱいくらってる
みたいな感じです
ちょっと意味が分からないと思います
そういうガツンとした、ジャンキーなおいしさです
は～なんておいしいんやろ
こんなにもおいしいピザがあったなんて
幸せです！
おいし～♪
はい、ちょっと冷めてきちゃったんで温めながら食べます
部屋に冷房が効いとうと
食べ物すぐ冷めちゃいますよね
はい！温め直してきました
レンジって大体温めすぎちゃいません？
うふふ
これ、どうにかならないですかね
大体、アッツアツになっちゃうんですよね
あつ！
でもチーズがとろけて超おいしそうです
んん！！
ピザは冷たいより熱々がおいしいですね～！
お～！
すご～い！ふふふ
あちちちち…あち
じゃあ次はこれを温めてきます
は～い、温めてきました～！
もう具がこぼれ落ちそうです
お、落ちた
ん～～！
これ考えた人すごいですよね
ピザの時点でおいしいのにさ
こうやって周りに壁を作って
もっと具材を食べれるようにしとるんですよね～！
すごい！
ふふ♪
私、こういうおいしい物をもっとおいしくする
アイデアのある人大好きです！
誰か知らないけど…
シカゴの人かな？
うん
じゃあ最後3枚目温めてきます
こんだけ分厚いとね
「枚」って言うのもちょっとおかしい感じがしますね
3個目？
3台目！？
3ホール目か！
最後の1枚で～す！
お～すごいですね～
何回見ても驚きですね
この分厚さ！
ん～～！
ピザとサラミは良く合いますね
でもサラミってさ
あんまりピザ以外の料理に使われとんのって
見ない気がします
サラミを単品で食べるか
ピザに乗ってるかっていう
私はイメージです
私のサラミ知識でした！
ん～♪
コーラ2本目です！
コーラは良く合いますね
最後の1ピースで～す！
う～～～ん♪
じゃあ最後の一口いただきます！
んん！
完食です！
シカゴピザ、めっっちゃおいしかったです
いや「おいしいやろうな、おいしいやろうな」って
恋焦がれとったものを
いざ食べてみて、ほんとにおいしいと幸せですね！
食べてみて
食パンとかでも代用できるかな～と思いました
今度作ってみようかな
私が今日食べたシカゴピザで一番おいしかったのは
一番最初に食べた、トマトソースがたっぷり入ったピザですね
やっぱりトマトとチーズはね
合いますね！
一番チーズを感じられた気がしました
これはシンプルなほうがおいしいなと思いましたね
二番目においしかったのは
お肉とトマトソースがたっぷり入っとうピザですね
お肉の旨みとトマトが合わさると
これまたおいしかったです
チェーンのデリバリーのピザで
シカゴピザをこう…
生地の種類で始めてないのが不思議なくらいだなと思いました
ちょっともうそろそろ
どこかのお店に始めてほしいですね！
シカゴピザの生地っていうのをね
まあでも値段とかがめっちゃ高くなっちゃうのかな？
今日も1枚Lサイズのやつが
普通のLピザ3枚分ぐらいはあるって
お店の人が言ってました
1ホール4人前ぐらいなんですって
だから12人前ぐらいですね
今日食べたのね！
おいしかったです
とってもおいしいので
ぜひぜひ皆さんも食べる機会があったら
食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや、食べてほしい物があったら
コメント欄やTwitterなどで教えてもらえると嬉しいです！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！