こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ご飯7合に
カレーをかけて…
じゃん！
私がカツカレーが食べたかったので
カツをトッピングして
じゃん！
チーズ400グラムと卵10個温めたものを
かけま～す！
おお…おおお
じゃん！
チーズカツカレーを作りました！
じゃあ重さを量ります
じゃん！
6.45キロなんですけど
さっき器の重さを引いたら1.9キロだったので
4.5キロのカレーです
で、そして！
ここにね、入りきれなかったカレーを
多分後でかけるんじゃないかな
これだけあります
今日はここに、この量りの重さを置いときます
私が食べた分量が随時分かる感じですね！
あ、でも、なんかルーがここに残っとるけ
ちょっとごちゃごちゃになりますね
なんかちょっと怖かったけ
安定した場所に置いたら
6.55キロになりました
はい！
いただきます！
カレーとチーズって最高ですね
しかもそこにカツって
天才ですね！
ふふふふ♪
はい～！
ん～！！
チーズとカレー最高です
卵も10パック入っとるから
なんかまろやかさもプラスされて
更に味に深みが出てます
おいしい！めっちゃ
間違いなくおいしいカツを食べます！
ちょっとビビッドなカラーの親子丼みたい
ん～！
豚肉も最高です
お前ら最高だ！
ちょっと毎度のことながら
カレー食べてると暑くなります！
じゃあここでルーを足します
今5.4キロで
600グラム足されました
うん！
カツ大きいです！
4.7キロなので
残り2.8キロです
なんか面白いですね
これね！
うふふ♪
食べた量が分かります
じゃあ残りを入れます
なんということでしょう
私…入れる前の重さ見てなかった
うふふ
今残り3.25キロかな
わ～カレーが足されて嬉しい♪
残り約1キロです！
今日はね、若干カレールーのね
残り具合に不安を覚えます
節約しよ！
ふっ！？
ふふふふふ…
いつの間にか消えとる！
時間切れなのかな～
ふふふ
残念です
何で？
何でだろう
今からでもスイッチ入れよっかな
よいしょ！
残り600グラムですね
残り400グラムだ！
なんか自分でも嬉しいです！
ふふふふ♪
なんか数値化するといいですね
最後のカツです！
このルーに浸かってない衣の部分は
ちゃんとね、今食べてもカリッとしとんですよ
おいしいです
最後の一口いただきま～す！
うん！
ちゃんと残り1.95キロ残ってますね！
50グラムぐらいは
なんか残ってるやつとかが足されたのかな
これ、最低の目盛りが50グラムなんですよ
だから、50グラム以下か以上か分かんないけど
ちょっと残ってるっぽいですね
でも大体ほぼ、全て食べ終わりました！
ごちそうさまでした
ロースカツチーズカレー、とってもおいしかったです
大好きなチーズと卵がたっぷりかけられて
良かったですね
やっぱりロースカツもね
おいしかったですね！
おっきくて、めっちゃ分厚いやつだったから
すごく食べごたえがありました！
カレーとカツが合わさると
何であんなにおいしいんでしょうね
今日、なんか初めてこれで量りながら食べてみたけど
これも、なんか私的には楽しかったです
私にやってほしいことや
食べてほしい物がある場合は
皆さんコメント欄とか、あとTwitterとかで
ぜひぜひ教えてください！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！