こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
私今韓国に来てるんですけど
韓国で大人気のYouTuberのお二人と
今日は動画を一緒に撮りたいと思います
じゃん！
Korean Englishmanの
Joshと
Ollieで～す！
お二人は韓国ですごく大人気のYouTuberさんで
韓国の料理と文化をいろいろと紹介しています
自己紹介をお願いします
センキュー！
終わり！？
終わり？
あ～～
食べれると思ったら食べれます
今日は二人がおすすめの食べ物を選んでくれたんですよね
お～！楽しみです！
韓国の食べ物大好きだから、すごい楽しみ
おお！対決ですか？
Josh：大丈夫ですか？
大丈夫です！
じゃあ今からみんなで買いに行きたいと思います
行きたいと思います！
私もしてます
ご飯を食べるのは自信あります
ベストを尽くしてください
わ～おいしそ～！
何回もそういうのやったことある
ついてきてください！
バーガーだけでこんなに種類があるんですね
日本でもこんなハンバーガーだけでこんなにも種類があるっていうのは珍しい
え～！
ハッピー！
今から食べれるから楽しみじゃないですかね？
おいしそう
体がこんなに大きいから、私より沢山食べられる
60個ぐらい食べたことあります
小さいハンバーガーですよ
Josh：こわい？
3人いるから大丈夫
あと1000で1万なのに～
私たちならやれる！
沢山！
やる気が満々ですね
じゃん！
どうですか？いけそうですか？
Josh：大丈夫ですか？
大丈夫です！
これは私毎日やってます
全部で24品あって、2つのカロリー合わすと
20000キロカロリー今日はあります
20000キロカロリーの物がテーブルに乗ってます
いただきま～す！
何が一番おいしいです？
ハンバーガー似合うな～
体がこんなに大きいのに
かんぱ～い！
う～ん！
おいしい！
マシッソヨ
チキンがカリカリですね
Josh：おいし～！
いい作戦だと思います
早い～！
おいしい
Josh：おいしい？おいしいですか？
おいし～！
ハッピー
その通り
やっぱり最初が一番おいしい
Josh：とってもおいしい
Josh：とってもおいしいですが、辛い
いいと思います
わんぱくで
あ～負けちゃうかもしれない
これ何ですか？
Josh：マサラバーガー
チキンがビッグ
何でこんなことになるんだろう
何でだろう…
早い！
お腹いっぱいって
まだ3つ目
え～！
1個1個のハンバーガーすごい大きいから
普通のハンバーガー3つ食べる感じとは違うと思う
日本のハンバーガーで6個分ぐらい食べた感じになったかもしれない
通訳さん：確かに普通のバーガーより大きい
通訳さん：韓国全般バーガー大きいから
いい考え、いい考え
2人の力はこんなもんじゃないはずです
Josh：頑張る！頑張る
Ollie：頑張る
悪夢見てるみたいな感じになってる
次から2人のチャンネルだから頑張らないと！
Ollie～！
Ollie、カムバ～ック！
ちょっと、これで私今5個目ですね
死にそうなんですけど
この辺で私のチャンネルでは終わりたいと思います
続きはお二人のKorean Englishmanのチャンネルに観に行ってください
じゃあ今日はこの辺で
Ollie～！
死にそう…
はい、じゃあまあOllieもこんな状態なんですけど
本日もご視聴ありがとうございました！
Korean Englishmanのお二人のチャンネルと
私のチャンネル登録よろしくお願いしま～す！
Ollie～
お二人のチャンネルは説明欄のほうにURLが貼ってありますので
後編観にいってみてください！
バイバ～イ！