こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
今日は代官山にあるお店で、金曜日限定で出してる
カレーを食べたいと思います
こちらが、そのカレーを提供してくれるヒロちゃんです
ヒロさん：ヤマグチヒロです！よろしくお願いします
よろしくお願いします
ヒロちゃんは薬膳料理家なんですよね
ヒロさん：はい、そうなんです
薬膳料理ってどんな料理なんですか？
ヒロさん：薬膳料理は目的を考えて
ヒロさん：素材の効能を組み合わせて作る料理のことを薬膳料理と言います
お～！体に良さそうですね
ヒロさん：今回は「サウナ」というテーマでこのカレーを作ってあるんです
そうなんです！今日は「サウナカレー」っていうカレーを食べるんですよね
でね、そのサウナカレーの名前が面白いんですよね
ヒロさん：チンスピレーションカレーと言います
あ～チンスピレーションのチンっていうのは
珍しいっていう漢字なんですよね？
ヒロさん：そうなんです！
そのチンスピレーションカレーを今日は食べたいと思います
じゃあ早速ヒロちゃんに作ってもらいたいと思います！
見てください！野菜がめっちゃ沢山あります
全部で何種類の野菜があるんですか？
ヒロさん：今日は17種類を組み合わせてあります
お～！
スパイスの種類もすごいですね
ヒロさん：これの他に隠し味で、滋養強壮のスパイスも入ってます
は～なるほど！めっちゃ元気になりそう
まずは野菜を切ってもらいたいと思います
ヒロさん：はい！
野菜がシャキシャキで元気そうですね
ヒロさん：産地は普段は農家さんと直接つながってるので
ヒロさん：農家さんから送ってもらう感じですね
ヒロさん：青梅とか、淡路島とか、熊本とか
お～！さすが！
ヒロさん：じゃあそれでは全部の食材をフードプロセッサーでミンチ状にしていきます
ヒロさん：ジャガイモ以外ですね、ジャガイモ以外をミンチ状にしていきます
なるほど
ヒロさん：ジャガイモはフードプロセッサーにかけると粘度が
あ～なるほど！
ヒロさん：出てきて、おいしくなくなっちゃうので
ヒロさん：では炒めていきます
あ～めっちゃ色が綺麗！
ヒロさん：そうなんです～！
おいしそう！
じゃあ17種類の野菜が入りました
次はスパイスです
これは何ですか？
ヒロさん：これはターメリックです
お～～！あ、ターメリック有名
ヒロさん：あとこれはコリアンダー
ヒロさん：みんなが大好きな
コリアンダー、おいしいやつだ
ヒロさん：おいしいやつです
女の子、好きな子多いよね
ヒロさん：ですね！あとは、このクミン
ヒロさん：カレーには欠かせないですね
カレーやけ、インドの調味料がやっぱり多いんやね
ヒロさん：そうですね、インドのスパイスが多いです
ヒロさん：これ炒めて、あとは調味料を入れて
これはスパイスを炒めなくてもいいんですか？
ヒロさん：あ、そうなんです
ヒロさん：えっと、これは具材が全部ミンチ状になってるので
ヒロさん：それと一緒にオイルも入れるので
ヒロさん：ココナッツオイルと一緒に絡んで、そこで火が入るので粉っぽくならずに
ほ～なるほど～！
ヒロさん：作れるんです
ヒロさん：ルウはこれで完成です
じゃーん！サウナカレー「チンスピレーションカレー」20人前です！
はい、もうめっちゃおいしそうですね
持って帰ってる時にカレーの香りがすごいいい香りで幸せでした
電車とかだったらね、めっちゃみんながお腹空いちゃうなって思いました
これはお店でも出してるチーズソースです
おいしそうです！
いただきます！
ご飯は玄米のターメリックライスです
体にいい物がめっちゃ詰まってますよね
う～ん！
すっごいおいしいです！
野菜がめっちゃ沢山入ってるから
いろんな旨みが詰まってますね
超味覚が敏感な人だったら
この野菜とこの野菜とこの野菜って当てられるような気がします
カレーはね、でもそんなに辛くはないです
程よくピリッと辛いです
で、この玄米のご飯がすごく良く合ってる
プチプチしとって、すごくおいしいです
う～ん！
ターメリックの香りもすごいいいですね
で、なんかニンニクがちょっときいとう感じがします
ん～！
甘みも辛みもあってめっちゃおいしいです、このカレー
野菜がすごいいっぱい入っとったから、めっちゃ美容に良さそうですよね
お肉入ってなかったですよね、さっきの材料にね
お野菜だけで作ったカレーとは思えないほど、すごい食べ応えがあります
おいしい！
白米で食べるより絶対おいしい、このご飯
食べて綺麗になれるっていいですよね
食べるとね、でもほんとにすごい元気になるんだって
食べた後からホカホカしてきて
体の中から元気にしてくれるんだって
なんか今ちょっと食べただけなんやけど、カッカしてきた感じがします
毛穴がブワッて開いとる感じがする
そんなに辛くないんやけど、めっちゃ体がホカホカしてるからすごい不思議
ルウはこれ分かりますか？
刻まれた野菜がいっぱい詰まってます
う～ん！この玄米ご飯めちゃくちゃおいしいです
なんか普通の食事でも、この玄米ご飯に変えたいです
めっちゃおいしすぎて
これ1杯食べた後にチーズソースがけを食べたいところなんですけど
これだけしか持って帰ってないんで
ちょっとね、そろそろチーズソースかけたいと思います
私チーズソース大好きだからね
これだけでもほんとにおいしいけ
これだけで全部食べたいです
あ～おいしそ～～！
やっぱチーズいいですね
このチーズソースも豆乳で作ったチーズソースで
体に良さそうですよね
うふふ
何がいいのかよく分かんないんですけど、体に良さそうな感じがしますよね
豆乳って
イソフラボン的な、ね？
う～ん！
チーズの風味が加わると
カレーにチーズって合いますね！
チーズのコクと旨味がプラスされます
う～ん！
やっぱりチーズ入れたほうがマイルドになりますね
ほんとにこの玄米がおいしいです
圧力釜で炊いとるんですって
だから、なんかすごいモチモチしとって
ターメリックの香りがいいですね
モチモチプチプチした食感たまんないです
私はね、カレーってお肉使ってなくても
こんなにおいしいんだなって思って、ちょっと感動ですね
このカレーね、小麦粉使ってなくてグルテンフリーなんですよ
小麦粉食べられない人も食べられるからいいですね
別名サウナカレーって言って
カレー食べた時に、サウナに入った時みたいになるから
サウナカレーって言うんですって
毛穴とかブワッて開いて、汗とかがすごい出てくるらしいです
私結構すごいスピードで食べてるから
まだ汗は出てないですね
でも、ほんとなんか体がすごいカッカしてきてます
部屋が涼しいからかもしれないですね
ちょっとカレー追加します
今なんかさ、工事の音すごいですよね
近くで工事やってます
ん～！
女性ってさ、冷え性の人とか多いけ
女性、特に嬉しいカレーな気がします
他にも、なんかいろんな効能があるみたいなんで
気になる方はここをよく読んでみてください
ぜひ一時停止してみてください
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
薬膳のカレー「チンスピレーションカレー」めっちゃおいしかったです
しかも、おいしいだけじゃなくって体にいいっていうのがすごい嬉しいですよね
いろんな種類の野菜をカレー1皿で摂れるって、最高じゃないですか？
体に優しい物っておいしいですね
脳も嬉しくって、体も嬉しいとかめっちゃいいと思います
作ってくれたヒロちゃんも
やっぱりこうやって体にいい物を沢山勉強してるし、摂っとるから
すごい綺麗なんですよね
私も、ちょっと見習いたいと思います
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！