こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
こちらの【蔦】というラーメンを食べたいと思います！
今日は10杯分作りました
なんとですね！
こちらのラーメン、ただのラーメンではないんです
ミシュランガイド東京において
一つ星を取得したラーメン店『蔦』のオーナーシェフ
大西氏が監修したラーメンなんです！
ミシュランですからね！
で、こちらのスープ
インスタントで家で作れるんですけど
お店のラーメンと同様の
トリュフオイルを使用した商品なんですって！
トリュフオイルのラーメン、みんな食べたことありますか？
私はないです！
めっちゃ楽しみです
では【蔦】を10杯分作っていきたいと思います！
作り方です
1箱に4袋入っとって
麺とスープと作り方の紙が入ってます
タレを常温で解凍して
1袋につきお湯を350ml加えておきます
大きめの鍋でたっぷりのお湯を入れて
麺を2分間茹でます
しっかりお湯を切って
スープの入った器に入れます
お好みでチャーシュー
メンマ
煮卵
おネギなどを加えます
じゃ～ん！完成です！
確かにね、香りがめっちゃいいです
嗅いだことない香りです
いただきます！
麺は細麺ですね
（ズズッズズッズズッ）
うぅん！！
あ、めっちゃおいしい！
スープがね、めっちゃおいしいです
麺もおいしいんだけど
このスープの旨みがめっちゃ感じられました
鶏の旨みがすごい効いとって
そこにトリュフオイルの香りがフワッとしてきます
スープはね、濃口醬油・たまり醤油・白醤油を
ブレンドしたこだわりの醤油だれなんですって
で、そこにチキンエキスを合わせとるんですって
更に
を合わせたスープなんですって
めっちゃこだわってますね！
でも確かに、すっごいこのスープおいしいです！
トリュフの香りと
醤油と鶏のスープのバランスがめっちゃいいです
麺も程よい歯ごたえで
噛みごたえもあっておいしいです
（ズズズッズズッズズッ）
すごいおいしい小麦使ってるんだろうなって味がします
（ズズッズズッズズッ）
うん！めっちゃおいしい！
トッピングも色々しました
ネットで蔦のラーメンの写真を調べて
似たようなの入れてみました
（ズッズズッズズッ）
ん～！
チャーシューおいしいです
蔦のラーメンの玉子は割ってない、この状態でした
割れてないとさ、ここで自分で割れるけいいですよね
ちょっと、あんまり上手く半熟に作れてなかったです
うん！
おいしい
ちゃんとしっかり旨みとか味を味わえるけど
しつこくないです
メンマもこの蔦にすごく良く合ってます
うん！
（ズズッズズッズズ）
細麺なのにスープがしっかり味わえます
もうトリュフの香りがめっちゃいい！
んん！
作り方も簡単でいいですよね
こんなこだわったスープが
お湯で溶いただけで作れるってすごいですよね
麺もほんとラーメン屋さんの麺と一緒です
（ズズズッズズッズズッズズ）
ん～！
濃厚だけどしつこくないスープがほんとにおいしいです
麺もスープも、どんだけ食べても
重たくない
もたれない感じがしますね
あんまもたれたりしないんですけど
多分ね、普通の人が食べても
そんな感じだと思います
じゃああとは最後スープだけです！
完食です！
ごちそうさまでした
【蔦】めっちゃおいしかったです
こんなこだわりの味のラーメンが
自宅で食べられるっていいですよね！
もうほんとね、スープがね
鶏と醤油の味で
すごいいいブレンドでおいしいんだけど
そこにね、こう、麺を吸うと
トリュフの香りがフワッと入ってきて
これがまた最高においしかったです
今日食べた蔦は
UUUMの通販サイト「MUUU」から購入できます
説明欄からアクセスできますので
ぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！