こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ゴマ油そうめんを作りました
夏が来たら、そうめんって食べたくなりますよね
今日はね、こう、つゆにつけるそうめんじゃなくて
最初から味が付いてるそうめんですね
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
そうめん、卵黄、万能ねぎ
めんつゆ、ゴマ油です
おネギを刻みます
そうめんは表記時間より30秒短く茹でて
素早く氷水に入れてもみ洗いして、ぬめりを取ります
で、器に盛り付けたら
おネギ
卵黄
めんつゆ
ゴマ油
海苔をかけたら
じゃん！完成で～す！
大量にそうめんがあると幸せな気持ちになります
いただきます！
ちょっと量が多いんでね、スプーン使います
卵の黄身を崩して
あ～おいしそう！
はい、めっちゃおいしそうです
（ズズッズズッ）
う～ん！
めんつゆと卵の黄身が混ざってすごいおいしいです
で、ゴマ油の香りがいいですね
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
細麺の歯ごたえっていいですね
卵の黄身が濃厚でめっちゃおいしいです
（ズズッズズッズズッ）
う～ん！
そうめんってね、めんつゆだけでもいくらでも食べられますよね
お手軽でいいですよね
（ズズッズズッズズッズズッ）
混ぜそばっぽいですね
おネギがすごいたっぷりです
ゴマ油とめんつゆ、めっちゃ良く合います
（ズズッズズッズズッ）
そこに卵黄も加わって、もう味付け最高ですね
おネギがたっぷり絡んでおいしいです！
（ズズッズズッズズッズズッ）
う～ん！
辛いのが好きな人はラー油を足しても
良く合っておいしいと思います
ラー油っておいしいですよね
（ズズッズズッズズッズズッズズズッ）
う～ん！
辛みと香りがプラスされておいしいです
そうめんと麦茶ってね、夏って感じですね
最後の一口いただきま～す！
う～ん！
ごちそうさまでした
ゴマ油そうめん、めっちゃおいしかったです
つゆで食べるそうめんよりも、すごいコッテリした感じで
ゴマ油の香りがめっちゃ良くっておいしかったです
卵黄がまた濃厚でいいですね
で、おネギもたっぷりかかっとっておいしかったです
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！