こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ほっともっとでおいしそうだなと思った
お肉系のお弁当を8品買ってきました！
お肉はね、いいですよね！
ご飯にも合うし、大好きです
いただきます！
じゃあまずは【Wビフテキ重（きのこステーキソース）】です
ステーキがね、ダブルです！
このきのこの和風ステーキソースが
多分期間限定ですね
おお～
おいしそう
ドロッとしたソースです
ソースに細かく刻んだきのこが入ってます
おいしそう！
うん！
結構柔らかくっておいしいです
あ、ご飯にすごいこのソース良く合いそうな味です
うん！
甘くてコクのあるソースで
きのこの香りが香ります
ステーキがやっぱりダブルだからね
お肉がいっぱいでいいですね！
完食です！
次は【ネギおろしハンバーグ弁当】です
ハンバーグ弁当はネギおろしと
チーズハンバーグを買いました
ハンバーグ柔らかいです
うん！
洋と和のミックスっていいですね
クリームコロッケです
次は【チーズハンバーグ弁当】です
お～！トロトロのチーズがかかってます
うん！
チーズとハンバーグが混ざり合っておいしいです！
次は【のり牛】です
のり弁に牛肉が乗ってます
一味唐辛子マヨがついてます
一味唐辛子マヨって珍しくないですか？
明太マヨネーズはよく見るけど
海苔と甘辛い味付けした牛肉と
一味唐辛子のマヨネーズがご飯に良く合います
うん！
次は【牛キャベ丼】です
コチュジャンがついてるのかな？
うん！
牛肉とコチュジャンの味でご飯が進みます
キャベツもシャキシャキで甘いです
次は【焼肉弁当】です
コチュジャンがついてます
ん～！
玉ねぎと脂身たっぷりのお肉でご飯が進みます！
う～ん！
次は【極うま親子丼】です
ん～！
半熟卵と鶏肉が甘くておいしいです
最後は【すきやき弁当】です！
今までのお弁当に全部お肉が入っとって幸せです
ん～！
やっぱりすきやきもおいしいですね！
ちゃんとシラタキとかも入っとる
じゃあ最後の一口いただきま～す！
うん！
完食です！
ごちそうさまでした
ほっともっとのお弁当めっちゃおいしかったです
お肉がいっぱいあって幸せでしたね
一番お肉感が強いなって思ったのは
ステーキ弁当でしたね
ステーキが丸々入ってて
めっちゃ贅沢感がありました！
一番ご飯が進んだのは
すき焼き弁当でしたね
タレが沢山あるからご飯が進みましたね
ほっともっとのお弁当は作り立てでいいですね！
とってもおいしいので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！