こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
激辛チーズカルビを食べたいと思います
まだですね、チーズを乗せてないんですけど
これから乗せます！
このチーズカルビの作り方は
前に作ったチーズタッカルビと同じですね
お肉だけ違います
ちょっと簡単に作り方いきたいと思います！
今日は前作ったチーズタッカルビを
豚肉で作るだけなので、簡単に説明します
詳しく知りたい方は、前の動画を観てください！
お酒・コチュジャン・醤油・みりん・ケチャップ
を全部加えてよく混ぜて、お肉を漬けておきます
今日は豚カルビと牛カルビを合わせて1kg入ってます
少し辛くしたかったので
コチュジャンを少し多めにして、豆板醬も加えています
あとは好きなお野菜を焼いて
その鉄板でお肉を焼いたら
チーズを乗せるだけです
はい！こういう感じで出来上がりました
はい！
そしてこのチーズをかけます！
おいしそ～！
いきます！
お～～
オーロラのようですね
あ、突然終わった…あははは
すごいチーズの量です！
今日はですね、ちょっと辛めに仕上げてあります
大丈夫かな
そしてですね
じゃん！
この料理は、この「バンドルカード」という
Visaプリペイドアプリを使って購入してみました
バンドルカードの作り方はとっても簡単です
まず、ユーザーIDとパスワードを設定します
そして、個人情報を入力して
電話番号で認証すれば
出来上がりです！
ね～！簡単でしょ～？
これを使うと、クレジットカードが作れない中高生でも
通販の代引き手数料無料になったり
フリマアプリの手数料がかからなくなります
しかも！
チャージ式なので
お金を使いすぎてしまう心配もありません
安心ですね！
そして、この動画の最後に
プレゼントのお知らせがありますので
最後まで、良かったらチェックしてみてください！
は～い！
ではね、このバンドルカードに5000円チャージして作った
こちらの激辛チーズカルビを食べたいと思います
チーズたっぷりでめっちゃおいしそうです！
辛いのも食欲そそりますね
今日はご飯を5合と
お味噌汁は1kgです
いただきます！
わ～！見てください！
チーズが伸びてます
たまらないですね～
このチーズ
あと豚肉も脂が乗ってておいしそうです
牛カルビも入ってます
う～～～ん！！
ちょっと辛いです
でも、辛いのとチーズは相性がめっちゃいいんですよね！
辛いのをチーズがマイルドにしてくれますからね
うん！
ご飯が進みます
う～ん！
おいしい！
これは牛です
ん～🎵
おいしいですね～
お肉って素晴らしいですね～！
辛いのもいいですね
コチュジャンって甘辛いから、私は好きですね
このタレが辛いんですよ！
赤くて辛そうでしょ？
辛いんです！んふふふ
うぅん！
でもタレはたっぷり絡ませたほうがおいしいです
ん～！
チーズがすごいです！
ちょっとチーズフォンデュみたいですよね
んふふふふ
ん～🎵
お肉とチーズなんて最高ですね
ここでですね
前にタッカルビを作った時に
最後ご飯を残ったタレに混ぜるとおいしいよ
っていうのを教えてもらったんで、ここで混ぜたいと思います！
ちょっとね、お肉を食べちゃうと
タレが結構無くなっちゃいそうなんで
ちょっと早い段階で入れます
温めたご飯を入れます
お～！ホカホカだ
あ～！
またチーズが絡んでいいですね～
石焼ビビンバみたい
おいしそうです！
（ふーふー）
ん～！！
たまんないですね
鉄板で焼いたら更においしそう
ちょっとピリ辛のチーズリゾットみたいですね
うん！
辛いです
でも程よい辛さでおいしいです
まあ自分で作りましたからね
んふふふふ
辛さも調節してますからね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
チーズカルビ、めっちゃおいしかったです
最後ご飯と混ぜたのがたまんなかったですね！
それでは、プレゼントのお知らせです
今回、通常300円かかるバンドルリアルカードに
5000円をチャージしたものを
5名様にプレゼントします！
更に！
私のサイン色紙も付いてきます
すいません
まあ、おまけです、おまけ！
応募方法は、アプリをダウンロードして
右上のベルマークの中にある、キャンペーンバナーから
応募キーワードを入力して応募してください！
やっぱりね、カードでお買い物するのってね
楽なんですよ
小銭とかをいちいち出さんでいいし
ピッってやって、パッて返ってくるから
すごくお財布も軽くなって、すごく楽です！
こちらのバンドルカードは誰でも簡単に作れるので
皆さんもぜひアプリストアからバンドルカードをダウンロードして
使ってみてください！
概要欄にリンクも貼ってあります
プレゼント企画にも、ぜひご応募くださいね！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！