こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
卵と納豆のパスタを作りました
これ視聴者さんが教えてくれました
めっちゃ簡単でおいしかったです
じゃあ作り方いきたいと思います！
材料です
パスタ、卵、納豆、おネギ、青じそです
まずは卵を大量に割ります
思った通り10個は少ないので
もうちょっと泡立てます
卵をふわふわに泡立てます
量が多いので電動泡立て器を使います
やっぱり機械の力は偉大ですね
もうふわふわになりました
20個もあったのが、こんなにふわふわになりました
納豆は付いてるタレとからしを入れて
10パック混ぜます
混ぜ加減はお好みで混ぜます
お～超おいしそう
パスタを茹でるお湯にはたっぷりと塩を入れます
今日はパスタを1キロ使います
手際がいい人とか普通の量作る場合は
もう最初からパスタを茹で始めよっていいんですけど
私大量なんで今から茹でます
で、青ネギを刻みます
じゃあ青じそも刻みます
お湯を切ったパスタをお椀に盛り付けます
お好みで茹で汁をかけときます
で、泡立てた卵を全部かけます
こんなふわふわに泡立てんでも良かったかもしれないですね
で、納豆も全部入れます
おネギをお好みでかけます
青じそを盛って
中央に飾りの卵を乗せます
黄身だけでもいいかもしれないですね
じゃーん！完成で～す！
もう納豆と卵たっぷりでおいしそうです
いただきます！
合うかなと思って黒コショウとポン酢とゴマ油も持ってきています
まずは何も付けずに食べてみます
納豆のタレだけですね、調味料は
納豆とよく絡ませたほうがいいのかな
今日ね、珍しくお昼なんでね
私的には寝起きなんで
9時ぐらいに起きたけど、まだちょっと声がかれてますね
うん！
あ、おいしい！
なんか納豆のタレだけやけ
卵の分のタレとかが無いけ
ちょっと味薄いかなと思ったら
全然納豆のタレだけで味が付いとっておいしい
う～ん！
この泡立てた卵が超たっぷりでおいしいですね
納豆と卵ってね、何にでも合う！
うふふ
ご飯にめっちゃ合うってことはパスタにも合うってことやもんね
めっちゃおいしい
卵の黄身も崩してね
うぅん！
やっぱこの青じそとかがいいね
超合う
うん！めっちゃおいしい
卵がたっぷりです
あ、これ納豆の調味料のタレだけじゃなくって
パスタの茹で汁とかも入っとるけ、結構味が濃いんだ
無かったらちょっと薄いのかな？どうなのかな
パスタの茹で汁を加えれば、しっかり味が付いてますね
このパスタはオイル系を全然使ってないから
すごいサッパリいけます
そうめんとかにも合いそう
コッテリしたオイル系で食べたい人は
ゴマ油とか加えたらいいかもしれないですね
あ、めっちゃゴマ油の香りがいい
あ、めっちゃ合います！
ゴマ油の香りがいいですね
洋風のパスタとかよりすごいサッパリしてますよね
ヘルシーに食べられていいですね
うん！
卵よく泡立てたけ、サラサラしてます
塊とかが無いですね
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
納豆卵パスタめっちゃおいしかったです
しかも超簡単でしたね
あのソースを作るのに熱が要らんけ
そこがめっちゃお手軽ですね
体にいい納豆が沢山摂れますしね！
海苔とか梅肉とかいろんな物にも合いそうやなと思いました
そうめんに乗せてもご飯に乗せても
おいしそうなソースでしたね
とってもおいしくって簡単なので
皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！