こんにちは！木下ゆうかです！
皆さん、もうすぐお正月ですね
お正月といったらまあ、おせちとかなんでしょうけど
今日はね…今日はね
今日はね～！
じゃん！
おせちっぽい和菓子を用意しました！
めっちゃ綺麗じゃないですか？
すっごい可愛い
おせちっぽくないかな？
うふふふふ🎵
まあでもなんか、日本って感じですよね！
こちらはですね
“船橋屋”っていうところのお菓子で
楽天で購入させていただきました
いただきま～す！
どうしよう…まずは…まずは
なんか色々ありすぎて迷うっちゃうなあ…
あ！
これがいい！
まだ来年になってないけど
じゃん！
酉！
うふふ🎵
酉年です、来年は
こしあんで作ってあるのかな
うん！
おいし～い！
白いこしあんを固めて作ってありますね
おいしい
1個1個ね、タイトルが付いとんですよ
これは『新春』
紅白でね、お正月っぽいですね
うん！
これもあんこだ！
これは栗きんとんっぽい味です
これは焼き菓子だって！
うん！
お饅頭っぽい！
真ん中に白あんが入ってます
あ！
お餅やん！
お餅や、これ
鶴です
これ周りお餅です
きゅう…求肥？
う～ん！
真ん中は白あんが入ってます
これは絵馬です
酉の絵が描いてありますね
周りはこしあんみたいです
可愛い♡
全部で20個ですね
今更言うのもあれなんですけどね
うふふ🎵
これは松
私の好きな求肥を使ってます
かのこです
小豆に求肥を入れ、丹波大納言で包みました
ちゃんとゼラチンで固めてるんだ！
こういうのって
うう～ん！
あ！
これは家です、家
昔の家みたいな
うさぎです
可愛い～🎵
雪…雪まだか？
あんま積もってないですよね？
今年…
今年の初めぐらいに積もったのかな？
1月2月が一番寒いですからね～
まあ基本ね
白あんを可愛い形にしたものが多いですね
うふふ🎵
白椿です
綺麗ですね～
なんか食べるのがめっちゃもったいない…
すぐ食べますけどね！
鯛です！
鯛！
分かる？
よ～見たら鯛ですね、これ
やっぱ和菓子は甘いけ
お茶で口の中を休ませて次にいきたくなりますね
羽子板！
やっぱり全部お正月っぽい！ちょっと
う～ん…うふふふ
栗かのこです
お花っぽくなってるね！
可愛い
うん！
栗おいしい
和菓子はね、いいですね～
そしてお茶と良く合いますね
皆さん今年はどんな1年でしたか？
私は最近ですね
人と会う度にお別れの言葉は
「よいお年を」って言ったりするので
それでね「あ～、年末なんだな」って感じますね
はい…はい！
うふふふ🎵
それだけです
梅です
和菓子職人さんはすごいですね～！
匠の技ですね！
んふふふふ🎵
南天です
この赤いやつが南天でしたよね、多分
うん！
可愛い～！
手袋だって！
なんかさ、青とピンクでさ、ちょっとキキララっぽい
キキララっぽい！
うふふふふ🎵
可愛い
やっぱ、あんこですからね
お茶めっちゃ飲まんと口がパッサパサになってしまいますね
雪だるま～！
可愛い
じゃん！
最後は八重椿です
見てください！
見事な細工ですね
隅々まで細かく作られてあります
これぞ日本の美です！
誰…誰
なんだ？
私、今日の私誰だ？
うふふふふ🎵
最後の1個いただきます！
基本こんな感じなんですよね
白あんの中、あんこみたいなね
はい
おいしいです！
完食です！
和菓子20個とってもおいしかったです！
こんなにたくさん食べたの初めてかもしれないですね
量的にはね、いつもより多くなかったですけどね
色んな見た目で心が満たされますね！
これ、あんのね、ポテンシャルの高さですよ！
いろんな色になれるし
形もいろんな形になれるし
「和菓子ってすごいなあ」って思いました
じゃあこれから皆さん
おせち、もうすぐ食べますかね？
和菓子もいいですね！
洋菓子もおいしいけど和菓子もおいしいです
皆さんも是非是非食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！