こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
インドネシアのクラッカー“ゲイリーサルゥートマルキスト”を食べたいと思います
「マルキスト」とは「モルト」と「イースト」を掛け合わせた言葉で
インドネシア生まれのクラッカーです
今は東南アジアの国と、中国でも手に入るみたいです
このクラッカーは全部で3種類フレーバーがあります
ベルギーチョコレートフレーバー
フレンチチーズスウィートフレーバー
これ、めっちゃおいしいやつやと思う
バリココナッツフレーバー
中身はですね、こんな感じのクラッカーになってます
クラッカーの表面にクリーム的なやつが塗ってあって
すごいおいしそうです
1箱に10枚入ってます
じゃーん！
今日はですね、ここにいろいろ置いてるんですけど
これもクラッカーと一緒に付けて食べたりもしたいと思います
いただきま～す！
まずはこちらです
ベルギーチョコレートフレーバーです
最初はこのチョコレートですね
裏もね、すごい良い色に焼き上がっとって
お砂糖が付いてますね
う～ん！
厚みがね、割と薄いかな
チョコレートがたっぷり付いとって、とってもおいしいです
う～ん！
食感も軽いですね
じゃあ次は、フレンチスウィートチーズフレーバーです
うん！
チーズに甘い味が付いてて
濃厚でとてもおいしいです
チーズにコクがありますね
次はバリココナッツフレーバーです
ココナッツが表面に乗ってます
あ、香りもココナッツの香りです
うん！
ホワイトチョコレートが表面にかかっとって
そこにココナッツの香りと食感が加わって
これもとってもおいしいです！
すごいおいしいです
表面にはこれね、チョコレートとかチーズのクリームが乗っとって
裏側にもグラニュー糖がかかってるんですよ
味が濃いのが好きな私にはたまらないですね！
で、このまま食べてもおいしいんですけど
アイスとかフルーツ乗せてもおいしいみたいなので
今日はちょっと、いろいろ用意してきました
ポテトサラダ
ホイップクリーム
アイスクリーム
クリームチーズ
で、これはレーズンバターです
そしてフルーツですね
私、でもね思ったんですけど
クラッカー食べてて甘いから
ポテトサラダとクリームチーズのこれ、おかず系クリームチーズなんですよ
乗せると合わないなと思ったので
普通にね、一緒に、なんか口休めみたいな感じで食べます
おいしいですよね
じゃあまずはこちらに、アイスクリーム乗せてみます
あ～、おいしそう
う～ん！！
やっぱ、チョコとアイスってめっちゃ合いますね
めっちゃおいしい
溶けかけだから、ディップして食べます
このチーズのやつに、ピンクグレープフルーツ乗せて食べてみます
うん！
クラッカーに生の果実の食感が加わって、いい感じです
こちらには、レーズンバターを加えてみます
あ～、合いますね！
濃厚なバターがプラスされてます
では、ホイップをかけてみたいと思います
（シュー）
お～、おおお
出た出た
おいしそう🎵
う～ん！
いいですね
サクサクのクラッカーにクリーミーな感じが加わります
いちごの組み合わせも可愛くていいですね🎵
うん！
おいしい
いちごとスイーツって、相性いいですよね
もうアイスが溶けちゃった…
この中にホイップを混ぜます
（シュー）
今、だいたい約半分ぐらいですね
めっちゃおいしいです、このクラッカー
食べやすいし
ここで、はちみつをかけてみます
ん～！
はちみつも良く合います！
残り50枚です
う～ん🎵
最後の一枚いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした！
マルキストのクラッカー、とってもおいしかったです
チョコレートとアイスクリームの組み合わせが一番
私は好きだったかな？
でもクラッカー自体で一番私が好きだったのは
フレンチスウィートチーズフレーバーの味が一番好きでしたね
フルーツと一番合うのは
バリココナッツフレーバーかなと思いました！
インドネシアのクラッカー“マルキスト”
すっごくおいしかったので
インドネシアに旅行に行く時は
是非是非試してみてはいかがでしょうか？
あとお土産とかにもいいですよね！
それ以外の東南アジアの国や、中国にも売っているみたいです
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！