こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
マックで
ビッグマックが50周年記念で、期間限定で
【ビッグマックベーコン】と
【ビッグマックBLT】が出てたので
こちらを4つずつ買ってきました
で、普通のビッグマックも1つ買ってきました
あとは今日ポテトのL2つですね
今日はとてもシンプルでいきたいと思います！
ビッグマック50周年は今だけですからね
ビッグマック尽くしでいきたいと思います！
ポテトもあるけどね
でね、CM見たら…まあどうでもいい話なんですけど
CMがね、渡部篤郎さんがCMしてました
私ね、渡部篤郎さんが大好きだったんですよ
若い頃
まあ今もかっこいいと思うけど
今は好きな芸能人とかおらんから
若い頃、渡部篤郎さんが大好きで
映画とかドラマとかめっちゃ見てましたね
はまったきっかけがケイゾクでしたね
超かっこいい！と思って
大好きでした
まあ私ちょっとね、中二病っぽいところがあるんで
あんまアイドルとかね、昔から好きにならなかったんですよね
渡部篤郎さんは演技も個性派でかっこいいなあと思って
ああいう自分の雰囲気持ってる人が大好きですね
浅野忠信さんとかね
はい、まあどうでもいいですね
いただきます！
ポテトはこの中からはちょっと食べにくいけん、お皿に入れます
で、最近買った大好きな
オットギさんのハニーマスタードをポテトにつけて食べま～す
こっちが普通の【ビッグマック】
これが【ビッグマックBLT】
こっちが【ビッグマックベーコン】ですね
まずは普通のビッグマックから
はい、おいしそうですね！
パティが2枚、バンズが3枚です
うん！
5段重ねですよ
このハンバーグを食べてるんだぞ～みたいな感じが
ワイルドな感じがしていいですね
ビッグマックソース甘くて私大好きです
うん！
おいし～！
やっぱりこのソースまじで合う
いろんな物に
次は【ビッグマックベーコン】です
ベーコンがはみ出てますね
う～ん！
あ、ベーコンおいし！
パティにこのベーコンの塩気と歯ごたえが加わったことによって
よりおいしくなってます
で、3個目【ビッグマックBLT】ですね
ベーコン、レタス、トマト
トマトがだから加わってるんですね
ん～！
このコッテリとしたパティとベーコンに
このトマトのフレッシュ感が加わることによって
よりおいしさが際立ちますね
うん！
このトマトの果汁ってソースにもなるけんさ
このビッグマックのソースと合わさって
また違う味になっておいしいですね
ビッグマックってさ、何かに包んで食べたくなる
んん！
なんか逆向きにしたほうが食べやすいかも
ん～！
めっちゃ食べやすい方法発見した！私
はい、じゃあ今回一番食べにくいであろう
ビッグマックBLTでやりたいと思います
まず、その1
蓋を開けます
そしてこの蓋を取ります
ここ、2か所でしかくっついてないけ取りやすいです
はい、こんな感じですね
で、そしたらこのビッグマックを
箱から出しますね、頑張ってね
うふ…そこは頑張りましょ？
で、こうやって箱に立てます
で、そして
まあどっちかっつったらこっちから食べたほうが食べやすいような気がします
で
食べる
すると、あら素敵ですね！
レタスとかがボロボロ下に落ちない
最後箱に乗ったやつを食べればいいけんね
最高！
これはもうちょっと、マックさんに提案したいですね
これは木下が編み出したビッグマックの食べ方を
う～ん！
で、最後レタスとか残ったら
スプーンで綺麗に取って
はい、完璧です！
私のことをビッグマックマスターと呼びなさい！
じゃあ残り1種類ずつです
じゃあ最後の1つ【ビッグマックBLT】です！
う～～ん！
最後の一口いただきま～す！
うん！
ごちそうさまでした
ビッグマック50周年で、期間限定で出てた
ビッグマックベーコンとビッグマックBLTめっちゃおいしかったです
まあね、今日は一番嬉しかったのはね
ビッグマックのおいしい食べ方を編み出せたことですね
今日は実りのある回でした
元々おいしいビッグマックにさ
ベーコンとBLTが加わって更においしくなってるので
皆さん、今だけなのかな？多分きっとね
特別なビッグマックを食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！