こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
バターあんまんを作りました
こちらですね
あんまんをバターで焼いてるんですよ
視聴者さんに教えていただきました
ありがとうございます！
でですね、他にも
肉まんとピザまんとカレーまんを買ってきたんですけど
こちらはバターじゃなくて
それぞれ違う方法でちょっと焼いてみました
じゃあ、焼く工程…
うへへ？
じゃあ！焼くところ？
焼くシーン…
じゃあ焼き方？
じゃあ焼い…
じゃあ、焼いていきたいと思います！
今回用意しているのはこちらです
肉まんを2個と
あんまんを2個と
ピザまん
カレーまんですね
（ジュー）
あんまんとカレーまんはバターたっぷりで焼きます
焼いてます
いい色ですね～！
結構すぐ焼き上がりますね
こんな感じです
肉まんはごま油を使います
ピザまんはオリーブオイル
油をよーく含ませます
じゃん！
完成です！
おいしそうですね～
『木村屋』さんっていうパン屋さんで
あんぱんが有名なパン屋さん知ってますか？
バター入りあんぱんっていうのがあるんですよね
あれがすっごくおいしいんですけど
ちょっとあれと同じ系統なのかな？って
ちょっと思いました
どれがあんまんだろうなー？
うふ
多分これだ！よし！
いただきます！
ちょっとね、割ってみたいと思います
まあ中身あんま変わらんかなっていう気もしますけどね～
あ～
あんまんがふっくらしてます
はい！
お～、おいしそうですね！
焼き上がって
バターの香りが濃厚です
あんこもトロトロですね！
う～～～ん！！
めっちゃおいしい！
わあ！
すごいおいしい！
なんか最初にかじった時にくるおいしさとは違う
おいしさがもっと後からやってくるんですよ
最初は周りのパン生地がカリッとバターで焼き上がっとって
それに、あんこの甘さとバターの塩気が
絶妙な感じで混ざり合って
めちゃくちゃおいしいです
で、フワッと後からバターの濃厚な香りが
香ってきて、ヤバいです、これ
うふふふふふ🎵
おいしい！
でもなんかこれ、考えたらすごいですよね
中華まんは中国だし
あんこは日本だし
バターはなんかまあ…
分かんない…フランス？
アメリカ？
分かんないけど
まあ、ね？
欧米か？
あはははは🎵
ですよ！
分かんないけど外国ですね！
すごいですね
3か国の…
集大成的な感じの、ね？
集大成？
うふふふふふ
おいし～い！
なんか、あんまんがカリカリって
すごいなあ
うん…んふふふふ
バターをやっぱり使うと
フランスのお菓子みたいな風格が
ちょっとでますね
中のあんまんも温まってるから
トロトロなんですよね！
次はカレーまんです
これもバターで焼き上げました
割ってみよっかな
はい！
あ～、こんな感じですね
これチーズが入ってる？
チーズが入ってるかも
うふふふふ🎵
う～ん！！
うん！
これもおいしいです
なんか、あんことバターの相性の良さに比べると
それにはちょっと勝てないかもしれない
でも、これはこれでおいしい
次はピザまんです
これはオリーブオイルで焼きました
はい！
あ、トマトの香りがします
すごい
ピザまん大好き、私
う～ん！
うん！
でも中華まん焼くと全部おいしいです
あの元々がふわふわな感じが好きだった人は
「余計なことしてくれるなよ」って感じかもしれないんですけど
私、カリッとしたの好きだから
カリッともちっとしとって
めっちゃおいしくなります
ん～！
次は肉まんです
これは、ごま油で焼きました
ごま油の香りがします
当たり前か！
んふふふふふ
ごま油で焼いてるのに
バターの香りがしたら、ね？
ある意味すごいですよ
うふふふふ🎵
はい！
こんな感じです
お肉がぎっしり詰まってる🎵
うん！
おいしい！
なんかでもバターが一番合う
焼く時に使うと主張してくるんだなーって思いました
オリーブオイルとか、ごま油使ってみて
バターが一番ね
バター感、ぐいぐい出てきますね！
ごま油とかオリーブオイルは
ちょっと陰に隠れてる感じですね
うふふふふ
私、ちょっとバターの感じ嫌いじゃないです！
バター好きです！
多分一番好きです
ん～肉まんおいしい
最後の一口いただきます！
う～ん！
ごちそうさまでした
あんまんのバター焼き
とってもおいしかったです
しかもめっちゃ簡単だし
材料揃えるのも簡単だし
バターもあんまんもコンビニで買えますからね
すぐできて、すごくいいと思います！
教えてくれた視聴者さん
ありがとうございました！
バターあんまんは普通にコンビニとかで
売ればいいんじゃないかなってちょっと思いますね
他の中華まんもね
まあオリーブオイルで焼いたり
ごま油で焼いたりしてみたんですけど
こちらもおいしかったですね
でも一番私が好きだったのは
バターあんまんでした！
バターの塩気とあんこが混ざった時の
絶妙さが抜群でしたね
うふふふ
とってもおいしいので
是非是非皆さんもやってみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったら
グッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！