こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
じゃん！！
魚のクッキーを作りました
魚のクッキーって…
目は飴でできています！
ちょっと怖いですね
ふふふふ
じゃあ作り方いきたいと思います！
作り方です
まずは普通にクッキーを作ります
ボウルに常温に戻したバターを入れて
クリーム状になるまで練り混ぜます
ちょっとまだ固かったのでチンしました
ほんとは常温に戻して、クリーム状にしたほうがいいです
お砂糖
塩
フワッとして白っぽくなるまですり混ぜます
卵黄
ふるった薄力粉
サックリと切るように混ぜ合わせます
そぼろ状になったら、ちょっとまとめます
大体まとまったらラップで包んで
冷蔵庫で30分休ませます
私はちょっと面倒くさいんで休ませません
好きな大きさをクッキングペーパーの上で伸ばします
5mmぐらいに伸ばします
好きな形にします
そして飴を入れたい部分をくり抜きます
飴を用意して
細かく砕いて
目の部分に入れます
なんかもっと色の違いが分かるようにしたほうが良かったですね
ふふふふ
型をいろいろ抜いたら
180℃のオーブンで10分くらい焼きます
飴が焦げないように気をつけてください
じゃん！完成です！
これは焼いてからちょっと冷えた状態ですね
残念なことにですね
しっぽが割れました
ふふふ
悲しい事故です
魚でも何でもないですね～
ふふふ
でも簡単に飴で作れるっていいですよね！
いただきます！
はい、ちょっとしっぽが割れちゃったんですけど
食べたいと思います
ん～！
ふふふふ
クッキーは普通においしいです
手作りのクッキーってほんとおいしいですよね
バターの量が違うけかな？
うん！
飴の部分がパリパリなっとっておいしい！
これはオレンジの飴やから、オレンジの風味がします
ちょっと塩が効いとっておいしいです
余ったんで型抜きのクッキーも作りました
おいしい
最後小さいほうも食べます！
不思議ですね
同じ生地で作ったのにちょっと色が違います
ふふふふ
焼き加減って難しいですね
う～ん🎵
こっちはグレープです
最後の一口いただきました！
ふふふ…言うの忘れちゃった
ごちそうさまでした
魚のクッキー、楽しくておいしかったです
クッキー自体普通のクッキーなんですけどね
飴を入れて作るクッキーって
『ステンドグラスクッキー』って言うんですよ
なんか私はね
あんまちょっと可愛くない感じで出来とったけど
型抜きのクッキーとかで可愛い感じにやれば
女子っぽい感じにもなると思います！
私はちょっと方向性が違うんで…はい
とってもおいしくて楽しいので
皆さんもぜひぜひやってみてはいかがでしょうか？
お子さんとかとやってもすごく楽しいと思います
飴の部分は固い場合があるけ
食べる時は気をつけてください
あと、砕く時も気をつけてくださいね！
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと👍
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！