こんにちは！木下ゆうかです！
今日はね～！
じゃん！
ちょっと前に塩辛を食べたんですけど
その時に用意しとったやつなんですけど
ちょっとご飯9合では塩辛2瓶食べたらここまでたどり着けなくって
で、今日はそれをね、やっと食べようと思います
ふぐ刺し　うに
ふぐ刺し　わさび
ふぐ刺し　柚子胡椒
こちらはふぐ刺しの塩辛
これね、静岡の伊東っていう所の道の駅で買ってきました
今日ですね、こちらです
ご飯が
あ…あ…開かん
あれ？
あ、開いた
じゃん！ご飯が9合です
ご飯9合で、このふぐ刺し4つを食べたいと思います
いけるのかな？少ないような感じがしますよね
でも前も塩辛＋これでご飯9合かなと思ったら塩辛たった2瓶でいけたから
まあ味が濃いから、いけるのかもしれないですね
はい！
いただきます！
ご飯をまずはよそいま～す
はい、おいしそう！
これ、うちのお兄ちゃん島根住んどるんやけど
お米お兄ちゃんが30キロも送ってくれたので、そのお米です
有り難いですね
で、まずはですね
どうしよっかな
塩辛
柚子胡椒
うに
あ～悩みますね
なんか、ふぐ刺し塩辛がちょっとなんか普通っぽいかなと思うから
これにしてみます
これでもさ、伊東で買ったのにさ
ちょっぴり贅沢、味付けふぐ刺し
ふぐの街、下関でお届けするって書いてますね
下関から来たんだ
あ、製造者も山口県って書いてますね
あれ？ふふふ
あら？
伊東で買ったんだけどな
細かいことはどうでもいいですね
こんな感じです
ちょっとなんかでも、ほんと…ほんと9合今日いけるかな？
だいぶ心配になってきた
残ったら梅干しと食べよ
はい！これが塩辛バージョンですね
ふぐ刺しのね
乗せて
あ、もう真っ白！
うん！
ふぐの身がプリッとしとって
で、ピリッと辛くて、すごいご飯に良く合う味でめっちゃおいしいです
もうご飯超進みますね
こんな感じです
ん～！おいしい！
今日もお味噌汁は1キロです
あつ
2杯目おかわりします
塩辛のピリッと辛いのと
お米の甘みがめっちゃ良く合いますね
ご飯いくらでもいけそう
3杯目です
このちっちゃい瓶でご飯3杯いけますね
今日も最後出汁茶漬けにして食べたいな～
次は柚子胡椒です
あ～柚子胡椒の香りします
超いい香り
4杯目ですね
おいしそう
うん！
柚子の爽やかな香りが加わっておいしいです
で、コショウのピリッとした感じもまたいいですね
ご飯が熱々だから、もう体が熱くなりますね
4杯目です
ん？5杯目か
ほら、しっかりとフグの身って感じですね
ふぐ刺し瓶漬けってどういうことなんですかね
なんか塩辛みたいに加工してあるんですかね
うん！
で、これが6杯目だね
で、7杯目かな？
次はふぐ刺し　うにです
贅沢ですね！フグとウニ
めっちゃウニの香りする
なんかフグとウニってありそうで無かった組み合わせですね
ウニって結構いろんな物と組み合わせさせられてますよね、最近ね
お肉とウニもよく見るし
誰とでもコラボさせられてますね
はい！ウニがまぶされてますね
ん！
ウニの風味がします！
さっきのプリップリのふぐ刺しに
フグめっちゃおいしいですね、歯ごたえがあってね
8杯目？
8杯目かな
いい感じにご飯が減っとる気がする
最後ふぐ刺し　わさびです
あ～そんなにでもわさびの香りしないな
ほんのりするかな？っていう感じ
ツーンとはしない
こんな感じです
フグわさって感じですね
うん！
そんなに辛くなくって、わさびの香りが超爽やかです
はい！でね、これぐらい最後残してるんですけど
これは出汁茶漬けにして食べます
はい、ご飯にお茶漬けの素1袋分だけ乗せてきました
ふぐ刺しのわさびですね
これを乗せて
で、出汁です
お～！
あ、表面の色が変わっておいしそうです
おいしそうです！
ん～！
おいし！
出汁茶漬け最高
熱いけど
フグ茶漬けですよ！贅沢ですね～
最後あとこれだけ、いただきま～す！
完食です！
ごちそうさまでした
ふぐ刺しの、なんか瓶詰めのふぐ刺し？
めっちゃおいしかったです
フグって普通の私お刺身しか食べたことがなかったけ
こういうなんか、塩辛的な感じで
なんか漬けられとるやつ初めて食べたけど、すっごいおいしかったですね
プリプリ感は損なわれずにあるし
味がね、よく付いとるからご飯にもすごい良く合いましたね
そしてね、締めはお茶漬けがいいですね
とってもおいしいので皆さんもぜひぜひ食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
私にやってほしいことや食べてほしい物があったら
よかったらコメント欄などで教えてください！
この動画が良かったらグッドボタンと
チャンネル登録ぜひぜひお願いします！
バイバ～イ！
あ、なんか、えっとね…質問コーナーを近々やろうと思うんですけど
質問募集をゆるちゃんのコメント欄のほうでしてるので
よかったら見てみてください
じゃあね！バイバ～イ！