こんにちは！ 木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーん！ こんなの見つけてきました！
ココナッツミルクです
ココナッツミルクペットボトルで売っとうの見たことありますか？？
私これ初めて見たんですけど
ココナッツミルク、
490mlを、5本買ってきたんですけど、約2.4kg?
飲みたいと思います
で、私大好きな飲み方があるんですよ
これです！
わかりますか？カエルの卵じゃないですよ...？ タピオカです！
タピオカがココナッツミルクに入っとうやつが大好きなので
それを作って飲みたいと思います！
作るってほどのことじゃないんですけどね！
ここに、タピオカを入れまーす！
本当、カエルの卵みたい...（笑）
ここに、ココナッツミルクを入れます！
タピオカの、分量がおかしいですよね
一袋やったら意外と少なかった！
もっと多いかと思ったんやけど
タピオカ見えないですね...
こうやったら、あります（笑）
ストローで飲んだほうがいいっぽいですね
じゃあちょっと、タピオカを食べてみます
いただきまーす
んー！モチモチで美味しい
ココナッツミルク、美味しいです
本物なのかな？
名称は、清涼飲料水ってなってます
原材料名は、砂糖、ココナッツミルクパウダー
ココナッツミルクを、ジュースにしたって感じですね〜！
ココナッツミルク風飲料ですよ
じゃあ、飲みたいと思います！
わ、タピオカが詰まって飲まれん...
あ、だめだわ、タピオカが詰まって飲まれんわ
いただきまーす！
タピオカが詰まって飲まれん！！（笑）
んー！
（美味しい）
めっちゃタピオカ入ってます
じゃあもう、あとこれだけでーす！
ごちそうさまです！
タピオカの入ったココナッツミルクとっても美味しかったです！
女の子はね、多分タピオカも、ココナッツミルクも好きな人多い気がします！
夏っぽいですしね、飲み物的に
南国、って感じでしょ？
では、皆さんもタピオカ入りのココナッツミルク作って飲んでみてください！
本日もご視聴ありがとうございました！ この動画が良かったら、グッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします！
ばいばーい！