ロンちゃーん
こんにちは木下ゆうかです！
今日はね！
はい今日はですねASMRの動画を最近見てたんですよね
そしたらめっちゃ美味しいサーモンの食べ方をしてる動画を見つけて
今日はねそれをパクりたいと思います！
じゃあ用意したいと思います！
じゃーん！完成でーす！
サーモンをこうね細長く麺状に切ってきました
タレをね３種類
わさびめんつゆ・ブラックペッパーごま油めんつゆ・ユッケ風卵の黄身のタレ
これをですね、この麺状に切ったやつをつけて食べるんですよ
このYoutubeの動画を見てね、めちゃめちゃ美味しそうだったんですよ
このね私がパクらせていただいたYoutubeの動画は説明欄の方に
貼っておきますので良かったら見に行ってみて下さい
今回も作る過程はAMSRでゆるチャンに上げていますので
良かったら見に行って下さい
いただきます！
えーどうしよっかなー
まずはちょっとね、一番シンプルっぽいブラックペッパーめんつゆから……
違う違うわさびめんつゆから！
ワサビが結構たっぷり入ってますね
ワサビを溶かしてー
はーい細長く切ってきました
結構苦労しました
んんんー！
めっちゃ美味しい
宮城のサーモンがまず美味しいんですけど、この食べ方新鮮ですね
サーモンを麺のようにすする
めっちゃ美味しいです
タレがめっちゃよく絡んで美味しい
んーん
このサーモンはね脂が乗っとってほんのり甘味を感じるようです
めっちゃ美味しいです　めんつゆと良く合います
大葉と一緒に食べてみよ
んーん！
何かワサビ全然辛くない　あんなにたっぷり入れたのに
脂がのっとるけえかな
大葉の香り良いですね
次はブラックペッパーめんつゆです
んんん
ごま油の香りが良いです
ブラックペッパーがピリっと効いてます
はい、でね一番楽しみだったユッケ風のタレです
絶対美味しいですよね
うぉーう
何かもう贅沢
わぁー！贅沢！
極上です
もうね卵の黄身が超濃厚ですね
やっぱりニンニクが美味いですね
ごま油と凄い良く合う
うーん……あっ！私忘れとった
あのね私絶対ご飯欲しくなると思って
いいタイミングで炊けるか不安やったんだけど、ご飯炊いたんですよ
でね、意外と調理過程に時間が掛かって
全然作ってる途中に炊けたんですけど
早く炊け過ぎてご飯を用意するの忘れてました
持ってきます
ご飯の上に乗っける
もうこれは……ハイ最高！
見て下さいこのビジュアルを
サーモンユッケ丼です
んん、熱い
もう言わなくても分かりますね
めっちゃ合います
卵とサケですよ
ご飯に合わない訳が無いですね
やばいわこのユッケだれ止まらないです
残りの２つも美味しいけど、別格ですねこれ
忘れないうちにASMRとっとこ
このASMRはゆるチャンで調理過程の後に載せておきますので
良かったら見に行ってみて下さい！
何回も言ってますね
♪～
もうほんとこのユッケダレが美味すぎる
ユッケだれがついたご飯が天才的に美味しすぎる
濃厚な卵かけご飯ですよね
卵黄だけ使っているからね
なんかバチ当たるくらい贅沢な事してるような気がしてきます
だって炊きたてご飯に、サーモン……宮城サーモン、卵黄ですよ
贅沢ですね、もう色んな意味で贅沢です
もともとでもね、めちゃめちゃ美味しい
めんつゆのちょっと甘みのある感じが良いですよね
ですよねって誰に同意を求めたんや
食べてるのは私だけや
♪～
マジでワサビ絶対辛いかなと思ったけど全然辛くない
サーモンに脂乗っとるからですね
さっきも同じこと言いましたね
気付いてはいるんですよ
でも言いたくなっちゃった！
凄い脂のっとるから
もっと大葉用意すれば良かったな
♪～
サーモンの皮に近い部分が歯応えがあって私は好きですね
サーモンが冷たいからちょっと寒くなってきましたね
ちょっとうるさいかもしれないんですけど
暖房つけさせて貰います
♪～
最後の一本です！
んーん
あとね卵黄が残っとるんですけど
なるべくね残したくないので
全部食べたいのでご飯をこっちに入れます
こっちに卵黄入れちゃうとね
こっちにちょっと卵黄が残っちゃうじゃないですか
それたりとも残したくないんです
だって贅沢ですからね　卵黄なんて　卵の黄身
そしてちょっと和えて
ブラックペッパーのタレも入れよう
んんー美味い
じゃあ最後の一口いただきます！
んん！ごちそうさまでした！
つけ麺じゃなくって”つけサーモン”めっちゃ美味しかったです
結構前にYoutubeの動画で見たんですよね
ずっとやりたいやりたいなーとと思っとったけど
今日ついにやることが出来て良かったです
なんかね私、新しい事をやるの苦手なんですよね
ほぼルーティン化してるようなことやと……
ルーチーン？ルーティーン？
ほぼルーティン化してるようなことやと
普段やってないことしようと思うと
それが結構私がやりなれてないから
やるのね、ちょっとガッツがいるんですよね
普段から、毎日違うような事しているクリエイターさんとかYoutuberさんとかだと
そういうの結構得意なのかなと思うけど
結構私、大食い動画いっつも大体パターンが一緒じゃないですか
普段やりなれてないことやるのやるのちょっと苦手なんですよ
でも、やると凄い満足感があります
皆さんも是非是非新しい事挑戦してみて下さい
やった後凄い　いい気分ですね
本当につけサーモンめっちゃ美味しかったです
この３種類のタレがそれぞれ個性が全然違って美味しかったです
ワサビめんつゆはさっぱりして、甘いめんつゆにワサビの香りがしてさっぱり食べられて良かったし
ブラックペッパーめんつゆはごま油がめっちゃ美味しいですね
ブラックペッパーがよく効いとって良かったですよね
でもねユッケ風は卵黄が濃厚でね、めちゃめちゃ美味しかったです
一番好きだったのはユッケ風ダレなんですけど
全部美味しかったですね、全部同じぐらい美味しかったです
でも好みで言えば、このこってりしたやつだなって感じでした
もうね、ご飯が滅茶苦茶美味しかったです
ちょっとね、ご飯が足りなかったです
大分調整しながらご飯食べました
だからね、それだけご飯が進むって事ですね
サーモンを麺のようにすする食べ方凄い新鮮だと思います
とても美味しいので皆さんも食べてみては如何でしょうか！
今日もこちらにオススメの動画を”放っておきます”ので……
”放っておきます”じゃない、”貼っておきます”ので良かったら見に行ってみて下さい！
この動画が良かったらグッドボタンとチャンネル登録是非是非お願いします！
明日もみんなが美味しいものを食べて幸せに過ごせますように
ばいばーい！