こんにちは　木下ゆうかです
はい　ゆる動画です
今日は何をしようかっていうと
告知です
でね　皆さんにね
素敵なイベントのご案内をさせていただきます
イベント名は「YouTube クリエイター Meet Up」
内容は　現在活躍中の7組のYouTubeクリエイターと
写真撮影したり握手したり
直接交友できるイベントとなってます
レッドカーペットの出演者は
はい　私出させていただきます
ありがとうございます！
あいう順（五十音順）でいきますね
えぐずぷろ…
えぐすぷろ…
エグスプロージョンさん
くまみきちゃん
Daichi Beatboxer（だいち ビートボックス）さん
バイリンガール　ちかさん
はじめしゃちょーさん
HIKAKINさん　となっております！
日時は　2016年2月17日水曜日
17時から受付、開場
17時半から開演
18時半終演予定となっております
当日の状況によっても時間も変わる場合がありますので
気を付けてください
場所は　東京都内です
参加人数に限りがあるみたいなので
抽選になるみたいです
すいません！
当選者の人だけに通知がいきますので
よろしくお願いします
応募期間は1月30日～2月3日までです
応募資格は18才以上で
東京都内のイベント会場に当日「必ず」参加できる方
となっております
招待メールと年齢確認ができるものが必要となりますので
当日忘れないように持ってきてください
応募ホームは説明欄に貼ってきますので
みんな見てみてください
じゃあ　みんなに会えるのを楽しみに待ってます
バイバイ
木下ゆうかグッズ発売中！気になる方はURLへ
この動画をシェアしてみよう！
～　END　～