こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャーン！
中華のちまきを１０個と、タイ料理の甘いちまきを８つ、
あとねー 個人的に食べたかった タイのカレーをね、１個頼んできました〜
今日なんでこんなにちまきを用意しているかっていうと、
明日６月9日って、ベトナム、マレーシア、中国、台湾、シンガポール、 香港、タイ、ミャンマー、インドネシア、フィリピン、などなどの国の、
アジアにとっての大切な祝日、
５月５日の旧暦が６月9日で、
端午の節句なんですって
でね そのアジアの国々では、ちまきをね その端午の節句？
旧暦５月５日に食べるみたいで、
なんでね 今日はね、ちまきを沢山用意しました
めっちゃ美味しそうですねー ちまきってもち米やけ あたし大好きなんですよ！
いただきまーす！
まずはこの中華のちまきから
こんな感じですねー
葉っぱにくるまれてますね！
笹の葉でしたかね?これ
ジャーーン
あ〜美味しそう！
もち米に、豚の角煮っぽい豚のお肉が入ってますね！
んんー！
もち米いいですねー
モチモチしとってめっちゃ美味しい！
豚のお肉も香ばしいです
椎茸とかも入ってますね！
お米がね甘い感じで味付けされとって、
でお肉の歯ごたえもあってめっちゃ美味しいです！
椎茸もね 甘い感じです
中華のちまきって私ね、久しぶりに食べたか あんまり食べたことないんやけどめっちゃ美味しい！
なんか日本のちまきってお餅じゃないですか 甘いお餅？
炊き込みご飯みたいな ちまきめちゃくちゃ美味しいです！
中華の方のちまき最後の一個ですねー！
んん〜
次はね、タイのちまきです
まずは カオニャオピン サイプアークっていって、
焼き込んだもち米とココナッツの タロイモが入った ちまきです！
こんな感じですねー
あぁーこれはタロイモが 入ってるんですねー よく見えないかな？
んん！
これでも前食べましたねー
甘く味付けされたタロイモが入ってて、
アンコみたいな感じかな？
なんかサツマイモより めっちゃ甘くて美味しい！
次はこれです カオニャオピン サイグルイって言って、
焼き込んだもち米と、 ココナッツのバナナが入ってるみたいです
ココナッツのバナナ入りってなんだろ？ メニューに書いてあるけどちょっとよく分かんないなー
あ めっちゃ柔らかい！
めっちゃ柔らかい！(笑)
柔らか、バナナですね 甘そう
んん！
蒸したバナナやけめっちゃ柔らかくなってます！
でお餅と一緒に食べるけ、美味しい・・！
あ この両方はね、両方焼き込んだもち米なんですよ
で この二つが、煮込んだもち米になります
これ焼き込んどうけ、 ちょっと香ばしい感じになってましたね！
こっちはね 煮込んだ、もち米に、 ま さっきと同じでタロイモが入っています
うん！
美味しいです！
でもあたしはね焼き込んだやつのほうが、香ばしくって、 なんかモチッと感も、焼き込んだやつの方が強い気がして好きですね！
これは煮込んだもち米のバナナ入りですね！
ゴマがついてる
え、これバナナかな？
(笑)
なんか違う気がする・・
違うけど　なんか・・
分かんない(笑)
あま、甘くないあんまり
もしかしたら今のは、 カオトムマット ファクトーンだったかもしれないです
カボチャ入りでしたね
カボチャですね あんまり甘くない感じです
(笑)
注文がちょっと分かんなくなっちゃった(笑)
はい
うん
（おいしい）
最後個人的に食べたいなと思って注文した、
タイのカレーで、ココナッツミルクのカレーです
ん〜美味しそう！
タイ料理の独特な香りがして、すごい食欲そそられますね
豚肉が、入ってます！
タイのご飯も美味しいです！
タイのカレーをね、タイのご飯で食べるって いいですね！
具がねホントね ぎっしり入っとって、贅沢です！
このカレーはねそんなに辛くないです
じゃ最後の一口いただきまーす！
んん〜
ごちそうさまでしたー！
ちまきを巻いていた葉っぱで テーブルがいっぱいになっております(笑)
で ちまきめっちゃ美味しいですねー
もち米、お餅大好きですあたし！
中華のちまき もっと食べたかったです
でタイのね 甘いちまきも、美味しかったですね！
一番好きだったのは、焼いたバナナが入った もち米のちまきですねー！
カレーもね、美味しかったです！
カレーはさ、もぅどこも美味しいですよね！
日本のカレーも美味しいし、タイのカレーも美味しいし
じゃ皆さん明日はね、アジアの端午の節句みたいなので ちまき食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバーイ！