こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
ジャン！
モスで今発売されている、
アボカドチリドッグ、
スパイシーアボカドチリドッグ、
アボカドチリチーズ
で玄米シェイクのマンゴー
アイスマンゴーティー、
マンゴーロールケーキ、
であと、バラエティパックのB
ポテトとオニオンフライとチキンナゲットが入ってますね！
であと好きなハンバーガーで、ロースカツバーガーと海老カツバーガーを買ってきました
で全部でね、4580円です！
今日の、お昼ご飯でーす！
いただきまーす！
じゃまずは、普通のアボカドチリドッグから食べてみたいと思います
でもチリドッグだから、ちょっとは辛いんですかねー？
アボカドが入ってますねー
ロコモコの動画を出した時に、アボカド嫌いっていう人が結構おって
あ　結構いるんだな、と思ってビックリしました！
私アボカド大好きやけ、
まぁ、多い。。
まぁ、おるやろうなと思ったけどこんなにおるもんかと思って
ちょっとビックリしました
はい
それだけの、話です！(笑)
うん ちょっとね、ピリッと辛いんですけど
ミートソースがすごく美味しくって
で玉ねぎのねプチプチした食感もあって
でウィンナーはね、パリッとしとってめっちゃ美味しいです
あれ？アボカド・・
アボカドがあんまり感じんかったけど(笑)
んー！
なんかアボカドの食感はあるんやけど、
あんまね、アボカド感はないかもしれないです
これマンゴーティーです
中にフルーツ入っとったけマンゴーかと思っとったら、多分これレモンですね(笑)
あっ！
マンゴーの味します！
底の方に、マンゴーの果肉が溜まってます
めっちゃ美味しい！
次はこれです
スパイシーアボカドチリドッグ
ちょっとさっきのがぴりっと辛いぐらいで、これもっと辛いんでしょうね
なんか緑色のやつが、乗ってます
ハラペーニョだっけこれって
か、辛そうなやつですよね とにかく
辛いかも
あー
これ結構辛いんですかねー
あ なんかでも、
あーちょっと辛いですね
後からくる感じの辛さです
ちょっと辛いけど、
でも とっても美味しいです！
ヒリヒリするような辛さが後から来るって感じです
ちょっと唇とかもヒリヒリするぐらいの辛さですね。でも、
スーーッ
まぁ でも、めっちゃ辛いのが苦手でなければ、いけるかなって感じですね
マンゴーシェイク食べてみます
この玄米フレークめっちゃ美味しいんですよね
んん！
この玄米フレークシェイク自体美味しいんですけど、
このマンゴーもまた良いですね
マンゴー感、夏！って感じですね！(笑)
はい、これはアボカドチリチーズドッグです
で バンズ、パティ、
トマト、アボカド、でチリソースですねー
でチーズも入ってます
チリソースとチーズがすごく良く合ってます
アボカドはね、まぁ私的にはーそんなに味とかは感じなくって、
ま食感が良いかなって感じです
でもこのチリソースがちょっと辛くって、
アボカドが、ちょっとマイルドな感じにしてくれるのかな？っていう感じはありますね
で 次は新発売じゃないんですけど、
私の好きな海老カツバーガーを買ってきました
カツの中にねプリプリの海老が入っとってタルタルソースが良く合います
バラエティパックってめっちゃ好きーです
ポテトとかオニオンリングたっぷり入っとって
ナゲットもついてます
ナゲット美味しいです！
んーっ
次はロースカツバーガーです！
アボカド以外でチョイスしたのは、両方とも「カツ」の入ってるバーガーでしたね！
んん！
使われてるお肉がロースっていうところが
ポイント高いですね
甘いソースもとっても美味しいです
ナゲット最後の一つでーす！
んー！
で最後はこのマンゴーロールケーキを食べたいと思いまーす
なんかマンゴーっぽい色のロールケーキに、クリームと、生のマンゴーが乗ってますね！
オレンジ色ですね〜(笑)
マンゴーって感じですね
でクリームもね、すごいたっぷりです
最後の一口いただきまーす！
ごちそうさまでした
でモスのねーアボカドチリドッグ、アボカドチリバーガーとっても美味しかったです
あたし的にはそこまでアボガド感は無かったかなって思ったんですけど、
チリソースが、ちょっとピリッと辛くて
玉ねぎとかシャキシャキしたものが入っとって、とっても美味しかったです！
マンゴー系の、ティーとシェイクとロールケーキもとっても美味しかったです
であたしが一番好きなのは、玄米シェイクのマンゴーですねー
ま、あのシェイク自体もともと好きなんだけど
ティーも結構美味しかったなって思いました
とっても美味しかったです！
ぜひぜひ皆さんも食べてみてはいかがでしょうか？
本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
ばいばーい！