こんにちは、木下ゆうかです。
今日は、節分なんで恵方巻を食べる動画を
ゆる！動画で出そうと思っています。
(笑)
ゆる動画ですよ！ゆる動画なんでね
何も期待しないでください。
’’えっ何もいつも期待してないって’’？
’’うん’’（笑）
えっとなんかね、さっきねぇアプリとったんですよ。
方角が分かる...
アプリありましたよ、なんか、すごいね
えへへへへ
なんか適当に探しましょう、みんな
なんかそしたら、なん..今年はね南南東らしいんですよ
南南東は...
こっちや！
こっち！こっち。
あ、めっちゃカメラとしてもいい場所やん。
でねっ、食べる恵方巻はね
これです！これこれ。
セブンイレブンの牛すき巻、ちっちゃいやつやけど買ってきました。
恵方巻を食べるときはね、皆さん..黙って食べてください。
そして南南東を見て食べましょう。
恵方巻ぃ
すごいですね、日本のおにぎりとかね
巻き寿司はね、すごいですね
こんなに簡単にできちゃうよ、巻けちゃうよ。
はい..はい
はい！こっちを向いて恵方巻タイムです。
いただきまーす。
(じゃーん)
(じゃじゃ...じゃ〜ん)
ごちそうさまです！
牛すきの恵方巻でした。
めっちゃ美味しかったです。
お肉と..すき焼きの味のお肉がめっちゃ美味しかったです。
じゃ皆さんもね、今日1日恵方巻dayなんで
節分？なん(の)でw、食べてみてはいかがでしょうか？
じゃ今日はゆる動画だったんでね
ま、6時にもね普通の動画も上げます。
まだ編集してないんですけどw
今から編集します！
頑張ります！
じゃあ、バイバイ〜