こんにちは、木下ゆうかです！
今日はね！
じゃーんっ！
スモアメーカーというものを使ってみたいと思います！
これはですね、”焼きマシュマロをご家庭で簡単に作れる” という便利な代物なんですよぉ！
はぃ〜(笑)
やり方は簡単です。こちらにマシュマロを刺して、 こちらの機械で焼くだけです。
じゃ、ちょっと焼いてみます！
作業が地味です・・(笑)
できました！できました！そのまま食べてみます
あっ！
んんーーーっ！！
表面めっちゃパリパリになっとる！
表面はパリパリで、中はとろとろにとろけてます！
（おいしい）
焼きマシュマロ最高ですね
次はね、定番の食べ方のクラッカーに挟んで食べたいと思います
はい、ちょっと割れてるんですけどね(笑) しょうがないですね、外国からこれ届けてもらいましたからね！
まずはマシュマロを焼きます
そして、クラッカーに挟みまーす！
チョコレートをのせます
じゃーんっ！完成です！
マシュマロが、やわらかい♪ (笑)
あ、中のチョコレートがちょっと溶けてますね！
んーっ！
香ばしいクッキーにマシュマロとチョコレートがとろけます！
めっちゃ美味しそうでしょ？ おいしい！
美味しいぃ！
甘いものって幸せになりますね♪
これからまとめて、作ってみたいと思います！
ちょっとね、時間かかるんですよねー(笑)
ほらー！こんな感じです！ 焼けてますね
クラッカーに挟んで、
チョコレートをのせて、
こんな感じですねー
じゃんっ！完成でーす！
めっちゃ美味しそうでしょう？
普通にいきたいところなんですけど、(笑)
実はですね、ここに全部でね、 ３皿あるんですけど、
あの機械を使って、全部作ったワケでは、ありません・・！
ちょっとですね、トースターを、 使わせて、いただきました・・(笑)
いや だってね、ちょっとあの作業をね、 この数、一人で孤独にやるのはちょっと辛いもんがあるなぁと思って・・・
たくさん人がいて、皆でワイワイしながらやるなら、 楽しいと思いますよ
一人で...こう、こういう...この作業ちょっと辛いなって思って...
はい！ま でも、味は同じような感じです！
だと思います！
とても美味しそうです！
んん〜っ♪
焼けたマシュマロがね、香ばしくっていいですね〜
お砂糖の焦げたのってなんでこんなに美味しいんでしょうね！
ん〜っ　のびます
ちょっとね、これ焦げてますねー でもこういうのがまたね、美味しいんですよね！
んーっ！(笑)
いいですね〜♪
とっても甘くて、美味しいです！
なんですけどねぇ、私はね、 焼いたマシュマロをクラッカーに挟んで食べるっていうの結構憧れだったんですけど、
理想と現実とはね結構、違うものだよ。 めちゃめちゃ食べにくいものですね！(笑)
これの・・・形が悪いのかもしれんけどー...
はい。でもめっちゃ美味しいです！ ちょっとコーヒーおかわりしてきます(笑)
すごい のびるーっ！(笑)
のびすぎ、、(笑)
なんか忍者が出しそうこういうの(笑)
ごちそうたぱばべ...(笑)
ごちそうさまでしたぁー！
焼きマシュマロ、とっても美味しかったです！
んｍ・・・・・
(笑)
スモアメーカーもね、すごく楽しかったです
ちょっとね、食べにくかったのが、予想外でしたね
予想以上に、食べにくかったですねぇ
でもね、すごく楽しいし とっても美味しいので、
ぜひぜひ皆さんもやってみては、いかがでしょうか？(笑)
ちょっと手は汚れちゃいますけどね！ま、普通にね、 皆でワイワイやる感じだったら、いいと思います！
はい！じゃ、本日もご視聴ありがとうございました！
この動画が良かったらグッドボタンと、 チャンネル登録ぜひぜひお願いしまーす！
バイバ〜イ！(笑)