Привет, я Стас Давыдов! А в нашем полушарии,
хоть так и не скажешь,
наступила весна, а это значит что мне нужно сменить грудь!
И я понимаю, что лично мне бы лицо свое стоило сменить на более симпатичное, но я сейчас про фотку на стене... okay? okay!
Присылайте свои фотки к нам в директ, в инстаграмм. Попадаете в конец выпуска и сюда в рамочку. okay?
Colday wss тут коммент оставил прошлому выпуску okay. Если хочешь чтобы твой коммент рандомно попал видео, то не забудьте написать
okay
okay.... сейчас я перестану так разговаривать.
Помните, в прошлом выпуске я упоминал новую робо-собаку от Boston Dynamics
которая умеет открывать двери и входить в комнаты. Прямо как батя стримера одетого в платье горничной.... если вы понимаете о чем я....
и это же как бы бостон дайнэмикс
и вы же помните, какие они еще видео обычно о своих роботах выпускают. И вот как раз такое видео про их новую робо-собаку нам
конкистадор и прислал и
думаю уже пора сделать постоянную рубрику чуваки из бостон дайнэмикс приближают
постапокалиптический сценарий при котором нас уничтожат ненавидящие всех людей роботы-убийцы... Итак, как же эти фашисты
проверяют насколько хорошо их робо-собака умеет открывать двери.
Уже есть какое нибудь слово которое определяет людей, которые ненавидят роботов? Ну вот не расисты же они, и не нацисты?
Кто ненавидит всю технику?
Девушки конечно, учитывая как часто они разбивают телефоны, но это не то...
Да он ему жопу оторвал! Беспощадная сволочь! И я считаю, что пора собирать комитет по делам жестокого обращения с роботами.
Ну я понимаю, что это не настоящая...
не настоящая, а робо-собака, но всё равно, как можно над ней вот так вот
недальновидно издеваться? Вот вот она пойдет потом и
роба насрёт под дверь или принесет роба блок с улицы
робот трахает ногу этого мужику. Да, именно так я себе представляю домашних питомцев через лет девять.
Тузик фу! Нет, нельзя аннигилировать кибер-кошку! Фу! Ну если воспринимать видео
аллегорически, то это вполне и наша реальность.
Пойду спать уже пожалуй, но еще одну серию
Кажется я учился неплохо играть в PUBG! А почему бы не кинуть гранату себе под ноги?
Уверенно иду к победе! Быть русским признано допингом! Короче, давайте надеяться что у робо-собаки на ее руке
следующей версии не появится пальчик чтобы нажимать на спусковой крючочек. И мы пока что в безопасности.
Второе видео прислал EGELLOFF, и сделал он это на thisishorosho.ru/PRISLAT
Если тоже хочешь что-нибудь прислать, и это не фотка сисек, то
ссылка есть в описании... и еще и вот тут по буковке "i" в правом верхнем углу экрана.
Принято считать, что женщины живут дольше мужчин потому что они реже идут на риски, менее агрессивны, и более серьезны.
Это бред и стереотипы! Вот посмотрите как серьезно эти мужики относятся к развлечениям.
нет нет нет нет нет нет ( по немецки )
Ого! Это же вторая самая замечательная идея на свете из топа-2 самых
замечательных идей на свете! Первая - это совать заряженное ружье о себе в рот, ну и вот вторая!
Сборную по квиддичу не взяли, так я хоть блин, премию Дарвина получу..
Не получу...
Давайте я просто обращу ваше внимание на пару вещей, с которыми
этому челику конкретно в этот раз повезло. Во-первых, он не напоролся на вот этот длинный черный бюст, который мог бы
клевенько вырваться у него из груди, как маленький чужой. Во-вторых, его не разрезало стеклом на
кусочки. В третьих, он не повторил опыта вот этого видео.
Если вы сейчас не поняли о чём я, то вам очень повезло. Плюс мы теперь знаем сколько нужно немцев чтобы заменить лампочку.
Осталось узнать сколько потребуется, чтобы осколки с пола подмести.
Эпично же упал! Вот все судьи выставили девятки.
нет нет нет нет нет нет ( по немецки )
Ох уж эти немцы! Сразу видно
высокий уровень жизни. С жиру бесятся. Вот все им хорошо, а душа-то требует сломанного копчика и стеклянных осколков в заднице.
О! Да-да, рваная задница!
В общем странные какие-то строители, и дом как-то странно разбирают.
И это хорошо!
Баба_ёг нам тут на сладенькое прислал сладенького морского слоника.
Эх хорошо быть жирненьким, ты как бы и выглядишь как
круассанчик и можешь очень элегантно уходить от неприятного разговора. Ну что морской слоник, уже приходишь форму к лету?
О да, я прям щас тренируясь. Все, мне пора... пока
Отлично скатывается, не того животного
скатом назвали. Блин, а мы ведь так похожи, ну смысле он также чертовски мил и привлекателен как я.
Вы думали что? Что скатился также... до такого качественного контента вот как бы на всем в русском youtube
Но между прочим нормально вообще, последнее время да молодцы ютуберы горжусь вами
Стас, тебе тут посылка департамента не палевной рекламы. Еще пончики. Ой, я конечно люблю пончики, но
откуда такая щедрость? Да просто на канале fox по будням в
в 17:30 выходит мультсериал "Симпсоны"
Вся информация по ссылке в описании.
Ладно, я укатываю...
Я сейчас понял, что он может не только шикарно укатить, но и великолепно подкатить!
Эй детка, как дела? Такой все-таки великолепный зверь, и и можно и умиляться и
тесто раскатывать. Но главное, ни в коем случае с ним не общайтесь, если у вас воняют ноги.
Боже! Да ну на хрен, ты серьезно? А я укатываю...
И это хорошо!
Делитесь этим выпуском в социальных сетях, проходите по ссылочке в описании, там Симпсоны, там
весна конце концов и и поставьте лайк этому видео.
Ну серьезно, если вам понравилось поставьте лайк, ну а чё я зря снимал что ли? Вам не сложно а мне приятно.
А это сиськи в конце.