Привет, я Стас Давыдов
а вот первое видео, которое прислал eugmak
сейчас очень в интернетах популярно
Ты, да ты
вот ты, уже замахнувший свои ручонки над клавиатурой
это видео баян, я его уже день назад видел
вот сейчас допиши и не мешай тем, кто его ещё не видел
спасибо
думаю всем в школе задавали учить стихи
так что вы все поймёте того пацана
- Солнышко блестит
ласточка... с весною
ласточка весною....к нам ......в сени
к нам летит
Ути пути, какая рыбонька
ну по крайней мере память у него точно, как у золотой рыбки
Стихи явно не его
да и русский алфавит в целом
тоже не его
давай
заново: травка зеленеет
- травка зеленеет, солнышко блестит
ласточка летит...сенью
вот в этот раз было так близко
за то все рецепты в майнкрафте у него явно от зубов отскакивают
так что ждём мод на майнкрафт в стихах
чтобы все школьники начали снимать летсплеи в стихах
но давайте не забывать, что тяжело в учении , легко.....
хотя нет, этому парню, наверное, вообще не где в жизни легко не будет
- травка зеленеет, солнышко блестит
ласточка с весною в сени к нам летит
травка зеленеет, солнышко блестит
ласточка прилетает......
Прилетает!
Прилетает, блин!
Да! Чёрт!
Давай, тужься, парень, давай ещё!
немножко
травка зеленеет
солнышко блестит
ласточка......
Аааааа...
Блин,Чувак, даже Дэвид Духовный смог русский стишок выучить
- Я узнал, что у меня
есть огромная родня
и тропинка и лесок
в поле, каждый колосок
-Ладно, не будем строго судить паренька
но просто модель мозга такая
оперативки маловато
может он просто технарь
давай, сынок, сделаем лучше математику
два плюс два равно?
а, пять?
восемь?
тысяч?
число авогадро?
Но хоть под конец он показал своё познание в великом и могучим
- травка зеленеет, солнышко блестит
ласточка с весною в сени к нам летит
конечно, б**ть, такое трудное сука задаёт
б**ть
эта училка * нецензурная брань*
Да, парень! Училка виновата, что ты две строчки подряд выучить не можешь
и евреи тоже виноваты
и нато немножко
и это хорошо
Второе видео прислал levandie
что-бы получить полноценное ощущение от этого видео
откройте его на полный экран, слегка покачивайтесь, можите поливать себя жидкостью
ну вот, мне и не нужно делать себя мокрым
это и так было достаточно стрёмно
да, я тоже с начало, понадеялся, что это Годзилы пришли
но нет, это просто киты
просто киты, просто покатали людишек
но всё равно достаточно стрёмно
с другой стороны чего им бояться?
кит же не опасен
максимум, что он может сделать- это проглотить тебя
я в мультике видел
или в библии
хотя нет! Откуда в библии мультики
но на всякий случай, если найдёте у себя дома байдарку и кита
не повторяйте этого
Вот так они и открыли базовый ачивмент покататься на спине самого большого млекопитающего в мире
нет, нет! твоя подруга , похудевшая к лету, только на втором месте
не такая уж она и жирная, серьёзно, передай ей
Я такая страшная и жирная, пойду утоплюсь
и это хорошо
третье видео прислал rdubinka
Это шедевр из солнечной Белорусии
знакомьтесь сем алтобус
- мой аутобус, мой аутобус самый
мой аутобус, мой аутобус с ним нет проблем
мой аутобус, мой аутобус
Что поделать когда твой отец владелец автопарка
он только на такие треки деньги и даёт
по-крайней мере в отличии от других реп пацанов
этот правду читает
ему прям веришь, что он пользуется общественным транспортом
круглые колёса
решайте все вопросы
колитра подобраться
до места нам добраться
весомый автопарк
выборай городские автобусный парк
маз, ваз
я выбираю маз
эта марка навесшейший тут класс
маз, ваз
я выбираю маз, это марка навесшейшит тут класс
Это новое покаление рейперов
которые выросли не на улице, а в общественном транспорте
те люди, которые не знают, что за собой надо закрывать дверь
интересно, а если контроль зайдёт
они и такими же крутыми будут
хотя, что это я ? Чего им бояться ?
ведь гонорар ребят за этот клип - это месячный проездной
Бесит ездить на автобусе?
просто каждый раз включайте этот трек
только в наушниках, иначе вас будут выкидывать на ближайшей остановку
вот бы побольше таких песен
добрых, жизнеутверждающих
таких же жизнеутверждающих , как моё спантанное желание читать
треп
Я дружу с Виталиком, он слушает металику
но я ценю в Виталике
что носит он сандалики
носки и сандали их друг для друга боги создали
носки и сандали
идеальны! А тебе всю жизнь врали
И это хорошо!
На этом всё! Подписывайтесь, ставьте лайки
если находите интересное видео присылайте вот сюда
а свои "это хорошо" к нам на яндекс почту
до пятнице
Я обожаю интернет!