Привет, я Стас Давыдов.
Я пришёл Вам сообщить,что июль уже закончился.
А это значит, что две трети лета просрано!
А-А-А-А-А-АЧИВКА!
Будь здоров!
А вместе с этим приходят новые сиськи в рамочку.
И голосование за лучшее видео июля.
Заходите на thisishorosho.ru/golosovat
И голосуйте!
Вот можете прямо сейчас
Нажмите на паузу
И идите голосовать
Я никуда не денусь)
Обманул, денусь)0))
Ноо, я скоро вернусь!
А вот вернулся!
И первый видосичек
К нам прислал oleksanderkorn
И видосичек такой...
ЧЁЁ
ЁЁЁЁ
ЁЁЁЁЁЁЁ
Ой-ой-ой-ой
В коробочке "ЧООО..."
И так уже "ЧООО..." с горкой наложено!
Придётся...
*Звук падающей коробки*
Отложить пакетик!
ЧОООООООООО.....
Ну типа шли они такие, шли...
И тут парень такой:
Знаешь любимая...
Я...
Должен тебе признаться!
На самом деле
Я МУСОР!!!
*Звук ора в голосяндру*
Просто
Божественно
Пошутил!
С-с-сука!
Эпичнее было-бы только
Ну... Я не знаю, если-бы он дымовую шашку кинул!
Как ниндзя.
Это я к тому, что нам пора расстаться!
Ну а что?
Мусоровоз как раз по маршруту троллейбуса ходит, а платить не надо!
И ЭТО ХОРОШО!
Эть.. Блин, яж забыл, у нас тут мусоровозы не ходят...
Konsolka
*Щелчок пальцами*
Прислала нам, не просто смешной видосик
Konsolka прислала нам...
Целый, новый сорт ютуберов!
Можно сказать... Новый жанр видосов!
Встречайте!
Вертикальный
Блог
Неудач
Одного
Автомобилиста
*Ээммм...*
*Ну что сказать...*
*К тому то что у меня отвалился подкрылок*
*Вон он лежит*
*На меня напал рой пчёл!*
*КАКОГО..!?*
***
*Да что!? ЧТО СО МНОЙ НЕ ТАК-ТО СУКА!?*
Ну... Да, полировать машину пчелиным воском, было,не лучшей идеей...
Я не знаю сколько нужно пчелиных укусов, что-бы убить одного человека...
Но...
Думаю этого роя бидрил будет вполне достаточно!
*КАКОГО!?...*
***
*Да что!? ЧТО СО МНОЙ НЕ ТАК-ТО СУКА!?*
*ОТКУДА ЗДЕСЬ ПЧЁЛЫ-ТО?!*
***
*И как мне за подкрылком выйти?!*
*КАК МНЕ ЕГО...*
***
*...ВЗЯТЬ-ТО СУКА!!!*
Пятачок!?
Это какие-то не правильные пчёлы!
Они воруют запчасти!
Это ж-ж-ж-ж не спроста!
Это...
Ж
ЖЖ
Жопа приближается!
Потому что...
На чужой медок...
не раззивай роток!)
Фраерок
ОК?:D
*Cта-а-а-с готовится к версусу-у...*
*Как мне за подкрылком выйти?!*
*КАК МНЕ ЕГО ВЗЯТЬ-ТО, СУКА?!*
*ЭТО..*
***
*Не, это...*
*Всё... Я завязываю...*
Эх, человеку вроде хреново а смотреть весело.)
Хорошо что Сатаны не существует)
А то он бы меня заставил босиком по лего бегать!
А еще хорошо что у главного героя видоса на канале, прям целый сериал!
И все серии этого говна
Они такие...
Прям великолепные!
Такие эмоционально-искренние!
***
*Эт..Это...Это вот единственное место, где я не хотел-бы остаться на ночь!*
*Сейчас стемнеет через полтора часа*
***
*Скоро стемнеет!*
*Я где-то около разреза*
*И у меня опять что-то сломалось!*
Это ***
***
ВОТ!
Понимаете, настоящий мастер!
Настоящий YouTube сериал!
Всяким...
Фирамирам с азлагорами
Стоило-бы купить пару вебинаров у этого гуру!
Главное что-бы этот мастер сериалов
В итоге сам не попал в эту выгребную яму ютуба
А то знаете.. Начнёт...
Сопли по лицу размазывать...
Там
Разоблачения пчёл делать
Потом их на Rap Battle вызовет...
*КАКОГО!?...*
***
*ДА ЧТО!? ЧТО СО МНОЙ НЕ ТАК-ТО СУКА!?*
*ОТКУДА ЗДЕСЬ ПЧЁЛЫ-ТО ...*
***
А если это всё...
Реально правда...
То чуваку надо срочно сходить... Я не знаю... Кармапатологу...
А то это попахивает порчами и сглазами
И это хорошо!
Последнее видео на сегодня посвящено...
МАТЕРИ
ВСЕХ
БОЛЕЙ!
Его прислал VViking
*Щелчок пальцами*
И как говорит Lee Kei
ЛЭГО
Тут короче парни
Решили побегать
По лего!
Ну как-будто просто на него наступать недостаточно больно
Ох-уж эти пранкеры, челленджеры...:D
Всё приходится придумывать себе какие-то новые пытки
Которым не только Рамси Болтон обзавидовался-бы
Да сам Дьявол им уже выделил офис в отделе изобретений Ада.
Всё только ради лайков и просмотров!!!
То-ли дело я!
Шучу шутки про говно
И письки геев!
И сохраняю достоинство!
ГЫ-ГЫ
*достоинство*
Кхе-Кхе
*ДОСТОИНСТВО!*
*Крики*
*Крики х2*
Вот так ребята и выглядит, поклонение ЕМУ!
Богу тупых челленджей!
Я
БОГ
ТУПЫХ
ЧЕЛЛЕНДЖЕЙ!
И-и-и
Ну да...
Мне-бы конечно хотелось чтоб мне в жертву приносили девственниц... А не пятки девственников.
ЛЭГО x1
ЛЭГО x2
ЛЭГО x3
ЛЭГО x4
ЛЭГО x5
ЛЭГО x6
ЛЭГО x7
ЛЭГО x 8
ЛЭГО x9
ЛЭГО x10
ЛЭГО x11
ЛЭГО x12
ЛЭГО x13
ЛЭГО x14
ЛЭГО x15
ЛЭГО x16
ЛЭГО x17
ЛЭГО x18
ЛЭГО x19
Да
Топтать мечты своего детства...
Это больно!
*Блатной трек*
Главное...
Не показывайте это видео маленьким детям!
Потому что это может их расстроить
А может научить их использовать эти маленькие противопехотные мины в своих целях
И тогда вам тоже будет больно, как чувакам в видео
А лайков и просмотров не будет :с
Подписывайтесь!
Ставьте лайк!
И если хотите поддержать проект то купите футболки This Is Хорошо вот тут
Или покажите это видео своим друзьям
Вам - не сложно
Мне - приятно!
Сиськи в конце!