Привет, Я - Стас Давыдов.
сегодня, 9-го февраля, день рождения у зарубежного Сергея Безрукова
Ну, того, который играет Локи
У Тома Хидолстона
не переживай, Ченнинг Татум тоже будет супергероем во Вселенной Марвэл.
Сейчас с ним уже снимают Гамбита
Всё будет хорошо
Давайте начнём с вот этого, недавно завирусившегося, видео одного малоизвестного ютубера:
Сергея - автоинструктора
Он, э-э-э, как ни странно, автоинструктор
И видео про его ученицу, у которой Сергей спросил:
"Как выглядит знак "уступи дорогу"?
Сергей: "Как выглядит знак уступи дорогу?"
(Неловкое молчание)
Так...
...сложный вопрос.
Почему сложный?
Ну-у, их много же.
Сейчас.
Ну, если... блин.
Когда не у меня главная дорога?
Ну. Да.
Их же много?
Он один.
Я забыла значит...
Не, ну, тупанула конечно, надо было сразу забирать деньги и не отвечать на этот вопрос.
Но потом автоинструктор Сергей сдался и спросил напрямую:
Вот это какой знак, верхний?
Стоп
А, вот, значит...
Треугольник вот этот белый, как называется? Значит уступи дорогу.
Серьёзно?
А может главная дорога?
Главная дорога.
Да?
И одностороннее движение. Вот этот знак, внизу, одностороннее движение.
Нет.
Верхний знак как называется?
Уступи дорогу.
А... Главная дорога?
Или главная?
Главная..
Или уступи?
.... так...
скоч поди, да что тут непонятного,Ну это же знак "Мужской туалет."
Ладно я понимаю,что
Вот эти её потуги ответить на вопрос очень похоже на
Скажите пожалуйста, что вот это за число
Чисел же так много! Как я могу их все помнить?
Но я прекрасно понимаю, что девушка такая
только села за руль и напугалась, затупила, запуталась.
ну блин, ну спроси ты у этого инструктора, что такое гелиш
посмотрел бы я как бы он замямлил
красный треугольничек - наверно это главная
а может "движение без остановки запрещено" этот знак называется
наверно... главная дорога... главная дорога
треугольничек? - треугольничек - это главная дорога
нет. Этот знак называется "уступи дорогу"
в конце концов, я девушка, мне должны уступать!
Ну да, ну мужик бы так не затупил
- это какой знак? Вообще я нее просто так говорил, что этот авто-инструктор ютубер
у него есть канал, так и называется Сергей авто-инструктор
на нем он выкладывает записи своих занятий
вроде бы с согласия учеников. и это регулярно что-нибудь забавное
несмотря на то, что выглядит как начало очень плохой порнухи
но завирусилось конкретно это видео, с девушкой, которой конечно место сзади
ну и как вы понимаете в комментариях набралось
приличное количество обоснованных мнений
компетентных экспертов, как то "срочно в анус ее на капоте машины"
я думаю она долго не проездеет
как она до руля дошла? Спасибо аксиома об обезьяне с гранатой укрепилась в моем сознании еще сильней
мне 11 лет, я лучше нее знаю знаки. Как она теорию сдала???
остановите землю, я сойду
это ядреный пипец конечно
и потом эта прашмандовка ударится в какое-нибудь авто
и будет разводить ручками под ....уй заточенными, а почему так произошло? звоню папе!
девочка, ходи пешком!
куда вы шалаве безмозглые за руль лезете!
какая дебилка.... сразу скажи что не знаешь.. полнейший...
а ведь она сейчас где-то едет! Тупая шкура!
знаете, при такой реакции публики она могла бы попробовать стримить доту
лишь бы ее с такими знаниями знаков на дорогу не выпустили
это видео нам прислал эпик бой - поехали дальше!
не уступая никому дорогу
и это хорошо!
вот еще одно видео, оно типа визуализирует инструкции для защиты женщин
потому что в Финляндии запретили ношение перцовых балончиков
и в этом видео советуются сначала сказать насильнику "нет" :-)
нет
ну типа насильник не насилуй. И он ладно ладно не буду
по мне женщине самой будет неприятно если насильник уйдет от простого "нет"
но если он настолько бесшабашный, что "нет" ему покажется недостаточным,
чтобы уйти, то обучающий ролик советует применить джедайский толчок силой
пихай
а если насильник более высокого уровня - бейте сумкой
сумка
вот и все, сказать нет, толкнуть и ударить сумочкой. Нельзя конечно задеть чувств насильника
чтобы он не подал в суд. - Я насильник, шел по своим делам
и вдруг женщина раз мне так варежкой
чувствую себя таким униженным, как же я дальше насиловать буду! :-)
самое дурацкое, что не показано самое адекватное для этой ситуации
бежать!!! И финская полиция говорила об этом в первую очередь, но чуваки с телеканала решили что это не так важно
но к счастью нашлись ребята, которые визуализировали полное обучающее видео
чтобы они выглядели реально эффективными!
и под конец скажу: я не думаю, что изнасилование это весело
шутки про изнасилование - это другое дело. Это хорошо!
бывает, что день не задался, не вкусно позавтракал, ударился мизинцем о
ножку кровати, или под твоей машиной течет канализация
тут приезжают коммунальщики ремонтировать канализацию и водопровод
они: как мы будем чинить, тут же машина застряла!
и решили помочь вытащить машину
ааааааааа
теперь у хозяина только жопа от машины
машина не червячок, на пополам поделить не получится. Но это из-за того, что марка фиат
Лада бы просто всплыла :-)
в общем физика - это не конек коммунальщиков. а вот судебные процессы надеюсь будут.
будет прокурорская проверка!
осенью должны были проверять канализацию
это было 1 февраля, можно поискать объявление "битый фиат"
надо брать! А теперь следующее видео!
и это хорошо! Такие дела. Знаете, что такое машина Голдберга?
если нет посмотрите, видео как я это сделал
посмотрите, ставьте лайк, покажите друзьям! До пятницы!
сиськи в конце!
кстати мы сделали для вас чат