Шестое ноября...
Или как мы его называем...
Небритября!
Месяц, когда мужчины не бреют своё лицо
для повышения осведомлённости о раке яичек...
...мужчин.
Ну это звучит как
ссать в штаны, ради жертв изнсилования.
Поэтому я не брею лицо,
просто потому, что я - ленивое говно.
:(
И весь "небритябрь" я буду начинать с чего-нибудь...
очень...
мужицкого!
ААААААААА!
АААЭАЭАЭАЭАЭ!
*ДАВАЙ НА ЛБУ ЕЩЁ?*
ААААА!
"Мужицкие Штучки"
*звуки пианино или фортепьяно*
А теперь, привет, я Стас Давыдов!
И первое видео нам прислал: PingWin
Видео, снятое, во время визита Королевы Великобритании в Кардев.
Это в Великобритании.
*Щелчки фотоаппаратов и голоса людей*
*дыщ!*
"Ow, boy!"
*дЫщ!*
*голоса и щелчки*
Хорошо так стукнул!
Я даже завидую ему немного...
Не каждый день можно так
прилюдно,
и, что самое главное, легально
ВТОЧИТЬ РЕБЁНКУ! >:D
*ДЫЩ!*
"Ow, boy!"
*Опять голоса и щелчки*
Надо было ещё её на штык-нож насадить >:D
Случайно...
Ладно, ладно мне тоже жалко девочку.
Ну...Я ж не английский солдат!?
Шапку сними!
Но погодите, но ведь солдат ребёнка не обидит?
А! Я всё понял!
Это очевидно
Это не ребёнок,
а замаскированный карлик-убийца
ПОДОСЛАННЫЙ КИТАЙЦАМИ!
*0_0 ТУ ТУ ТУУУУУУ! 0_0*
ну или королеве просто нравится входить в помещение под плачь девственниц.
Ну просто девственниц по-старше сейчас найти сложновато.
Ну...
Ааа...Ну...
Дотеры то все, ну как бы, мальчики...
Ну вот и приходится как бы заставлять плакать маленьких девочек.
Втяни кровь дочь! Не порти королевский приём!
Ох, боже, храни Королеву!
И это Хорошо!
Ах да, вы ж тут спрашивали где же...
РАНДОМНЫЙ КОММЕНТ!
*динь!*
Ну как эт где? Вот же он!
*Динь!*
*ТУДУДУДУДУУУУ!*
В следующем видосе азиат научит вас
позам в которых вы будете выглядеть абсолютно голым,
но при этом
не будете голым!
Не пугайтесь!
Звучит сложно,
но стоит только взглянуть и
всё сразу станет понятно!
0_0
Век живи, век учись!
Очень полезный навык!
Много где пригодится может...
Ну там...
Людей на пляже пугать >;)
Быть душой кампании!
Спать!
Вот честное слово, хоть он
и предупреждает:"Don't worry"(не грустите),
"На мне всё надето"
Но я всё равно вот
Каждый раз напрягаюсь весь!
Мало ли у него внезапно спадут трусы!
А там...
Женская в***на!
Или даже мужская! 0_0
Ну...у японцев и то, и то выглядит абсолютно одинаково.
Я видел...
В разных...
Интернет ресурсах...
Так вот у кого Билан украл своё
фирменное движение!
Ээхх!
Дима,
Дима!
Что?
Кто такой Билан?
Ну...
Ну был один такой.
Но только у него не получалось выглядеть голым в прыжке...
Как бы он не старался...
Сссскотч!
Я смотрю это видео и
чувствую как мозг прямо у меня в голове
постепенно заменяется на дерьмо!
Но...
Но мне нравится...
;)
И его изящные трусиля тоже нравятся)
Кстати, зная долбанутость японцев,
я не исключу, что они по этому видео
изучают английский язык.
А я, кстати, тоже знаю позу,
в которой ты выглядишь голым!
"Не самолийский"
"и не корибский!"
"А я российский!"
"Новый пират!"
И это Хорошо!
*ТУДУДУДУДУУУУ!"
А последнее видео нам прислал: Tatteo.
И оно о том,
как не терять носки и аккуратно хранить их по парам!
"Хэй!"
*ХдыЩ!"
Смешно, что чувак из носков выпал, да?
Хех!
Нет.
Это значит, что он УМЕР. х_х
Дааа...Я вас обманул!
Не умер.
*ХДЫЩ!
"ХАХАХАХАХАХАХАХ!"
По сути...
Это как фокус со столом и скатертью,
только с человеком и носками.
Эта техника называется:
"Летний модник"
Ну как бы...
ХЛОП такой
парня в сандалиях поверх носков.
Иии...
обратно его в сандалии, уже с босыми ногами!
Ну чтоб неповадно было!
*ХДЫЩ!"
"ХАХАХАХАХА!"
Чёрные...
носки...
по каратэ!
(СмЭкАЛЛОЧКА!)
Были у этого парня...
а теперь...
Лежат рядом,
проветриваются.
А если серьёзно, то давайте
просто...
Радоваться, что его не выдернули, хотя бы, из остальной одежды.
Так что...
И это Хорошо!
На этом всё.
Подписывайтесь!
Ставьте лайк!
Свои "И это Хорошо!" и видео на обзор присылайте
вот сюда.
До вторника!
*До свидания!*
Скр,
Скр!
Сиськи в конце!
*Динь!*
Кстати, мы сделали для вас чат!