Привет я Стас давыдов
Ребята из Вичуги, которые так много плакали в комментах и даже мне письма лично писали
Простите ну ааахх откуда-ж мне было знать , что вы его Вичугой называете
Простите:((
А сегодня двадцать пятое небритебрья
А издевательства над голой ******** кардашьен
Всё еще актуально!
Вот и Киммел откючился..
*смех людей*
Вот ведь сейчас у Ники Минаж-то бомбит
Фактически, с её задницы корону сорвали
Ну, по крайней мере, до следующей операции
Но, хватит о *****, давайте о чём-либо более возвышенном.
Например, о японцах
Woooooooow
Да,он закинул пиццу в микроволновку через улицу!
Посмотрите, да он свою мать до слез радости довёл
Да, сынок, хвала Будде! Наконец-то, я тобой так горжусь!
Не зря растила! Ты умеешь закидывать пиццу в соседний дом.
Пойду, сделаю сэппуку остальным своим детям.
Бездари, сраные!
Они там, у себя в Японии небось и детей в детский сад закидывают.
Приобщают к сверхкультуре с детства, так сказать
Этот азиатский пиццемёт точно владеет какой-нибудь древней техникой Ниндзя
или как Джеки Чан ломает себе всё на свете пока не получиться пере прыгнуть на роликах через яму с ыыыы ****** кардашянь и с шыпами в костьюме Гайде
Тртртртртртртртртртртртр