Чш-ш.
Ой, вы уже тут. Ну ладно в конце выпуска.
Привет, я Стас Давыдов.
И я вам принёс.. Нет, не покушать, а вот это видео.
Про хомяка у которого случился экзистенциальный кризис.
Alt.. Прислал..
*Музыка*
Не скажешь чтоб этот парень сильно голодал.
Вот.. Вот, просто обидно.
И ты? Брут...
Напоминает тот случай, когда Ченинг узнал что он диван.
Блин потом две недели ни с кем не разговаривал.
Он меня предал..
..наверное я ему больше не хомяк..
Ну-у. Может у него батарейка просто села? Сменить надо.
Ну с хомяками главное правильно размер выбрать.
У меня вот в детстве хомяк тоже как-то подсел, так я ему.. ну сразу этот
Три "А" (тип батарейки) засунул и он как-то совсем закончился.
Ну наверное надо было два "А" вставлять.
И это хорошо!
Второе видео HrenMorjovy прислал.
В нём..
Мальчик..
Впервые едет на переднем сидении и ему это нравится.
Тебе нравиться ехать на переднем сидении?
Да!
Эт...
Он конечно понял чему батя хотел его научить.
Но...
Сразу забыл и почему-то начал говорить только:
Ходор!
Тебе нравиться ехать на переднем сидении?
Да!
Эт...
Ой! Там где-то рядом, фура "яжматерей" опрокинулась стопудово.
Но, ну знаете?
Отец.
Преподал ему урок. О-очень суровый, но урок.
Вы же знаете этих отцов которые учат своих детей плавать
кинув их в воду.
Так вот, этот бы ещё гарпуном его тыкал.
Тебе нравиться ехать на переднем сидении?
Да!
Эт...
Э, ну подумаешь, молодой ещё
зубы молочные.
И нос.
А в России он бы не стукнулся об торпеда.
В России он бы просто приложился к иконкам.
*церковный хор и звон колоколов*
А вывод прост:
Ремень безопасности.
"Не удобный, натирает, сковывает движения, вообще непонятно зачем нужно."
"Вставлю заглушку чтоб мне тут не пищала, вообще бесит идиотизм какой-то"
И это хорошо!
Ой, хы-хы. А помните Августину?
Поиграйте со мной.
Вообще ну конечно, глупо задавать такие вопросы.
Ну конечно помните.
Нам какое-то фантастическое количество людей прислало это видео.
А сам... Самым фантастически первым был
Матвей Карасик!
Встречайте! Августина!
Пиу! Пиу! HD! На пути к платиновому альбому!
Долгожданная премьера великолепной Августины!
*взрыв*
Название видео, не смотрите на меня так.
*играет музыка в стиле пим-пим-пи-пи-пиу-пиу*
Ну... Августина снова смогла удивить!
У меня в основном на эту песню реакция:
*Стас подпевает этой песне только со звуками "Чоооооо?!"*
Дайте угадаю, это уже в топе 5 "Русского Радио".
Ну по крайней мере по клипу видно что она поддерживает себя в хорошей форме.
Чего не скажешь о моём психическом здоровье после просмотра этого клипа.
*продолжение песни со звуками тыц-тыц*
*теперь би-би-бип*
Блин с её этим "пиу-пиу-пиу" меня не покидает ощущение что она...
Не просто скачет в кадре, а уворачивается от стреляющих в неё штурмовиков.
*звуки бластера*
Эх... This is Xopoшо.
С 2010 года показываем вам видосики ,от которых вам весело.
Но уже через 10 минут вам хочется их забыть.
Потому что это говно застрянет у вас в голове ещё на долго.
"Да ладно, Стас не придумывай, ну что за глупости?"
*напевает песню Ангелины*
Пожалуйста!
Давайте кстати посмотрим как звучит "И это хорошо!" на латышском.
В Санкт-Петербурге на фоне плаката "VidFest`a" где мы кстати тоже будем уже завтра.
"Un tas ir labi"
Палпинки...
Мне нужны...
Палпинки!..
Ой... Вы ещё тут... Как-то не ловко...
Палпинки ну...
Ну палпинки! Вы что не знаете что это такое ну?
Ну вот же! Цельные кусочки мякоти апельсина.
Палпинки.
Кликайте на ссылку в описании!
На сайте "pulpy.ru" ещё много интересных вопросов от меня и других ютуберов.
Подписывайтесь!
Если понравилось это видео, ставьте лайк!
Если хотите поддержать проект, то купите футболку в нашем магазине.
Или покажите это видео своим друзьям.
Вам не сложно, мне приятно.
До вторника!
Это сиськи, сиськи в конце!
Кстати мы сделали для вас чат!