А, я не могу
Что значит не можешь?
Я не хочу они меня задизлайкают
А еще
А еще там сиськи в конце показывать надо
Да и ты помнишь, что было в прошлый раз?
*ГРОМКАЯ ГРУСТНАЯ МУЗЫКА*
Да, да
Стаса сегодня не будет
Но согласитесь
на бесстасье и я Стас
а дареной ведущей в декольте не смотрят
я - женщина с канала "Баб Drive"
которая говорит о машинах
поэтому и видео сегодня будет о машинах
поехали!
и первое видео прислал Paul_Mort
и тут все очень стандартно:
женщина просит мужчин "подождать"
ПОДОЖДАТЬ НИЗЗЯ?
А?
А припарковаться нормально низзя?
все просто: если медведь видит машину
он садится в нее и сгорает
если женщина видит машину, она садится в нее, и...
сидит
*стрекотание сверчков*
прямо по середине проезжей части
всем мешает, и еще просит подождать
вот она вот явно из тех, кто в поликлинике
без очереди "только спросить" лезет
угу
"ой, мужчина, а что подождать-то нельзя?"
вот, вот поэтому я со своим бывшим и разошлась
не, ну а что, подождать нельзя было,
Антон?
А подождать низзя было?
А припарковаться нормально низзя?
Подождать низзя было
Да поехали
ЧО?
Да езжайте быстрее!
Дайте мне сесть в машину!
Садитесь!
Проезжайте!
А ЧО?
Подождать то НИЗЗЯ?
Блин.. Как бы водительнице по-мягче намекнуть
Что у нее руль слева и ничто не мешает ей сесть..
Хотя я как женщина считаю,
Что переспорить "Климакс" - это бессмысленно
Садитесь!
Проезжайте!
А ЧО?
Подождать то НИЗЗЯ?
Да ни чё!
Подождать то низзя?
Что? Шутки тупые и без Стаса, выпуск не смешной?
А что подождать нельзя?
Знаете, я Вам сейчас, может быть как девочка отвечу, но...
Нельзя!
А чо?
Подождать то НИЗЗЯ?
Да ни чё!
Подождать то низзя?
Чо?
Женщина вы не правы!
"Женщина вы не правы"
Этот парень, мой фаворит
Эта фраза, подойдет к любой ситуации
Вот кстати
Три простых примера на скидку
Женщина вы не правы
А я же танцую, я же ей нече не делаю
Ты идиот?
А че потанцевать нельзя чтоли?
Мне потанцевать нельзя?
ТЫ ИДИОТ?
Мне..
Идиот
Женщина вы не правы
Ну и конечно же
Я только одного не поняла
Так подождать можно было
Или нельзя?
И это
Хорошо!
*Заставка*
И следующим видео
Нас порадовал Eugene.Kos.
Тут у человек в ванкубере проблема
Либо с размером
Либо с мозгами
Да, скорее с мозгами
Простите забыла предупредить
Но это видео лучше смотреть стоя
В избежание, порчи предметов мебели
Вот, подо мной Ченнинг, уже прогорает
88 тысяч евро
Превращаются
В
Превращаются в 88 тысяч евро!
Стас недавно
Обозревал видео о том
Что азиаты отвратительно водят
А водитель в этом видео плох настолько что
Над ним смеётся старая азиатская женщина!
Меня тут очень просили дальше
Грубо пошутить
Ну, я всё таки девочка
И поэтому...
Вставила свою шутку
Чтобы ты бабе своей так попадал!
*Смех*
эх нужно было везелинчиком-то мазать
Сейчас я прошу прощения
Но настало время рубрики "ОЙ! СМОТРИТЕ..."
Кипитесь
Ой! Смотрите это же я пытаюсь попасть на бюджет!
Ой! Смотрите
Это же я пытаюсь влезть в платье с выпускного!
Ой смотрите!
У Дианы Гурдской каен!
Не вижу ничего смешного
Ой смотрите! Это же я пытаюсь попасть в This is Хорошо
Неправда
Ну, хотя бы дело до конца довёл
А потом дверь гаража закроется
Снова откроется!
И выйдет совсем новенькая машинка другого цвета!
Так ведь?
Ну в GTA это же
Так работало?
И это хорошо!
*Заставка*
3 Видео MrNikita55
приислал
и тут чудеса-небывальщина творится на дорогах Самары
внимание на номер машины впереди
напомнило "поле чудес" и момент переворачивания букв
так и жду, что выскочит Якубович с полосатой палкой
и предложит отогнать на штрафстоянку
этот замечательный
Ааааааааааааааааавтомобиль!!!
уличная магия по-самарски
заправляешься на одних номерах-уезжаешь на других
беспокойная я поменяю номера!
лучше б конечно так было...
кнопочку нажал... и машина поменялась
с шевроле нивы на шевроле камаро
просто.... зачем номера менять когда у тебя нива???
НИВА, чувак!
не мойму только вот зачем он на перекрёстке
номера стал менять?
подождать что ниизя?
а то теперь светит 326 статья У.К.РФ
а это между прочем штраф до 80,000 рублей!
угу
так что не жулничайте! если вы конечно нестареющий британский любитель водки с мартини
Фу! гадость! один раз пробовала так запивать....
и это хорошо!!
ставьте лайк этому видео
делитесь им в своих соц-сетях
подписывайтесь на канал бабDrive, подписывайтесь на канал This is хорошо
покупайте футболки
сейчас, да?
да!
давай потряси! работай!
мы же готовились c тобой!
ну покажи как ты умеешь!