Привет я Стас Давыдов
Cегодня 13 марта. Именно в этот день в 1894 году в Париже прошло первое представление профессионального стриптиза
Да сегодня день рождения стриптиза так что
Да я не забыл написать
случайные комментарии из прошлого выпуска на футболке
следующий раз тоже что-нибудь случайное писану
если ты сильная независимая женщина
которая хочет пообщаться со своим усатым кавалером
то теперь для тебя есть какое-то приложение в телефоне
который переводит на кошачий язык
вот так она работает
Ага, вот вам и siri теперь на русском; вот это да! Что-то небывалая это революция
Так что, если вы надеялись что переводчик сможет объяснить коту на его языке ,чтобы эта сволочь перестала срать мимо лотка и жрать цветы
не радуйтесь
с таким качеством перевода кот просто начнет ссать в тапки
давайте поэкспериментируем
Google женщина, повтори, пожалуйста: "Добрый день! Вы очаровательно выглядите!"
Голос гугл: "Ты урод, твой пенис 3 сантиметра, лох"
-"мяу мяу мяу"   -"Да что ты говоришь!"
В общем я тут поконсультировался, и мне мой ученый кот-переводчик сказал, что там была какая-то расистская шуточка
Ладно, давайте надеяться, что над приложением еще поработают, и оно реально сможет переводить самые необходимые
для таких женщин повседневные фразы, как: "Где найти мужика в 40 лет? "Как похудеть к лету?"
и "Моя совместимость с Григорием Лепсом и Стасом Михайловым"
а пока будем пользоваться универсальным
универсальным переводчиком
И это хорошо!
А второе видео прислал Данила Литвяков
обычный парнишка, каких миллионы
делится внезапно привалившим счастьем
"Итак, сегодня исполнилась моя мечта, наверное, номер 3 из детства.
Понимаете,
Мы часто пили у нас дома, и я видел много ** в своей жизни
Но такую херню я, если честно, вижу в первый раз
Я просто проснулся, а у меня дома стоят КАЧЕЛИ
У меня ДОМА стоят КАЧЕЛИ
Ну что ж чувак, теперь ты сможешь
подкачаться
невыносимо смешно
Правда есть правда - это неожиданная вещь. Ладно блевотина под подушкой, мертвая проститутка... Но КАЧЕЛИ
Я просто проснулся, а у меня дома стоят КАЧЕЛИ
У меня ДОМА стоят КАЧЕЛИ
Я не знаю, как вы их сюда притащили, я не знаю, зачем вы это сделали, это физически невозможно
Но я такой радостный, у меня дома КАЧЕЛИ
У кого-то Гелентваген, у кого-то дача на Гоа, а у чувака качелька в комнате
вот это я понимаю понты на тарбозавр чаще
*брутальная музыка*
А все, у кого бомбит, что "Это порча имущества, вандалы и воровство"
Признайте, вы просто по-черному завидуете
У вас-то нет качельки
А чувак там может и коллекцию начать собирать осталось еще
карусельку и лазилку притащить и покрышки вкопать, и можно будет брать билет за вход комнату
Нет, вы только не переживайте, потом к ним конечно же в окно ворвался спецназ
парней повязали, квартиру опечатали, качелька не пострадала
И это хорошо!
А вот некой уважаемой даме почему-то очень понадобился горшок с деревом
Ха-ха! Я так и знал, что, если смажу все горшки вазелином, их никто не украдет
Наглядный пример того, что бегать со здоровенным горшком на вытянутых руках - это так себе идея
Ну и того, что воровать это плохо, если ты не воруешь качельки, конечно же
Ей, кстати, еще повезло, что там был не кактус
Хотела растение - получила растяжение, в лучшем случае. Могла и вообще овощем остаться.
Вообще это все так по-женски нелогично,
что-то пошло не по плану, и это значит, что надо сразу же впасть в панику, в истерику и начать спотыкаться и падать
О нет, у меня упала вилка - это значит, что у моего любовница! Так и знала, он меня не любит, потому что я жирная!
Наверное поехала воровать совок и метлу, чтобы убрать за собой. Хотя не думаю что умно в таком состоянии садиться за руль
У нее может быть даже сломан супинатор
Короче хозяева, когда вышли из дома наутро, чувствовали себя странно, когда обнаружили, что им перетащили и разбили горшок
А рядом на земле отпечатано женское лицо и лежит шапка и пара зубов
И это хорошо!
На этом все: подписывайтесь, ставьте лайк
Если находите интересное видео, присылайте вот сюда
А с "это хорошо" к нам на яндекс почту
До вторника!
И это сиськи в конце!