Ну что школьнички, студентики скоро в школочку да?
А в голове то после лета только пфф дратути)0) хех...
ааа...
Чёт я сегодня злой какой то
а так это не я, это мой любимый клон что бы ненавидеть школьников
Похожи, перепутал
а первое видео прислал Alexey Pleva
И тут пацан прям, прям выбесил. Ну не меня лично, ну хотя меня тоже
Короче, короче смотрите на задний план
"неизвестные мне слова"
Если вы вдруг не поняли что произошло, не волнуйтесь сейчас посмотрим повнимательней
Вот парень с кофе подходит к коровам и зачем то бить одну из них
В ответ на что коровы зажимают в тиски и вот так он там и болтается пока его не спасает работница оно не ли виликолепно
Даже если он хотел кофе со взбитыми сливками, взбивать корову была не лучшая идея
Кажется мы начали забывать как выглядит старое доброе коровье бешенство
Ну вот и вспомнили
Значит гамбургеры любишь маленький придурок
А как тебе такой гамбургер? с человечиной по середине
Ну пацану тоже надо дать должное, он не обоссался и не разревелся
И выжил, и даже кофе не разлил
Ну канечно корову бычить не стоило
О придумал пипку олдфагом, он короче это попал на секретный уровень с коровами
"Му му му"
И это хорошо!
Второе видео прислал KeyDan, и тут ребята выплыли в море на китов посмотреть
"Неизвестные мне слова"
Как вы поняли мы чуть не стали свидетелями кино шедевра покормите вилли
Тюлень ещё правда с такой мордой выполз, ну типо: мужики я у вас тут посижу, вы меня не выкидывайте пожалуйста
Да не вы чё я, я не засал просто там эээ... это водичка сегодня холодная
А вы не эти, кстати не вэйперы?
А то я лучше назад к касаткам всё таки
Поговаривают, что одинокий сильный и независимый рыбак к старости
Заводит до трёх морских котиков
Это очень похоже на начало какой-нибудь криминальной драмы
Теперь эти мужики на лодке заимеют
Серьёзные проблемы с касаткиной братвой
Потому, что впряглись не за того парня
Чуваки вы в крабьем кале по самые уши
Да мы записали номер вашей лодки
Попахивает тухлой рыбой
А это у меня из-за рта
Но не волнуйтесь гражданин тюлень протусил на лодке ещё пол часа
Пока собственно касатки не отказались от идеи смертво убийства
И не отправились по своим делам
Ну там
Нуу... Не знаю прыгать через пацана с рукой
Ммм... В закат
Кататься на героскутерах вейпить
Я не знаю чем занимаются косатки каждый день
И это хорошо
Продолжение морской темы
Stormy прислал видео
На котором корабль
Везёт очень большие и
Ну скорее очень дорогие трубы
На самый прочный в мире материал
Ну на скотч трубы закрепить конечно же не догадались
А эльфийские ремешки плетеные из паутинки
Внезапно оказались не достаточно прочными
Иии начали по-немногу лопаться
Сейчас вы услышите, что по этому поводу думает автор видео
Ну скорее всего член команды корабля
А что-бы весь звук не состоял из сплошного
Пиииииииииииииииииииииип
Эээ.. Мы заглушим мат каким-нибудь приятным звуком
Ну например звуком падения человека с гироскутера
Бытышь пум ку кук
"Мат"
Хоть бы вот эти трубы продержались
Если они продержаться "Мат" отлично а то "мат"
А то контора "Мат" "Мат"
Ну контора там скажут "Мат"
Россювеер Россювеер Россювеер мудак вообще "Мат"
"Мат" Они постоянно проверяют лишь бы проверить
"Мат" А сами "Мат"
Ну, а потом оно естественно посыпалось
"Мат"
Это же сколько денег
Вы видели эти гигантские трубы это как
Сказал бы кое кто кому послезавтра в школу
Как бигуди твоей мамки
Серьёзно мне даже страшно представить э сколько
Это всё стоит
Там же только что в пучину морскую скатилось
Однушка в центре Москвы
Может полтары
Страшно на это смотреть
"Мат"
"Мат" "Мат" "Мат" "Мат" "Мат"
Всё-таки не стоило многомиллионный груз
Почтой России отправлять
"Звонок телефона"
Алло
Ага
Хм ха
А не оказывается стоило
Представляете только, что Посейдон позвонил
У него говорит все окей по накладной
Ну ну ну
"Мат"
Ну, что в России официально три беды
Дураки, Дороги и крепят хорошо
Ну не чего сейчас
На миллионе просмотров
Денег то заработают
Ии всё это окупится
Понравился этот видос?
Так это самое
Беги ноголосовавать беги за него на
На Thisishorosho.ru/golosovat
Потому, что
Именно ты решаешь судьбу этого видоса
Ии
Всяких других видосов тоже
И твое мнение очень важно
И ты тут самый главный
Но не забудь ранец в школу взять
И это хорошо ууууууууууууууууууууу
Подписывайтесь ставьте лайк
Если хотите подержать проект
То заходите поддерживайте наш краудфа́ндинг
По спасению жертв падения с героскутера
Эээ
Или покажите это видео своим друзьям вам не сложно
Мне приятно
До пятницы
Покажите сисос пожалуйста
Дзиньк