Привет, я Стас Давыдов.
Это выпуск номер 255.
А это значит, что это 256-й выпуск.
И вот это крутой юбилей.
А те, кто не понял, о чём я говорю: фу, фу, фу вам.
первое видео уже некоторое время носиться
по Рунету но вот сейчас его залили
даже Раша Тудэй. И оно про визит
Владимира Владимировича Путина
в одно из российских школ. Ему только что
рассказали про новую интерактивную доску и
Владимир Владимирович решил
порисовать
то же
знаете не только у них там доска интерактивная
у нас шоу тоже интерактивное
Начнем голосование. Что Владимир
Владимирович изобразил на рисунке?
Варианты: пенис ехидны;
вагина лося;
вфинктр, разорванный петардой;
Межконтинентальная ракета из клешни
огромного краба?; Успели проголосовать?
хотя какая разница там все равно нету
правильного варианта
-Это вам на память. Хехехе. -А что это такое?
-Кошка - вид сзади.. *смех*
Так воот чем у меня весь подъезд изрисован
"Кошками - вид сзади". А я то злился..
Окей.. кошка - вид сзади..
давайте еще раз посмотрим на это
изображение
я так понимаю скоро выйдет приказ всех
кошек стране задней части как-то
подогнать под это.. ведь это проще чем
сказать президенту что он не прав
-Это вам на память. Хехехе. -А что это такое?
-Кошка - вид сзади.. *смех*
И все так одобрительно хихикают
правда я бы тоже вряд ли стала сказал
-Владимир Владимиров так вы ж
п%письку нарисовали! Да кстати для тех кто не
умеет рисовать кошку сзади, как Путин
вот это - ножки левая, правая и тело
это - хвост, а это.. я так понимаю
голова рогатого тиранозавра
все просто и это хорошо
А второе видео которое прислал "Тупонатор"
про бурундуков
А бурундучки классные! Они так могут даже
составить конкуренцию котикам! Но они не
просто так милые.. смотрите как бурундучек
сейчас классно сделает
Не знаю как вы, а я в этот момент отложил
пару орешков.. На самом деле
стандартный Ютубовский сюжет: Милое животное
убило оператора, а потом залило видео в
сеть
как нам стало известно автор видео
умер от потери крови потому что ему было
стыдно звонит скорую со словами
"-Спасите меня бурундук изуродовал."
таких видео их смело можно будет заносить
в красную книгу
я про операторов естественно
ладно-ладно, не переживайте, они у мужика
только камеру отжали и немного
ногами побили.. А ведь я так их любил в детстве...
*звучит песенка из детского мультика*
И это хорошо!
Третье видео которое прислала Амели
снова посвящено школьной тематике. Я
должен немного вас не мог подготовить
сейчас вы узнаете что школо-рэп может
мутить
не только школота.
-Йоу, Йоу, Йоу..
Ага-ага.. Слушай сюда школьник
ты еще не был готов к такому повороту..
-Жизнь не готовила тебя с утра как мама в школу..
-Так что лови замул, от нашей школьной банды..
-Учительский Гангста-рэп, твои уши, слушай!
Вы уже поняли что это за видео.. Да в этой школе
больше не преподают историю, здесь
преподают правду с улиц
а вместо математики - предмет "Разбогатей или Сдохни"
-Мы вас учили, мы вас лечили. -Болит живот, рука, нога - говорили..
-Думаешь.. ты один такой актер без оскара?
-Я по-круче Бонда-а, спустить тебя просто!
Зачем? Ну зачем дорогие учителя? Мне было
так хорошо без вас и без моего спонтанного
желание читать Рэп!
-Не неси ты училе в день знаний цветы!
-Твоя учила по ночам хреначит биты!
-Твоя учила знает, что надо для всех! Принеси ты училе..
в день знаний - рэспект! Фуух, отпустило..
-Это наш район..
-И ты в нашем Гетто..
-Не центру спасибо, а директору за это!
-И в конце обойдемся без прощания! Просто скажем - Давай, досвидания!!
-Петров!
-Как ты вырядился в школу?!
-А ну иди сюда и неси свой SWAG! Нормальный, трошный
рэпчик про жизнь.. А не про бабло, блинк и телок..
-Учительский гангста рэп.. -Мы из другого теста!
-Теперь пора прощаться, время расставания, по этому, школьник - давай, досвидания!
-Йо-йо-йо.. Давай, досвидания!
ага-ага..
-Давай, досвидания!
-Йо-йо-йо.. Давай, досвидания..
=Наша ш.. Товарищи школьники, вам вообще не стремно после этого-то, в школу ходить?
мало того, что в
интернете все школотой обзываются, так теперь
еще и учителя туда же..
Как вы знаете с прошлого выпуска мы ввели
новую система присыла "И это хорошо" так что,
клацайте вот сюда, смотрите там есть
инструкция как это сделать.. На этом все
подписывайтесь ставьте лайк, видео на обзор - сюда
а свои "И это хорошо" присылайте к нам на
яндекс почту! До вторника!
-Я обожаю интернет!!!
-Первое видео носиться по интернету..
но во сейчас его залили даже
Раша Тудэй..
-Спонтанного желания читать Рэп!
*голос за кадром* - Богомол, в стиле богомола - смеясь..