Привет! я Стас Давыдов
И видосик из саудовской Аравии нам прислал tekiller_M.D.
Добрые люди: либо шлёте видео где кому-то больно,
либо вот это.
вам уже жалко уточку?
А ТЕПЕРЬ ПЛАЧЬТЕ КРОВАВЫМИ СЛЕЗАМИ!!
Утиный хардбас.
Ох уж эти арабы, никого, кроме верблюдов, не уважают.
Совсем оборзели от своих денег.
Качают нефть, покупают феррари, ставят туда дорогую акустику и шатают утят.
Да не переживайте вы так.
Этот утёнок, скорее всего, женщина.
Ладно, это на самом деле ужасно и утёнка действительно жалко.
Но добрые люди плохого не посоветуют.
И это ХОРОШО
Следующий ролик нам прислал "borundii"
♫ Подари мне платок ♫
А, да, держи
У видео всего 11 000 просмотров за 5 месяцев
Вопиющая несправедливость!
Шимпанзе поёт песню Зыкиной, но делает это явно артистичней.
Зыкина получает 2 Джигурды, и шимпанзе - 5 Джигурды из 4-х возможных
На самом деле эта песня улучшает любой видеоряд.
♫ Подари мне платок ♫
А, да, пользуясь случаем.
с 8 марта.
Бабы.
И это ХОРОШО
Следующий сюжет нам прислал "NytroG"
И оно называется
"История самых смелых грабителя банков"
Спасибо тебе, "Google Translate".
Только обещайте потом посмотреть видео целиком.
Гениально!
Он сначала заходит в банк, а потом одевает маску.
Мог бы не запариваться,китайцы же все на одно лицо
И чё он старается?
Эти деньги всё равно сделаны в Китае.
Видимо,ему совсем надоело шить кроссовки.
♫ Я ломал стекло ♫
Стоит заметить, что пока он долбит, работницы банка успевают вынести деньги,
личные вещи и помахать большим черным членом.
Схожу посмотрю, как у него дела.
А,всё ещё долбит.
Но,к сожалению,прибегает полиция и говорит ему:
NO! NO! NO!
Глупые китайские полицейские.
Хотят поймать, говоря: "NO! NO! NO!
В таких случаях нужно говорить как минимум "Ай яй яй"
И ведь он, чёрт побери, убежал.
"Одиннадцать друзей Оушена" сасают.
Знаете,а мне тоже надоело снимать выпуски.
(Настенька, ты за меня)
♪ И ЭТО ХОРОШО ♪
А теперь,наших любимых ваших вопросов...
Не будет.
Вместо этого мы вводим новую веселуху.
Вы присылаете нам задание,
мы о нем рассказываем в выпуске,
И все остальные присылают видео о том, как они его выполняют.
Лучших мы показываем в конце следующего выпуска
Задание должно обязательно начинаться с "А вы..."
Более подробная информация в описании
Ну что же, начну я.
А что вы сделали во имя Луны?
Только ради Бога,
не надо делать что-то такое, чтобы потом добрые люди присылали видео на обзор.
На этом всё, с вами был Стас Давыдов.
Подписывайтесь.
Оценивайте и комментируйте.
Присылайте видео на обзор и новое задание.
Такое ощущение,что ты не себе руку пожимаешь
Да она какая-то.. Вот та приходит вообще ...БЛЯ!