Привет, я Стас Давыдов!
Сегодня 26 ноября.
И в этот день произошло столько всего интересного.
Например,..
...ну или ещё...
А! Ну вот, мама Тины Тернер родила! Уже неплохо.
Короче, до Нового года осталось 35 дней.
Вот вам елочка.
Давайте смотреть видосы.
Вот первое видео прислал Amadei Zhabskii.
Это новый русский блокбастер!
Сварщик с базукой
Сварщик с базукой ДВА-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А
А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А!
Ну, Сварщик с базукой - это как Бомж с дробовиком.
Только он не бомж, а сварщик, а вместо дробовика у него базука.
Вот и все, собственно.
Это был Сварщик с базукой 2.
Скорее всего, оно лучше первой части.
А после неё выйдут две более дерьмовые.
Ну просто, чтобы срубить бабла.
Аллах Акбар!
Аллах (мат) Акбар!
Да, у них там на заводе явно развлечений немного.
А это уж точно веселее, чем смотреть, как сохнет сварка.
Не, ну должна же она сохнуть.
Не мокрой же ей стоять.
Очумелые ручки (из программы "Пока все дома") меня к такому не готовили.
Они там из пластиковых бутылок учили делать только всякие поилки для лосей и женские шляпы.
Правда, я до сих пор из пустой пластиковой бутылки могу сделать только...
...
...помятую пустую пластиковую бутылку.
Зато теперь мы точно знаем.
Если на Россию когда-нибудь ещё раз нападет татаро-монгольское иго (идиот!),
их легко победят русские Коммандо (привет, Шварцнеггер!) с пластиковыми бутылками дальнего действия.
И это Хорошо!
Второе видео прислал Aram9780.
И это пранк (или по старообрядчески, розыгрыш) от команды TrueStoryASA.
Парни достали новенькую Феррари и решили проверить, насколько легко в ней цеплять цыпочек.
Это, оказалось, даже слишком легко.
Эй, красивая!
Поехали со мной, я свой велик наполировал.
Серьезно, девушки, имейте гордость! Где ваш член!?
Если бы ко мне подошла девушка и такая в лоб:
"Я тут новая в городе. Давай познакомимся!
Ах да! Забыла, что у меня там борщ кипит",
я бы отказался.
Мне мама говорила: "Не хлебать борщ у незнакомых!"
А тут..!
Нет нет, я знаю, что далеко не все девушки сели бы к нему в машину.
Это видео просто показывает, что у таких чуваков есть...
...своя аудитория.
А вообще, если как следует приглядеться, видно что это фэйк.
Все персонажи ведут себя так же естественно, как статисты в "Голые и смешные".
Но согласитесь, сам посыл видоса очень правильный.
Погодите, у меня где-то бумажка с моралью была.
Ну ладно. В общем, красное Ферарри - это круто! (идиот х3)
И это Хорошо!
А третье видео прислал Minilock.
В принципе, мы давно знаем эту рекламу, но на английском.
Сейчас её перевели на русский, и, пожалуй, пора бы вам её узреть.
И это просто реклама литовской минеральной воды.
Скажете, звучит нелепо?
А вы еще посмотрите, как выглядит.
Минеральная вода ВИТАУТАС!
...из недр Земли!
...испачкать её своими какашками!
Воу-воу-воу!
Литовцы, это всего лишь минералка. Вы чего такие агрессивные?
Хотя...
...продолжайте.
Сможешь голыми руками ловить медведей,..
дисковые пилы...
... и метеориты!
Поймай и...
...в космос!
(мат) Луна Break!
Ха-ха-ха!
А ещё мы теперь знаем, чем сварщик заряжает свою базуку!
И вот так целых 2 минуты!
2 минуты самой хардкорной минералки Вселенной!
Как бы Япония теперь не пошла на Литву войной за попытку сделать что-то лучше японской рекламы.
Знаешь кальций?
Грызи алмазы!
Не пари чушь!
Переваришь дубовое полено,
...свитер,..
...аккамулятор УАЗа...
...и бутерброд из свиньи и двух Ipad'ов!
...воду Витаутас, потому что женщины не умеют пить воду!
И отказывать мужику с Феррари!
Как бы там ни было, литовцы молодцы, реклама классная.
Правда, я так и не понял, эта минералка, чтобы пить или чтобы получать удовольствие, когда лошадей облизываешь. (ФУУУ!)
Какова же вода на вкус?
Как лошадиный пот!
Вода Витаутас не для слабаков!
(сумасшедшие крики)
Буду проходить мимо Литвы, обязательно заскачу водички взять.
И это Хорошо! (Спасибо Николаю Николаенко)
(классный взрыв)
На этом все!
Подписывайтесь, ставьте лайк, видео обзор сюда, свои "И это Хорошо" присылайте к нам на Яндекс.Почту.
До пятницы!