сила скотча,котиков и...
...Ченинга Татума. Делаю запрос.
Силы интернета! Даруйте этому выпуску 3 миллиона просмотров
ПИНК!
Уф.... Сегодня пораньше?!
Эм. Я тут ещё готовился
ну давайте начинать
Привет я Стас Давыдов!
А! Блин.
Привет! Я Стас Давыдов
А первое видео нам прислал Я_Яша
нет
нет Яша, это ты - Яша! А я не Яша
Не путай меня! В общем,это кусочек интервью с
российским наездником Александром Несяевым
которое у него брали
в прошлом году, а в интернет закинули вот, недавно
Кориспондент: "У вас была какая-то тактика с самого начала?...
...Вы ей придерживались?"
"С самого начала у меня была какая-то тактика и...
... и я её придерживался"
*хихикает*
Вообще офигенный!
Кориспондент: "У вас была какая-то тактика с самого начала?...
...Вы ей придерживались?
"С самого начала у меня была какая-то тактика и...
... и я её придерживался"
А не хотите ещё что-нибудь добавить?
Да! Я не хочу что-нибудь ещё добавить
"С самого начала у меня была какая-то тактика и я её придерживался
Это такой
интеллигентный и очень искусно
завуалированный способ сказать
"Иди уже в жопу со своим интервью,пожалуйста!"
понимаете у человека самого начала была
какая то тактика
и он я придерживался
С самого начала у меня была какая-то тактика и я её придерживался
Нас сокрушили, генерал! Что будем делать?
надо придерживаться какой-нибудь тактики
Понимаете,ведь не у всех есть какая-то тактика
Скажите, у вас была какая-то тактика с самого начала и вы её придерживались?
Чему?
У вас была какая-то тактика с самого начала и вы её придерживались?
С какого начала?
Я не понимаю ничё
У вас была какая-то тактика с самого начала и вы её придерживались?
*Иностранный язык*
а у него самого начала была какая то тактика
и он ее придерживался
С самого начала у меня была какая то тактикой и я её придерживался
И, это хорошо!
JoelSHD прислал следующее видео и оно такое,с историей
а история такая
три года назад гуляло видео
Про то как нелепо чинята в Ульяновске дорогу
"Ребят! А как так? Зачем в лужу? Зачем в лужу? Это же жесть!"
И вот в три года спустя с три года назад
Ну, в смысле СЕЙЧАС
эти же ребята сняли новое видео о судьбе
этой же самые ямы, которую тогда
закапывали прямо в лужи
Дорогие друзья! Настал тот момент,когда этой яме,обратите на неё внимание,
исполнилось три года. Равно три года назад я
снимал тут видео,как рабочие ремонтируют эту яму!
Вот и сегодня мы празднуем день рождения ямы!
Поэтому мы празднуем день рождения ямы!
Яма! С днём рождения тебя!
С днём рождения, Яма!
Вот тебе щебневый тортик! Твой любимый!
стала скоро в школу пойдет любые я бы
сделать и дружелюбные как быть с такой
а затем последовали такая
хе хе хе
картер пробил головой 1 1 раза
р н
зарплаты стали обучали компании
телята и не дай бог еще заявил о
готовности и готовности рождения
это маленькая безобидной адрес
символизирует я бы побольше
в областном бюджете
даже не ямку оттуда руб
достаточно черная ребята сп рф на дороге
в беларуси не умер рунета является
прямым доказательством
водой сегодня моя
в праздновании дня рождения николая и
после того когда видео показали в
новостях по первому появилась уже надежду
что обо всем но я тебе подарит
щебня с асфальтом и у нее больше не будет
дни рождения
но мы нашли еще одно видео снято
на следующий день после дня рождения я
мая
и если
ее залатали но кровно тем же самым способом
асфальтом году хорошо что в россии
стабильности но раз первый канал не помог
то может без хорошо поможет давайте
кто живет в ульяновске но
не знаю
политикам яма накройте от оно лежит
там мокрая замерзшие чая это никто не
сделает и это
грустно
третье региона прислали вообще всех
кого только не лень
те кому ленте не прислали
а самому первому было не лень прислать вот
его
mirax лиг и я такое onload сколько людей
прислала наверно
очень крутой не проигрывая дело
и они своей капрала тони старка с
подносом урока уже победа просмотров
так странно что это видимо не поедет
больным ну что еще может развивать такие
же мощный строя ну кроме пожарного
брандспойта явились школе с которым
показывать голого закаев рано
мне кажется что с самого начала у него
была какая то тактика
и он ее придерживался кстати а то и я в
интернете читал
но одного гола риса долина так по городу
передвигается так что это не по их новым
интернете неправдами напишет и вот то что
алёна с мячом происходит то его это
нормально так будет у всех кто много
мастурбируют
минздрав что это регионе фаик детей не
могут же быть в своей колонке
по продаже если допустим не
патриотическим мира я на это видео проектов
18 февраля достаточно сильно тягачев
народ не стоит полоскать
задает никогда назад знаете пусть уж лучше
делают вот эти вот вам свои кровные вирусная
реклама какого то дима знаете ч
снимает
vol
д
тело я на это начале войны если и вы нашли
забавное видео которое прошло в
нашей передаче ему присылайте его к нам
на адрес хорошо.но
прислав
и в третий раз я хорошо как обычно
модели него это поясняет будет и не
так хорошо подписывайтесь и если
понравилось это видео ставки light если хотите
поддержать проект то купить футболку нашем
магазине или покажите третье своим друзьям
а мне сложно неприятно
до пятницы
сирийские в конце
кстати мы сделали для вас чат