Здравствуйте. Сейчас я расскажу вам какие видео из тех что обозревались в This Is Xорошо в Августе, понравились зрителям больше всего.
Этот топ собран по результатам публичного голосования на сайте thisishorosho.ru. Что ж приступим!
Открывает наш топ олимпийская пловчиха
из Китая. Которая только что вылезла из воды. И вот у неё уже берут интервью.
Её, кстати, зовут Фу Юн Квей и как только это не
произносилось. И она достаточно
позитивная китаянка по жизни.
И в принципе все эти её...
Она, вроде, веселье делала. С ней, кстати,
есть еще пара видосиков на Youtube.
Можете посмотреть, если время будет.
В принципе весело. Главное, чтобы её за эти
все штучки не сослали в
подвал.
Я слышал, что пчелиные укусы в небольшом
количестве полезны. Но тем не менее,
оказаться в ситуации как герой
видео с четвертого места нашего топа я
бы не хотел. Ну что сказать
к тому, то что у меня отвалился подкрылок,
на меня напал рой пчел.
Какого пииииииииии
Да что, что со мной не так-то?
Это точно какие-то неправильные пчелы.
И они точно делают неправильный мёд. Потому
что автор этого видео после встречи с ними
начал снимать целое какое-то
шоу про свои неудачи.
Это единственное место где бы я не хотел
остаться ... на ночь.
Сейчас темнеет. Через полтора часа...
Я где-то около разреза.
И у меня опять что-то сломалось! Это пиииииии
Третье место. И мой личный фаворит. Петух в штанах.
Сразу же после того, как хозяйка выложила это видео на Фейсбук, петух Чарли стал героем массов про:
вы первый в подвороты, гироскутеры, качалочку.
Видимо, это потому, что он
настоящий мужик. Или по любой другой причине.
Да. Такими крутыми как он ни, я ни вы
не сможем стать.Так что давайте не будем
тратить время на слезы. А перейдём к
следующему месту нашего топа.
На втором месте топа удалец, который рассказывает о своих пристрастиях.
Ну многие сюда приезжают за призовыми местами.
Мы приезжаем сюда бить людьми.
Вам это нравится? Да. Мы это любим. У нас закон запрещает бить людей.
Здесь это можно.
Мне, к сожалению, так и не удалось узнать что это за такое чудо место, где бить людей разрешено законом и на 95% безопаснее.
Понимаете. Здесь все команды очень сильные. Все! И просто так победить тренировками нельзя.
Приходится призывать черную магию.
Какая бы черная магия там не была... В нашем топе она помогла добраться только до второго места.
А неоспоримый лидер августа видео, часть которого состоит из того, как член команды корабля жалуется на то, что им хреново закрепили груз.
А другая часть видео состоит из того,
как груз отправляется в морскую пучину.
Надеюсь, в дальнейшем компания будет
закреплять трубы получше. А это видео
наберет больше просмотров, чем
стоимость того груза, который ушел ко дну.
Это были лучшие видео августа по версии
зрителей This is Хорошо. Не забывайте каждую
пятницу голосовать за лучшие видео на thisishorosho.ru
слеш голосовать
И до встречи через месяц.