*Заставка TiX*
Привет...
ствие
С понедельником
Вы че такие вялые?
Взбодритесь
Облейтесь холодной водой
не знаю как вот
Ну короче
если это не процесс превращения
разметки из сплошной в прерывистую
то
это нуу
либо моющая машина приехала
из Челябинска
в какой то регион понежней
либо
кто то недавно положил разметку
прямо поверх грязи и песка
Ну это конечно бред какой то
Ну это маловероятно
В России такого не делают
Это не могло случиться
Первый вариант конечно куда правдоподобнее
И это он еще только пристреливается
со второго захода пойдет уже асфальт сдирать
ну он думаю примерно такого же качества как и разметка
Здравствуйте
Эээ
ээ Здравствуйте это я
ээ директор Департамента отмазок
так ну я просто мимо пробегал знаете
решил заскочить
Ну просто
ээ
Ну вот это видео это не то что вы подумали
Ну это знаете
ээ разметка она ммм просто это ээ
э это
экологическая
патриотическая
разметка
из бересты
приклееная
куриным пометом
Технология просто еще новая
не всё испытали
нет да?
Это это знаете
это не сама разметка
это это защитная плёночка
такая ну как как на телефоне
Её снимаешь а внизу
настоящая разметка
такая оба привет это я разметка
Бред согласен
Ооо
Не три полоски
не по пацански
просто
чёё на
Да это я переборщил немножко конечно
Во
Это на видео
наш
РПЦ патруль
дороги святой водой
от аварий омывают
А эту часть разметки
рисовали грешники
вот она от святой воды то и отлетает
Опа
Божий умысел в объяснениях
не нуждается
Вот так вот
Уделаны
Божий умысел индахауз
Опа
Бау
Как боженька смолвил
*И это хорошо*
Это видео нам прислал
Давид Стасов
спасибо ему
А теперь пока
Я Стас Давыдов
подписывайтесь
ставьте лайк
вам не сложно - мне приятно
А это сиськи в конце