Привет, я Виталий Голованов, а где Стас я расскажу в конце
Это чтобы вам было интересней смотреть
Интрига, так сказать
А пока: помните в прошлом выпуске мужик оделся в ростовой костюм любимой игрушки своей собаки?
Так тут какие-то молодцы сняли видео ответ, где мужик оделся в ростовой костюм любимой игрушки своего кота
Это акула?
Это акула? Подойди поближе.
Но сейчас не об этом
KSantogeN прислал нам пособие для начинающего авто-механика
Как я понимаю, в нём какие-то телеведущие испекли печенье в форме машины ДПС и теперь собираются продемонстрировать что оно съедобное
Я, конечно, с выхлопной трубы начну
А я начну с мигалки
А девушка-то смелая с выхлопной трубы начинать
Это же должна быть не самая вкусная часть машины
А моя выхлопная труба просто превосходна
Я вот не могу сказать где у ЭТОГО выхлопная труба
Я даже не уверен где у этого перед...
Но пекли они, поверю на слово
Моя выхлопная труба просто превосходна
Великолепное пече-
*Смех*
Да ладно, я прекрасно понимаю что ты так хихикаешь, и почему это видео посмотрело 175 000 человек, и чего этот чувак так угарает
Что?
Моя мигалка тож-
Ухахаха
*еще больше смеха*
Вы везде видите сексуальный подтекст
Давайте устроим простой тест
На что похожи эти колёса?
Если ты ответил сиськи - то поздравляю
Ты везде видишь сексуальный подтекст
Если ты ответил Микки Маус - то тебе пора перестать стесняться говорить сиськи
Но я согласен, на колеса это похоже весьма условно
Моя выхлопная труба просто превосходна
Это хорошо что идеальна
А то если с выхлопной трубой что-то не так это к специалисту надо обращаться
Я конечно с выхлопной трубы начну
А я начну с мигалки
Ставлю косарь, что этих ведущих теперь у них на канале так и называют
Выхлопная труба и мигалка
Боюсь они от этого никогда не отделаются
После 175 000 просмотров так точно
И это Хорошо.
Видео которое прислал kz_Shico
Про казахстанское соревнование среди подростков "Я чемпион"
Главный герой - вот этот парень
Айбатыр Мырзабеков
Очень не хочет чтобы его команда проиграла и геройски тянет канат
Такое чувство что за всех
Вот она - настоящая КРАСНАЯ МАШИНА!
КРАСНЫЙ ДЬЯВОЛ
ПАРЕНЬ В КРАСНОЙ МАЙКЕ
И другие словосочетания которые начинаются на слово красный
Да он просто рисуется перед девочками и всё
До того как узнал что это видео из Казахстана
Хотел было пошутить про Северную Корею
И что проигравших повесят на этом же канате
А с Казахстаном...
Как бы в Казахстане не вешают...
И... облом...
*Крики школьниц и одноклассников*
(я в тебя верю!)
(не подведи!)
(я с тобой в одной стране родилась!)
(а то так и будешь пить кумыс (немножко стереотипов))
А если у этого пацана не заладится с профессиональным спортом,
То всегда сможет пойти работать бурлаком!
(ставлю судью-бабу на ничью)
(та которая с краю стоит)
Кроме шуток
Рекомендую это видео к просмотру целиком
Ссылка есть в описании
Там саспенс, повороты сюжета, драма и визжащие школьницы
К тому же мотивирует не сдаваться
И это хорошо!
*начало музыки*
А в конце он срывается и разбивается насмерть
*крик Вильгельма!!*
*продолжение музыки*
А третье видео нам прислал DEMONIUS
И оно называется "Что лучше?"
Как по мне,
Лучше всего, лежать в масле на Мальдивах, попивая Пинаколаду
И снюхивая кокаин с животов косплейщиц Харли Квин
Но сейчас не об этом
Давайте к видео
Тут сразу не видно, но там впереди упавшее дерево перегородило дорогу
Сейчас бабах, и он от туда топорик...
Лучше
Всё правильно!
Всегда вози с собой бензопилу
А то всякое бывает на дороге
Аварии, упавшие деревья, зомби апокалипсис
Это не бось
Только замануха
Сам же это дерево и повалил, подождал пока люди
повыходят из машин помогать и тут, РАЗ и давай их
Но нет.
Люди выходят помогать и совместными усилиями в течении
пары минут дорога очищена
План бобров-людоедов дождаться темноты
И напасть на пробку из машин не увенчался успехом
Жрите и дальше свои деревья, неудачники!
Интересно, а если вместо дерева на дороге бы валялся огромный лось
Как бы этот парень ЕГО убирал?
*И ЭТО ХОРОШО!* (Привет люди у которых есть мёд)
Через пять дней закончится наша большая краутфандинговая компания для TIX-чат
И давайте дотянем уже этот канат и как ребята из третьего видео дружно уберем это дерево с дороги
Осталось то всего ничего
Финишная прямая
Кстати, в рамках этой кампании мы со Стасом и Сержем тоже будем печь печенье
Только без выхлопных труб
А вы можете рискнуть его попробовать
Но никто не гарантирует его съедобность
Что бы сделать это дави на вот эту вот картинку
Или проходи по ссылке в описании
А если интересно где пропадает Стас,
Загляни на вот это видео. Ссылка тоже есть в описании
До новых встреч!
А это сиськи в конце!