Привет, с пасхой вас друзья!
Что значит пасха уже прошла? вот видос,
который прислал david доказывает обратное, просто в Китае
пасху празднуют как-то по-своему.
Чооооооо?!?
Чооо..ю зачем они это делают?
Ну вот типа, знаете:
собрались мужики на райончике посидеть, побазарить,
по яйцам друг друга постучать
Сука, это что? детские качельки?
- Мам, мам хочу покататься на качелях!
- Подожди, сынок, видишь там взрослые дяди играют.
Только да, это не качельки, а специальный
ТАРАН ДЛЯ ПРОМЕЖНОСТИ.
Изобретательно! Но, как говорится: не разбив яиц, омлет не приготовишь.
И, видимо, некоторые слишком буквально воспринимают крылатые выражения
- Бать, ну когда там завтрак?
- Сейчас.... пока.... не получается...
-Ну бать, я голодный - Тогда иди сюда и помоги
Умник, блин!
Запомни, сын мой,
если тебя ударят по левому яичку,
подставь правое!
Ну вы поняли, да? Удары по яйцам, сын мой?
Просто божественно!
Это же как сильно нужно ненавидеть детей, чтобы такое с собой вытворять?
-ЛАРИН,
мы любим тебя!
Ладно, я понимаю что они дофига боевые монахи, и это их супер бронемошоночная тренировка,
но вот, что я не могу понять, это...
Зачем так много тренироваться чтобы выдержать любой удар по яйцам?!
Это же бессмысленно... Ну, типа, заходишь ты такой в темный переулок...
-Да я мастер ЯИЦ-ФУ 25-го уровня.
Попробуй ограбь меня, жалкий воришка!
Да мои яйца способны выдержать удар
ТАРАНОМ!
Сука, вот об этом я чёт как-то не подумал, да ладно, на тебе кошелек, но смотри...
Найдем тебя с мужиками, мы тебя яйцами с вертухи отмутузим.
Как говорится:
ПРОМЕЖНОСТЬЮ ПРОМЕЖ ГЛАЗ! ну и коронный....
ЯЙЦО В ЛИЦО! Ха-ха!
Какая ирония! Ты будешь
отчебуречен тем же, из чего ты был зачат.
Ну, это намек на то, что
Я ТВОЮ МАМКУ Е....
(за кадром) Стас, пол - это приличные шутки.
И это... ХОРОШО!
Следующее видео пришло к нам из Москвы Белокаменной, вернее
Краснокирпичной, ну, потому что Кремль сейчас из кирпичей
и
красный.... нннну не суть. Смотрим!
Приятно видеть, что даже в такую погоду,
в городе не отменили гонки на Tardis'ах
Или в Москве такие сильные ураганы, что даже сортиры хотят свалить.
- Опять Собянин всё перекопал!
Путин, ФСБ, Навальный, Telegram запрещают, а тут еще и ветер, э-э-э-э-э!
Ну, или это просто бомж пытается угнать туалет, знаете
приподнял такой немножечко, пока никто не видит, и топо́чет ножками, как Фред флинстоун
(топот) Ха-ха, больше не надо будет срать в подъезде и говорить, что это Обамка!
Блин,туалет, который сам едет.
Мне кажется, получился бы крутой сервис. Ну...
Типа, скачал приложеньку, вызвал, сел по-большому и одновременно поехал куда тебе надо.
СРУБЕР
-Добрый вечер, сортирщик подъехал...
Да-да, синий РосГовнБиоПластДрист.
СРУБЕР - теперь с новыми
Рос
Рос Говн Био
Рос Говн Био Пласт Дрист
Рос Говн Био Пласт Дрист ПРЕМИУМ КЛАССА
Если технологии будут также идти вперед, то вполне возможно,
что такие биотуалеты станут лидерами в...
В восстании машин!
Я БИО... РОБОТ!
Ладно, этот дождь и ветер в последнее время, это конечно жесть.
Действительно, надеюсь, в туалете никого не было.
- ребят, это не смешно!..
Ну... Хорошо, хоть не торнадо:
С запада вошел объект, движется в нашу сторону.
Он что, управляемый?
-Поднимайте перехватчики! -Полная готовность к приминению!
(за кадром) Стас, пол - это шутки не про говно!
И это хорошо!
Ну, и продолжая тему дождей, ну... Знаете как это бывает,
особенно этим летом... Налило вот значит воды,
лужа во дворе из берегов вышла и...
Оу, этой женщине прям вот... СОВСЕМ
ОЧЕНЬ нужно на ту сторону. Там, наверно,
распродажа обуви, или мужей-миллионеров раздают,
и плевать на то, что там вниз по течению водопад,
а Индиана Джонс последний веревочный мост перерезал.
Она идет к своей цели, пока...
вид нам не перегораживает дерево... а потом
да потом она такая типа:
- Да, пф-ф-ф,
не очень-то и хотелось!
Что случилось за деревом, останется для нас тайной,
покрытой мрак-... Покрытой листьями дерева.
Может, там выпрыгнула рыба и
ударила ее хвостом по лицу,
или ее подстрелил снайпер.
Может её заколебало бороться с системой и она
решила просто... плыть по течению.
- ПОШЛИ ВСЕ НАХРЕН,
Я В АКВАПАРКЕ, УХ-Х-Х-У-У-У!
Так, главное в водосток не попасть.
А поскольку, рано или поздн,о все реки впадают в океан...
- ДО ВСТРЕЧИИИ, НЕУДАЧНИКИ! Я НА ~ТЕНЕРИФЕ~
А тем временем, дома с голоду умирали муж и сын,
потому что сами они готовить не умеют, а жена-мать
так и не вернулась из магазина.
- Не плачь, сын!
У нас еще остались крошки в клавиатуре и под скатертью.
На крайняк, можно начать облизывать кафель в ванной и представлять,
что это леденец.
Но, возможно, дом женщины не на той стороне улицы, и
она как раз таки искала, где течение посильней, чтоб быстрее до дома доехать
- Так, всё, я села. Главное, остановку свою теперь
не проехать. Э, за проезд передайте, пожалуйста!
А вообще, не стоит злиться на погоду, надо радоваться тому, что есть.
Это лето дает нам возможность отдохнуть у водоёма,
не выходя из своего двора.
И это... Хорошо!
Знаете, какой полезный совет я извлек для вас из следующего видео?
Вот, например, выбираете вы, в какое кафе пойти,
и смотрите: "О, в этом кафе работает аниматор!"
Не спешите бежать туда с детьми! Это...
не всегда Микки Маус. Иногда аниматор может оказаться
черным трансвеститом-танцовщицей ♫The Sound of Silence♫
Ладно, честно говоря,
Не такой уж и плохой танец для трансвестита, и не то, чтобы я был спец
по трансвеститовым танцам, но вот это, вот, "ПА" в стиле Колобка
очень даже понравилось.
-Я от бабушки ушел, и от дедушки ушел,
и от своего мужского начала уйду.
Но а лучший трюк я, конечно же, оставил напоследок,
вам он очень понравится. Готовы?
ВОТ ВСЁ! Он сел в автобус и уехал.
Надеюсь, автобус едет в Освенцем.
Вот так, вот, феерично и нужно уезжать из деревни в большой город.
- Прощайте, дерёвня, продолжайте доить коров и убирать за свиньями,
Э, Москва я еду!
На самом деле, наш блистательный шоколадный друг подготовил
подготовил нам крутую кульминацию своего
феерического перформанса. смотрите:
БАМ!
Вот сейчас мастера китайского ЯЙЦ-ФУ обзавидовались, наверно.
Интересно, вот это, вот, всё с автобусом - это такая импровизация или все же заготовочка?
- Извиняюсь, мы тут уже полчаса стоим, может быть поедем дальше, экскурсия, всё-таки?
- В брошюру загляните! Там же написано:
сейчас забегает "транс" из бара и прыгает с автобуса, тогда дальше поедем.
- Ой, что ж вы сразу-то не сказали? Сы́нка, пойдем смотреть!
Вот знаете, заметно, что этому танцору ничего не мешает.
Ну, XXI век все-таки. Стандартное хирургическое вмешательство и готово!
Вот он и хвастается своей.. обновленной промежностью.
- Видали? Ага, ничо не мешает, ни-че-го-шень-ки!
Вот сейчас сюда еще залезу, чтоб вы лучше видели...
Вот, так вот!
Ничего, ни единого яичка! А ещё я вот так могу сделать, смотрите! Э-э-э, оп!
Кстати, я был бы не я, если бы
был кем-то другим. [Да ладно!]
Ну, если бы не сказал какую-нибудь гадость про то, почему видео обрывается сразу после его прыжка.
А всё просто:
Кто-то ему сказал, что пол - это бутылка.
урра, бутылка!
И это...хорошо!
НЕВЕРОЯТНО!
Маленький мальчик сначала вдул своей сестре,
а потом своему отцу!
Ой, ну вот давайте без этого:
"Стас, ты нас обманул, это был практически кликбейт!"
Ребят, я сам все время на это попадаюсь на PornHub'е,
так что, привыкайте! Жизнь - это кликбейт,
а мелкий вдул сестре и бате.
Обратили внимание, какой кровожадный этот
этот маленький листодуй? Я уверен, он представляет что у него в руках
не раздувалка для листьев, а какая-нибудь бензопила или вообще пулемёт.
Пацан, ну вот что ты, как дурак, допускаешь типичную
злодейскую ошибку? После того, как ты убиваешь сестру,
нельзя вставать столбом и хохотать, тебя сразу сдуют.
*ПОТРАЧЕНО*
Ставь лайк, если знаешь как правильно быть правильным злодеем и смеяться уже после того, как убил батю!
Психику парнишке надо бы проверить, а то если дело в Штатах происходит,
то, вот сегодня он дует в сестру, а завтра
играет со своим классом в Playerunknown's Battlegrounds, если вы понимаете о чем я...
Если не понимаете, то....
он расстреляет их,
он расстреляет свой класс... автоматом, в лица,..
как говорится в одной прекрасной композиции.
Теперь понятно,
но не весело.
Зато весело, если представить, что мелкий сдувал эти Московские туалеты:
и не только их:
нуу и конечно же:
Вот олдфаги TIX'а знают, что я задрот,
а теперь кстати можем позадротить вместе, у нас появился TWITCH, мы там играем
во всякое мейнстримовое и немейнстримовое
дерьмецо, вот в тот же самый battlegrounds, кстати, играем.
Ссылка в описании, заходите, подписывайтесь!
Вот как раз сегодня вечером, может быть, и побегаем.
А видос про пацана с листодувом прислал WaistedSkies, спасибо тебе и...
Опасайся детей с пулеметами!
И это хорошо!
Подписывайтесь, ставьте лайк, присылайте видео на обзор
на thisishorosho.ru/prislat
А это сиськи в конце!