♪ Заставочечка ♪
Доброго утречка!
Видели наш видос новый, который недавно вышел?
Про... Про комментатор
Если нет, то нажимайте на ссылочку в описании
И так, вас ведь явно очень интересует эта новая композиция Светки Кандидата
Вот...
♪ Новая композиция Светки Кандидата ♪
Но речь пойдет не о ней, потому что я вас ценю и уважаю
А речь пойдет о вот этом видео
Изящное вхождение лица в столб
хе-хе-хе... Не российское видео с авторегистратора, да
Но забавненькое
♪ Мелодия из Марио лицом об столб ♪
Очевидно, это великий тотемный светофор мгновенной кармы
Но мужик такой злобный как будто всё равно это водитель во всём виноват
Ненавижу водителей! Ненавижу машины!
Аа с-сука противопехотный столб! Это ты его тут поставил! Ты поставил!
Заставил меня глупо выглядеть в глазах моей собаки
...эээээ...
Помню на меня вот точно так же бордюр напал когда я шел с тусовки ночью
Прям вот ВЫПРЫГНУЛ на меня
Знаете лицо разбил, просто ваще бесит!
Только я после бордюра начал какие-то странные жесты руками делать
А мужик еще до встречи со столбом уже...
...как-то... вот это вот...
...всё вот чо-то...
Может он... эхех... на языке глухонимых что-то говорит
"сейчас"
"я"
"врежусь"
"в этот столб"
"о-о-оп"
"ха-ха-ха-ха"
"мужик сказал - мужик сделал"
"вот так яйца у мужика"
И это...
хо-ро-шо-о-о
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставте лайк
А вот то видео, про которое я говорил в начале выпуска
Если не умеете в описания ходить, то вот можете тут ткнуть
А это сиськи в конце!
♪ Дзинь ♪