Привет, я Стас Давыдов!
Завтра выйдет новогодний выпуск
Но это, как говорится "Не трогайте, это на новый год".
А пока я к нему готовлюсь, покажу вам всякие свежие видосики
Вот, первое видео прислал: "Kurt_fox"
И если ты себя плохо вёл,
То в новом году у тебя всё будет
Получаться именно так хреново как у этих иранских спецназовцев
Которые бьют вазу ногами
Да вазы стараются выжить сильнее, чем ребята стараются их разбить
И главное что там сидят всякие эти иранские генералы
Смотрят на это и такие думают
"Грёбанный стыд, как же мы теперь ракеты захватчиков сбивать будем?"
А спецназовцы такие типа:"Мы обосрались"
И собирают вазы свои, даже без трещины и здристывают
Ну судя по всему вазы на данный момент уже выше их по званию
Вообще честно говоря выглядит что хреначат они со всей дури
Может они вообще сплошные
Ну без пустоты внутри, ну бетоном залиты
Я не знаю не исключено что эти вазы вообще единственное что может противостоять
эдомантьевому скелету росомахи
Вот их можно смело доставлять почтой России
Осторожней кидай пирон сломаешь
Знаете у меня вообще уже начинает казаться что это не спецназ, а промоутеры
Вазы генералам впаривают
Ну типа:"Покупай наш ваза.Крепкий как камень, как алмаз, как костюм Тони Старка, как как-као"
"И это хорошо"
Второе видео, которое нам прислал Nikolait5
Очень похоже на что-то, что происходит 1-ого января в любом средне статистическом городе России
Ну он попал в лунку
Сам сделал лунку
Сам в неё попал
Мужик, ну упал ударился, холодненькое приложил. Всё верно
Мужик
Как видите, небольшое вмешательства идиотизма и гольф превращается в зимний триатлон
Гольф, плаванье и воспаление легких
Мужик
"И это хорошо!"
Последнее видео нам прислал sabotyur
И оно про Новогодние чудеса
"Звон"
Хозяин натренировал кота пользоваться вот этой звенелкой когда он хочет лакомств
Типа:"Вжух и у меня есть еда"
А теперь представьте себе какие этот пушистый гавнюк устраивает колокольные концерты по утрам
Ведь ему плевать спишь ты, болеешь или может умер
ОН ХОЧЕТ ЖРАТЬ!!!!
Он в принципе от обычного кота отличается только наличием звоночка
И он отлчино надрисировал своего человека
По этому звоночку давать ему еду
"Молодец хозяин, отлично выполняешь команды, вот мне за это вкусняшка"
Надеюсь, что всё закончилось хорошо, кота наконец правильно поняли перестали ему пихать еду в рот
И заселили в гостиницу
"КОНСЬЕРШ!!!!!!!"
"И это хорошо!"
На сегодня всё, встретимся завтра в специальном новогоднем выпуске
Будем настальгировать, до поноса.
Подписывайтесь, ставьте лайк, пока
В лесу родилась ёлочка, с сиськами в конце