Всем картофельное здрасте!
Почему картофельное?
Да...
Вы бы еще спросили, почему Земля круглая!
Она ведь круглая, верно? o_o;
Или все же плоская?
Ладно, не важно!
Или важно? o_o;
Ладно, давайте все-таки просто посмотрим этот видос.
ЧООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООО-
[в унисон]ЧОООООООООООООООООООООООООО-
-[в слабеющий унисон]ОООООООООО-
*Тру-Стас еле выдаёт ЧОО, в то время как Чоо-Стас продолжает ЧООрать в полный голос*
*Чоо-Стас продолжает*
-Ты проиграл! =D
Картошка выходит из выключателя,
да еще и со специальным приложением
PotatOS! :D
Ноооо это еще не все. Дальше - лучше.
Картошка вытекает из розетки, и на солёненькое:
чипсы из батареи.
Она просто из всех щелей лезет!
Вы в недоумении от увиденного?
Что ж, не удивляйтесь! На самом деле тут все просто.
Это же просто дом БЕЛО-
Эээ-э-
Да! Ага! Всё!
Понял!
Не шутить про белорусов!
А-а-а...
Ну что ж, э-эм...
Давайте просто посмотрим этот видос ещё разок.
Короче, кого я обманываю!
Это видео сделали чуваки из Великобритании.
В оригинале оно называется "Картофельный дом"
и собрало ЧУТЬ-ЧУТЬ больше ста тысяч просмотров.
Кто-то перезалил его с названием-
- вот, внимание, цитирую -
-"Самый обычный дом в Беларусии"
И, понимаете,
его сразу же насмотрело куда больше народу!
Вот, пожалуйста!
Стереотипы!
Хэ!
Знаете, как говорят:
«Картошка для белоруса как голод для индуса».
Ну, в смысле,
неотъемлемая часть культуры и быта.
В общем!!!...
А-а-а, да-да,
небольшая справка:
если кто-то не знал,
«картофель» по-белорусски - «бульба».
Вот.
В общем!!!
Клубень картофеля!
ДАЙ МНЕ СИЛЫ!!!!11
БУУУУУЛЬБАФОРМААААЦИИИЯЯЯЯЯ!!!!!11111
В обшем, это дом царя Бульбаса.
Ну, это как царъ Мидас, который превращал всё в золото.
Только это Бульбас.
И он своим прикосновением превращает всё в картошку.
Типа:
«Дочь,
прости меня!
Я просто хотел погладить тебя по голове!
*горестный плач*
Какой ужасный день!
ЧТО МОЖЕТ БЫТЬ ХУЖЕ?!
Погодите, я же ещё сегодня...
ЭЭЭЭЭНЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ- »
Или это просто у соседей сверху
бульбопровод прорвало.
Шо вон уже даже по розеткам течёт!
-О! Это я што,
в рай што ли попал?!
Ну...
Хе-хе...
Вы же знаете!
ЭТИ БЕЛОРУСЫ! =D
*Житуха Белоруса!*
Спасибо, dlyatorrenta1,
что прислал нам этот картофельный видос!
Если у тебя вдруг в доме стоит такая же картофельная система,
то...
Ну, не знаю, что тебе сказать...
Ну...
Опасайся колорадских жуков! :D
-И это Хорошо!
Пока!
Я Стас Давыдов!
Подписывайтесь, ставьте лайк, покупайте футболки в Zilashop.com.
Вам не сложно - мне приятно! :)
А это сиськи в конце!