Привет. Хочу поблагодарить всех и каждого
Кто принял участие в Краудфандинге TixChat
Мы уже собрали Миллион рублей
Это на 11% больше,чем планировалось
Миллион!
благодаря этому TixChat станет доступным и на windows phone,а не только на ios и android
Программисты и дизайнеры уже во всю работают над тем,чтобы предоставить закрытую и открытую беты вовремя
А тем временем до конца Краудфандинга осталось ещё 25 дней
Давайте посмотрим сколько ещё мы сможем собрать
Как заведено в Краудфандингах, после достижения очередной цели ставятся задачи для OVER funding`а
Стикеры и приложения для windows phone уже в разработке
А следущей нашей целью будет добавление открытого API для написания чат ботов и встроенных игр
Чтобы любой пользователь,с прямыми руками и желанием мог написать дополнение для этих TixChat
Затем
Предоставление любому пользователю возможности интеграции стримов из твича и ютуба прямо в чат
А так же добавление огромной карты со всеми комнатами,по которым можно будет передвигаться своим автаром
Ну объяснить сложно,но это короче будет очень круто
Всё это получится реализовать при достижении 150%
Ещё раз спасибо всем,кто поддержал
А если вы ещё не присоединились,то заходите на planeta.ru
Мы там кстати вернули некоторые,прежде купленные акции