Доброго утра
Я с объявлением
Если вдруг так случилось, что вы находитесь
В какой нибудь стране где не работает вконтакте
То у меня для вас есть решение
Подпишитесь на нашу группу на Facebook"e
Ссылочка в описании
А пока я могу вас порадовать видосом, который прислал "Клон Стаса №10032"
Да, морской лев утащил маленькую девочку под воду и растерзал её на сотни маленький кусочков!
Да шучу я, все с ней хорошо
К сожалению
Смотрите дальше
Её тут же спасли и тюлень людоед остался с носом, а девочка отделалась легким испугом и освежающем окунаем, и травмой детства на всю жизнь
Мужик который спас девочку, кстати тоже не пострадал, но штанишки промочил
Во всех смыслах
И вообще я теперь не удивляюсь, что во всяких Азиях, так часто цунами случаются
Вон они как на голову Посейдона жертвоприношения отпирают
Ого, водичка теплая, да? Я тоже купаться хочу!
Очень надеюсь что этого подводного пранкера не усыпит береговая охрана
Как Великомученика Харамбы
И он нас порадует в будущем ещё другими веселыми розыграшами
А пока посмотрим этот видос посмотрим ещё пару раз
С остроумными комментариями
Когда с утра проснулся и выключил будильник, а тебя ац и обратно в сон затянуло!
Или
Когда не слушаешься маму и ложишься на краю
Цап за бачок
И конечно же
Когда у снайпера закончились патроны и его напарник, морской котик, снимает врага из-под тешка
Ну или короче, блин вот-вот что я придумал:
Когда ты маленькая азиатская девочка которая дразнит опасного хищника.
Чего ты меня дразнишь?
Кстати знаете почему морской лев не потянул девочку на самое дно? Потому-что ему было ТЮ-ЛЕНЬ!
Пока, я Стас Давыдов, подписывайтесь ставьте лайк, СТАВЬТЕ ЛАЙК! СТАВЬТЕ ЛАЙК! СТАВЬТЕ ЛАЙК. Я не остановлюсь пока вы не поставите лайк.
СТАВЬТЕ ЛАЙК! СТАВЬТЕ ЛАЙК! СТАВЬТЕ ЛАЙК! Вам не сложно, мне приятно.
А это сиськи в конце