Привет, я Стас Давыдов
это снова шоу-кукушонок This is Хорошо
Ну нас подкидывают в разные места, а мы в свою очередь выталкиваем людей из их рабочей обстановки
Сегодня мы мешаем работать в кафе Папа Вейдер
Спасибо, ребята
Сейчас вот все интернеты обмазаны вот этим видосом
про пингвина прям в Неве, прям в Питере
но часы просмотра сериала с небезызвестным Бенедиктом Камбербэтчем
не прошли зря
и я считаю, что это не пингвин
а утка!
В смысле, это видео - фэйк,
и возможно даже реклама,
которую мы бы не хотели у себя показывать,
так что [звук отказывающейся девушки-клаксона]
И это хорошо!
Ну, э, что вам обычно нужно сделать,
чтобы уберечь свою собаку от проблем?
Сказать "фу", "место",
ну, дернуть за ошейник
но не в Австралии.
В Австралии, чтобы уберечь свою собаку от проблем,
вам нужно набить рожу кенгуру
[героическая музыка]
[за кадром]: этот кенгурище на самом деле захватил собаку, а не наоборот
пока Грег бежит на помощь, мы понимаем,
это может превратиться в опасную ситуацию
[героическая музыка]
Стас, аки оперный певец: ААААААААААА
встралия.
Этого кенгуру не просто ударил мужик по роже,
его ударила реальность
Типа, не только ты, сумчатый качок,
можешь набить кому-то рожу на этом континенте
Посмотрите, у него просто разорвало шаблон в этот момент,
он охренел с этого дерьма
[начинает играть The Sound Of Silence]
[hello darkness my old friend, если что]
Если бы мы не были [презрительно] бомжами и дилетантами из интернета,
а серьезным и уважающим себя СМИ,
мы могли бы состряпать из этого видео сюжет
[грустная музыка] про жестокого гомофоба, который напал на пару
только за то, что их отношения отличаются от его взглядов на жизнь.
Эти кадры нельзя показывать,
но мы бомжи из интернета,
поэтому мы знаем, на что способны кенгуру,
и даже за время видео, сумчатый успел пнуть псину с двух лап
Да и в принципе уже планировал переключиться на мужика
Так что мужик вовремя нашел
этот кенгуровый выключатель
[героическая музыка]
[бичслэп]
Эх, чёто в Tekken захотелось поиграть
И это хорошо!
И, от кенгуру и Австралии к говну и России
и сейчас я не сказал ни одного образного выражения,
всё дословно
Darmerter [щёлк] прислал
[человек на видео]: я тебе объясняю,
я говорю, я поскользнулся, упал, всё, вызывай МЧС
[за кадром]: че сам не можешь вылезти или че?
А?
[за кадром]: сам не можешь вылезти?
а как я вылезу, [нецензурная брань]?
Стас: чёто какая-то дурацкая квест-комната,
мне не нравится, я б не пошёл
Нет, это не просто "Стаас, ты что,
показываешь нам видос, где мужик провалился в дырку с говном?"
Нет.
Всё намного сложнее, если как следует покопаться
Э? Нет, я не буду в этом видосе опускаться до таких шуток
Вы понимаете, ммм, в этом видосе есть два персонажа:
оператор
и Миха
Вот он, [клиньк] Миха.
И оператор считает, что Миха инсценировал свое падение в дерьмо
[оператор]: сам-то чё, не можешь вылезти?
[Миха]: а как я вылезу-то, [нецензурная брань]
[неразберимое бормотание Михи] вызывай МЧС,
либо ты мне руку давай
[оператор]: чё чудишь-то?
[Миха]: руку дай
Стас: я... не знаю, зачем...
человеку делать вид,
что он провалился... в говно...
Ну, как бы, провалиться в говно даже случайно и так достаточно стыдно,
а специально делать то, что даже случайно сделать стыдно?!
А, вон хотя люди стоят в очереди
в Black Star Burger
ну, или не знаю,
ездят зимой с открытыми окнами в своих тонированных вёдрах,
чтобы все хорошо знали, какое дерьмо они слушают
Кстати!
Вот на это вообще очень похоже
[играет что-то очень плохое и, очевидно, отечественное]
Но тут всё же другой случай
Может, Миха просто хотел привлечь к себе внимание?
Хм, но на пятнадцатилетнюю девочку он не очень похож
[Миха]: руку дай
[оператор]: слышь, я с тобой не разговариваю так,
я по имени с тобой разговариваю,
ты будь тоже добр
[бормотание Михи]
щас я тебе найду веревку
[Миха]: а вот это вот говно я даже трогать не буду, понял?
[оператор]: щас еще будешь трогать чёто или чё?
Стас: так что же за коварный план скрывается в чёрном квадрате Михи?
Боюсь, это так и останется для нас загадкой,
пишите свои предположения в комментариях, что ли, я не знаю
И это хорошо!
Последним видео порадовал SANYO...
с одной S!
И это долгожданное продолжение "Пиратов Карибского моря",
вот Чёрную Жемчужину поднимают со дна!
[много удивленных восклицаний]
Ааа... Не знаю, насколько ловить рыбу автомобилем рационально,
но это реально неплохой улов
[много удивленных восклицаний]
И главное, не совсем понятно,
это, ну, вообще... это считается браконьерством или как?
Ну, то есть тут ни сетей, ни динамита,
ну... тут максимум наклейку от СтопХам можно налепить [звук налепливания наклейки] за парковку в неположенном месте
Это они еще какой-то подержанный внедорожник просто утопили,
если бы это была какая-нибудь Bentley или, ну не знаю,
ну хотя бы Audi свежая,
то туда намного больше сомов бы набилось
[сомы в исполнении Стаса]: не ну реально, ну че вы,
ну мы норм с поциками прост в тачке тусили,
даже не ехали никуда
Стас в исполнении Стаса: ну, скорее всего, конечно,
сомов заинтересовала не сама тачка,
а... как бы... водитель внутри неё, но...
но это весёлая передача, так что давайте не будем об этом!
А вот, эм, эээ
Знаете, как выбрать самого вкусного сома из лова?
Посоветоваться с СОМелье!
[джингл Отличного Каламбура начинает играть, но прерывается]
Ладно, я сам всё отлично понимаю
[женщина-профессионал своего дела]: и это хорошо!
А если вы хотите нас поддержать, но не знаете как,
то зайдите на страничку нашего краудфандинга,
там такое творится, ухухуууу
или нет.
Но вы не узнаете, пока не зайдете, обманываю я вас или нет
А, вы сейчас спросите:
"Стас, ну где же сиськи?"
Дурачки, что, вы не знаете?
Сиськи - в конце.
Передачи.
Сиськи в конце.
Я твой отец.
[дзынь]