Текст создан Гуглом
Привямба, Сегодняшнее видео прилетело к нам прямиком из солнечного города Сочи
И оно полно пренебрежительного отношения к детям
Странно, что ещё нет такой уголовной статьи, ну короче смотрим видос
И подарить людям подарки тут мячи и всё остальное. кому
С праздником
Я даже немного завидую этому мужику
Мне тоже было бы любопытно что будет
Если детям кинуть подарки как голубям-хлеб
Или он просто сделал как его во дворе учили
рынка
Кинул на драчку-собачку
Он это делает с таким пренебрежением
так уверено как будто он всегда в жизни так и поступал
Марина Михайловна, я сходил за мелом
однако
-эй ,мужик, есть позвонить -Да, бери
Дорогая выходи за меня
Чё там сегодня- подарки детям надо дарить
Уже иду
Всё остальное кому
Хотя может быть в мешках были спиннеры
Он просто побоялся что эти мелкие твари ему руку отгрызут
Кстати у нас как раз на Интернет-бомбит видео про спиннеры вышло
Я в конце выпуска ссылочку оставлю так что смотрите в оба
чтобы не пропустить
и были бы не знаю бабушки он бы им точно так же
ну например лавочки бы швырнул
проститутка
окован
богогольник и да чуть не забыл это не просто
какой то мужик просто решил раздать детям подарки
как будто он самый дерзкий на свете дед
мороз
это мэр города сочи
иии тогда это становится совсем похоже на то
как все политики швыряется обещаниями
перед выборами вот тут кароче будет
детская площадка. о детская рлощадка
думает о детях здорово буду за него
голосовать да да и теперь кое кому для
объяснения этой ситуации перед
прессой
придется задействовать департамент отмазок
так господин мэр
как хорошо что вы вовремя обратились к нам в
департамент отмазок
вы можете сказать прессе что
собирались сделать
мэйкдроп
затем бумаг 3 года любит кем не бывает
9 в отделение вы не хотели показать что
то считайте это так достигнуть 9 марта
когда депутат парламента нет нет
нет нет нет да
это вы про только одна победа помогла индии
но и все бросить и приобретено
поддержат другие
дмитрий табачник
такая количество терминалов навальный
раннее
проверка погибла при пожаре а также 15
надеюсь что эти дети дарят подарки только
во вконтакте
итар тасс пока я стал давыдов работал когда
просперо котором я говорил захотите
просвещает есть а еще подписывайтесь
ставки laiks покупайте футболки нашем
магазине потому что мне сложно а мне
приятно
а это пить в конце