смена караула
ээээ. ...ну
*Стас вешает фоточку грудей*
присылайте свои фотки, к нам в директ(?), в инстаграмме, чтобы попасть сюда, в выпуск.
Привет, я Стас Давыдов
А у нас уже начало небритября
ноября без бритья
оставляя свой лицо небритым, мужчины по всему миру привлекают внимание к проблеме рака яичек
И я тоже не брею свое лицо чтобы привлечь внимание к проблеме своей ленивости и нежелание ухажива-..
Хеееей, Стасян, здорова-здорова, привет. Вы снимаете сейчас, да, реально? Уоу, уоу,чау, чау, мама, мама, видишь меня? Эй, хе-хей
слушай прям здесь, вот в этой коморе, вы снимаете, вау круто прям камеры уоу, все дела
режиссеры, голая тёлка (:D) прям все здесь.
Слушай, Стас у меня вот 1 вопрос
Вот реально, один и всё, типа
Почему ты никогда матом не ругаешься? Это же интернет, как бы
Это...это Дима, он мой сосед и мы просто..ну было очень интересно как у нас тут все происходит и поэтому
Мы его пригласили сюда, потому что он обещал сидеть тихо и не мешать
Всё, я понял, я понял Я, я понял намёк Хэхэ, зыс ыс хорошо,круто,круто
Всё, всё, всё, иду, иду (много запятых)
Да.. *отчаянье в глазах*
*переу перу пепееееееу*
Ааааа
знаете все эти миленькие видосы, где собаки со своими хозяевами занимаются йогой, ну типа
*ламповые видосики, где собаки со своими хозяевами занимаются йогой*
так вот, тут Clapping Daddy прислал видос про-...
*Дима с лапшой* Слушай, Сатсян, Стасян, реально один вопрос, вот один
Ну вот ты вообще не материшься? ВОТ вообще не материшься?
Вот прям мини-мат, такая легкая прям бомбёха, нет? Давай, ну один раз
...Не.....
О, слушай, а как твой диван называется?
...Ченнинг Татум....
Ммм
....Ченнинг Татум......
ну вот Clapping Daddy прислал видос про чувака, который решил тоже так попробовать, ну знаете типа это же..
... *я убью тебя*
..мило, занимаешься йогой, медитируешь, а рядом с тобой твой пёсик
*чувак, который только что встал*
*его пёся*
*опять чувак, который только что встал*
*процесс йоги*
какой молодец бульдог ведет себя как..ээ...
настоящий инструктор по йоге ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ну, мышцы массирует, чтобы прогревались лучше
*процесс йоги*
говорят бульдоги очень умные, едят мороженое когда им жарко, умеют кататься на скейте
видимо они еще и в трендовые темули(??) умеют, ну, камингаут(английский ленгуадже) этого бульдога конечно не сравнится с Кевином Спейси нооо, зато..
*угар Димы*
но зато как он любит своего хозяина, это настоящая страсть
Ну хотя не фиг было пса виагрой кормить ради смешного видоса
Видимо парень тот ещё сука, раз его пёс, так его..БУЛЬДОжит :DDD
знаете помогает достичь нирваны
чакры пробивает
Стас, Стас
скажи ты реально как есть, ну там все видно, этот пес его просто еб-..
Ну, в конце-концов, это же просто собака, он..
не должен понимать разницу между йогой и камасутрой
интересно какая кличка у этого бульдога
Может..аа..
Хех
Харви Вайнштайн? :D
Я хочу сказать огромное спасибо своему бульдогу Харви Вайнштайну
только благодаря ему я достиг высот в йоге и приобрел
суперспособность не выходить из нирваны, даже когда..
эээ
Он..
Н-не выходит..
из меня... *тлен*
Тха, аа
И вместо "Осторожно злая собака" у них на калитке висит табличка
"Осторожно озабоченная собака"
Становись, воссанчик-мальчик, я покажу тебе свой..пальчик
на мосту(?)
*холодно*
переу перу пепееееееу
Второе видео нам прислал misharin 14, ии я прошу всех нервных и беременных отойти от экранов
Таких остросюжетных видосов у нас ДАВНОО не было
Ублюдок не выпускает меня из..
из кухни
*пиииип*
миииИАААУУ
Конченный, сука..
Иди нах*й
МИИИАААУУУ
короче: "что за чертовщина творится в видосе?" спросите вы, а я вам отв-..
*безысходность*
Дим, слыш...
Я же просил не шуметь..
Я..я просто от видоса щас чуть не обосрался
А ты щас ещё чё-то роняешь
Там..там вот очень удобное кресло вот, можешь посидеть
*Дима раскаивается* Реально сорян, мой грех, мой грех, всё, всё
ааа
короче
"Что за чертовщина творится в этом видосе?"
спросите вы, а мне есть что вам на это ответить
Вот эта хоррор версия Простоквашино была заснята когда автор видео застрял на кухне у своего друга потому что
Озверевший кот, в которого вселился сатана не дает ему выйти. Повезло, что 21 век на дворе беспроводные интернеты там и все такое
парень успел залить видос в сеть
лайков хоть соберет перед смертью
мау, мау
Пух, Пух, дай пройти
Дай пройти, сука
Да, этого кота зовут Пух
Интересно, это потому что он стирает всех гостей в прах и пух? :DDDD
*Димон на заднем фоне* Это аббревиатура для пи*мау*
рвешь ху*мау*
*смех гопника Димы*
*ВИННИ ПУХ*
ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, яйца мне оторвать хотел? я сам тебе яйца оторву
засранец вонючий, мать твою
иди сюда я сказал я сделаю тя, в тапки нассу в них
Не знаю, реально ли в Пуха вселился демон или он по жизни ведет себя
так, как будто воскрес на кладбище домашних животных
Но, на месте парня я бы так не переживал, он же в тактически выгодной позиции
На кухне ,ну, там как бы пожрать если что есть и можно газ включить погреться
по нужде в раковину сходить, и самое важное, на кухнях как правило хранится главное оружие от котов
огурец (ОГУРЧИК РИК)
жаль у чувака мозгов не хватило огурец взять
хоть оно и не удивительно
посмотрите как он снимает камеру горизонтально поверни, даун. Поверни камеру говорю!
И ето хорошо
*пере пере пепеееу*
Ооо.. смотрите
Tvandrusk кинул нам, как бы видосик на сайтик и, тут все вот прям как я люблю
Ну, не в смысле азиатки друг на друга писают, какают (ШТО)
А в смысле парень такой решил по романтике вообще вся забацать, сделать предложение своей любимой
в самолете, предупредил пилота, все продумал, там
Ну, кроме того, что не предусмотрел, что его начнет укачивать
Ну.. но, но это не преграда для любви иии
вот они пролетают над тем самым местом, где он хотел вручить ей кольцо, пилот подает знак, чувак достает это кольцо и такой как бы:
"М, дорогая, я тебя лююю-
-блююю"
*звук блевания*
ну как вы понимаете
очень искренне всю душу излил :DD
Ну как бы..
выплеснул все , что кипело внутри :DDD
отлил избыток чувств :DDD
показал, какой хочет, чтобы она ему суп варила :DDDD
Ла-ладно, всё, хорошо вы же, вы же знаете я люблю когда, какая-нибудь романтика прерывается таким говном
ээ..
Ну..
То есть, не говном
аа
Н-ну..
Ну вообще им очень даже повезло, что это была ни диарея например, а вот так вот все закончилось
от сердца и от почек вот тебе блевночик
*звук блевания*
Ну вы не переживайте, она сказала "Да", и они, ээ
здесь, целоваться они конечно не стали..Ну хотя на мой взгляд это было бы великолепно
Иии короче-..
Стас, Стас, Стас, Стас, Стас, Стаас Я всё понял, я всё понял
Короче, смтори
На самом деле он ей приготовил два сюрприза, да
1. это он подарил ей кольцо, а 2-ое блевотиной написать на полу "Я люблю тебя"
*дебил*
*зомбак говорит "И это хорошо"*
*пере пере пепеееу*
ОООО
Я вам щас чё покажу, да-даже не покажу, а отвечу на самый главный вопрос
*знак вопроса, знак вопроса, писюн*
Как легко..раскрутиться
*писос*
*чувак на автомойке*
*его начло крутить*
*он тщетно пытается выбраться*
*он сдался*
*его спасли*
видите
накрутка повсюду,не только в трендах на ютубчике
Слушай, Стасян, блин, короче мне надо лететь, да, то есть у меня дела тут конечно все интересно, все движуха эти ваши хип-хоп, да
Слушай, ты же знаменитый блоггер, ты можешь вот для мамы плакат подписать, просто реально фанатеет, да, вот если б она могла, ээ, это (у Стаса бомбмит)
то есть было бы очень приятно
Хорошо...
все понравилось, да?
вообще бомба, бомба это все движуха, хе-хей, и срущее коты, все прикольно давай
*боль*
*глибокий выдох*
да парень просто пахал, как машина их решил помыться, но все равно остался
ехех
чёрным
РАСИИИЗМ
Знаете, ну может это такая экстра люкс услуга для людей, которых уже ручная мойка, ну просто руками людей
неустраивает и они как бы требует мойку
Ну..
людьми целиком
*Ю СПИН МИ РАЙТИ РАУНД БЭЙБИ РАЙТ РАУНД!*
и вот тип он как раз тренируется, ну, быть губкой
не ну вот хоть и видно что он как бы
привязался к этой работе
понятно что после такого он ее бросил
пошел в балет
или в космонавты
предложение своей невесте делать
*звук блевания*
А, и да, давайте я вам на всякий случай сообщу, что
нет, его не задушила шлангом насмерть, он выжил, так что можете смеяться и не попадете за это в ад
странно конечно что он пистолет не бросил, как бы когда его наматывать начало
ну может..
НАСТОЯЩИЙ СОЛДАТ НЕ ВЫПУСТИТ ОРУЖИЕ, ПОКА НЕ УМРЁТ
*пере пере пепеееу*
последнее видео вот нам прислал DemyanskiyRon, и оно про летние дождевые забавы
*это я иду из школы в октябре*
сорян, сорян, Стас, извини, реально ссоре, пацаны извините, что отвлекаю Демьян, прости
Блин, я где-то трубу свою потерял это, слушай, можешь позвонить мне пожалуйста, ну блин такой напряг
Я у вас тусовался, тут такой бардак, я трубу свою потерял
Авх, блин, вот она, блин, так и думал
все, чувак, извини, все давай, удачи, спасибо, извините, что отвлекаю
Ладно, давайте продолжим
*иллюстрация: Я и октябрь*
ЯЯЯЯ
пожалуй, на всякий случай, зонтик свой на, полностью пластмассовый поменяю и
свою шапочку
из фольги
поменяю
на
пластмассовую
шапочку из фольги
и
казалось бы: "Вот повезло чуваку"
а нет он все-таки выжил
Иии после этого дня, скорее всего начнет крутить спиннеры
не ну может он сам как-нибудь нарывался там
Посейдон лооох, я под зонтом, намочить меня даж не можешь!!11!1!один!!
азазаза
А Зевс ваще гавна поел!1!!!1!один!!
Не, но если не ограничиваться одним пантеоном богов это же отличная реклама для нового Тора
или для Лиги справедливости
или еще лучше
интересно какой он теперь получит суперспособность
не быть дураком во время дождя, или там делать итак насквозь мокрые штаны еще более мокрыми
короче, чуваки таскайте просто с собой пауэрбанки(анлийский ленгуадже), чтобы не приходилось заряжать свои севший телефон вот всякими сомнительными способами
делитесь этим видео в социальных сетях, не пишите плохих комментариев про Диму, ну он просил, он ранимый человек просто
Присылайте видео на обзор, вам не сложно, мне приятно, а это сиськи в конце
*сиськи в конце*