Знаете сколько нужно черных парней,
Чтобы вскрыть замок?
Точный ответ мы так и не получим, но
три черных парня справиться с замком не смогли.
Не переживайте, ребята, в следующий раз у вас обязательно получится
выбраться из вашей клетки!
РАСИИИИЗМ
Солнышко встает
Водим хоровод
РАСИИИИЗМ
Каждый негр умрет
РАСИИЗ..м...стоп, стоп
Я просто обязан это сказать.
Расизм - это плохо!
А это просто шуточки...ну, ну...вы же понимаете
что я это не на полном серьёзе
Ну, скажем так, надо признать, что решетка этим парням очень подходит
РАСИИИЗМ
Солнышко встает
Ну вы же видели этот видос, где чувак разогнал дерущихся школьников, включив на колонках дома звук сирены
Так вот, так походу хватило бы просто этого "хм хм" звука
"ХМ ХМ" - страшный звук
Ну типа заходишь такой на трекер, значит, фильмец скачать, а роскомнадзор тебе такой "хм хм хм хм"!
Вот бы кто-нибудь EA за эти лицевые анимации в новом Mass Efect'е "хм хм" сделал
Спасибо SayatKarimov, что прислал нам этот видос и помог разоблачить злоумышленников
Максимальный репост, чтобы их скорей поймали
Ведь максимальные репосты всегда помогают (нет)
и это хорошо
Пока, я Стас Давыдов!
Подписывайтесь, ставьте лайк,
а сиськи в конце присылайте к нам в Direct, в Instagram или по старинке в группу ВКонтакте.
Вам не сложно, мне приятно!
А... это... сиськи в конце!
"ХМХМХМХМ!1"