Ох ты блин
всё в снайперах.
Но...
Но ничего, уборщица приберётся.
Привет! Всем доброй пятницы.
Всем добра!
И тебе добра
И а...
Добро!
Добро, понимаете и видос у нас
Сегодня про добро.
Его там прямо раздают направо и налево, можно сказать
Раскидывают.
Так да да я эт понимаю да да это очень плохо
Да это примат, который кинул
Своими какашками в бабушку на инвалидной коляске
Но, надо признать очень метко кинул!
Так только давайте не будем снопствовать и зацикливаться на том что
бабушка на инвалидной коляске. Не будьте моральными уродами.
Я считаю что люди имеют
равные права получить от примата
говном по лицу,
и мне будет одинаково смешно
в независимости от их ограниченных возмозностей
или расовой принадлежности.
Кстати чисто с научной точки зрения
шимпанзе кинул в бабушку своими какахами потому-что
так приматы демонстрируют свою доминантность,
но а ещё иногда просто с ними играются
но это кстати вот интересный факт только в зоопарках,
обезьянки со своими фикахами не играются
зато вот человеческие дети частенько
со своим калом забавляются.
Но это нормально эт это тоже научный факт
ну я вот например признаюсь, я играл
да, но меня ещё помню учительница
на меня ругалась в школе
Давыдов!
Если не перестанешь со своими какахами игратся
я тебя в 9-том классе ещё на год оставлю!
Ах, дерьмовая была ситуация!
Прямо как у этой бабушки.
в личку прислала, обидно же.
Пойдём в зоопарк говорили они погуляешь,
проветришся, посмотришь на животных говорили они.
думаю после такой маски от морщин эта бабушка
на инвалидной коляске ещё не скоро отойдёт.
Ладно простите давайте лучше
вернёмся к шуткам про говно. Вот
да может бабушка не заметила даже ничего. Так
не поняла почему запахло версусом Ларина и Джарахова?
А может эээ так и пришла
в зоопарк, только сейчас все внимание обратили.
И вообще может это обезьянний пророк, и он просто раскидывает свои лечебные какашки!
Встань и иди бабка встань и иди! Секундочку
да это же идеальный клип на песню "Гражданские обороны"
"насрать на моё лицо".
Да шучу нет такой песни вот купились, насрать на моё лицо
а нет вспомнил, есть.
(песня)
Да и вообще этой бабушке не стоит обижаться на обезьянку
ведь теперь она как бы
ну секс символ среди копрофилов
любителей гилф. И не спрашивайте
откуда я знаю все эти термины.
Спасибо тебе Yurkimka за то что прислал этот видос
а не свои какашки. за какашки спасибо шимпанзе.
И это ХОРОШО! Пока я Стас Давыдов, подписывайтесь
и покупайте футболки,
ставьте лайк, вам не сложно-мне приятно.
А это сиськи в конце,
И да, если кому-то интересно
Да, я остался в десятом классе на второй год