Привет, я Стас Давыдов.
А первое ...
...Ну да...
...И единственное видео на сегодня, прислал Женя Шкляров.
И если оно вам не понравится
Можете смело хейтить Женю
Ну... примерно так же, как эта собака хейтит своего хозяина, который снимает вертикальное видео
хррр
арррррр
ляляляля
ляляля
Очень терпеливая собака
Я бы на ее месте бы
За такое обращение с собой отложил бы им на кровать...
Вот ТАКУЮ какаху
Потому что я бы на ее месте
был бы собакой
Хотя и в обычной жизни иногда так делаю
Л-ладно, хватит о чувствах собаки
Давайте лучше посмотрим как она уморительно лалалалакает
А вообще неплохо чувак устроился
Ну подумайте: захотел ты поиграть на музыкальном инструменте
Подозвал такой собаку: *свист*
И давай
Таак.. А теперь верхнюю ноту
Н-неет. Только не зажим бубенцов
Честно говоря, в этом забавном видео меня немного смущает взгляд собаки
Который как бы говорит: "Веселись, пока можешь человек "
"скоро я убью всю твою семью и нагажу тебе в тапки"
Ну знаете, хорошо у них не канарейка так не поет
Вот тогда было бы страшно
Или еще хуже птички за окном
Какое прекрасное воскресное утро! Я так хорошо выспался!
Светит солнышко, за окном поют пти..
Я б сходил на концерт этой собаки
Серьезно. Не хуже Лепса
Д-д-даже похоже очень
Не исключу, что большинство русских исполнителей примерно так и звучат без фонограммы
Кстати о песнях... давайте вот, вот щас вот так вот
чисто в порядке бреда
"И это хорошо"
А вот и все
Это конец сегодняшнего выпуска. Следующий - завтра
Представляете. И так каждый рабочий день
КСТАТИ. Мы завели еще инстаграм "This is хорошо"
ссылка в описании есть. Мы на него много запланировали, но пока что заливаем туда самое ценное что у нас есть
ФОТКИ ГРУДЕЙ
кстати вы тоже можете присылать свои фотографии прямо там в директ
или выкладывать у себя в инстаграме с хеш-тегом #сиськивконце
ну или по старинке в группу Вконтакте
Пока! Я Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставте лайк. Вам не сложно - мне приятно
А это #СИСЬКИВКОНЦЕ