Привет, в общем важная информация.
В эти выходные, то есть прям завтра, послезавтра в Петербурге пройдет Бигфест.
И там буду вот я, и будет вот Серж, и ещё будет ещё и Виталий.
И мы будем презентовать комикс!
Прикиньте, прям комикс про "This is Хорошо".
Будет очень интересно и круто. Обязательно приходите!
А теперь к видео!
Раз метр, два метр, три метр, четыре.
Вот такой четырёхметровый провал там под землёй. И правильно сделали
Ужас какой!
Четыре метра!
Блин, в России же по ГОСТу дырки не глубже трёх!
Не порядок!
Хотя лично для меня, четыре метра - это ну, вообще не размер!
Ну в любом случае, нельзя свою палку куда попало совать!
Тоже мне, нашёлся экспедитор!
Так и без палки остаться можно!
Раз метр, два метр, три метр, четыре.
Вот такой четырёхметровый провал там под землёй.
И правильно сделали, не знаю кто, что установили здесь таку...
Таку...
У меня два варианта.
Либо тот, кто там сидит внизу, очень сильно проголодался,
Либо эта дырка куда глубже, чем кажется!
Таку...
А еще этот новостной сюжет мог бы быть неплохим началом для фильма-катастрофы.
Тот день, когда он проткнул землю, он еще не подозревал, какой катастрофой обернётся его неосторожность!
Сможем ли мы спастись со сдувающейся планеты??????
Смотрите этой осенью в фильме-катастрофе "Сможем ли мы спастись с планеты
сдувающейся из-за человека, который проткнул землю, не подозревая, какой катастрофой обернётся его неосторожность
ДВА!"
Я понял!
Это просто кто-то собирался в эту дырку вкрутить огромный шуруп
И вставил палку
Ну знаете, как когда, вот, типа дюбеля нет, вот спичку вставляют, чтобы вот держался шуруп, вот так же палку вставили
И теперь получается корреспондент ее уронил туда.
ВСЁ!
Шуруп держаться не будет!
Понимаете?!
Стас, ну мы же договорились, что ты не будешь забирать мой хлеб!
Ааа, блин, прости. Да, щас.
Во, я-я тут на краю кадра положу, потом заберешь.
*Департамент отмазок*
И так, эта дырка - портал в ад!
Между прочим, несогласованный с самоуправлением!
М-мы всячески пытаемся как-то урегулировать этот вопрос,
Но вот Сатана, вот, ни в какую!
И впервые в жизни, у меня есть доказательство этого, в виде записи с камер наблюдения!
И тогда, ну как вы понимаете, как мы и обсудили, или вы будете гореть вечность, или мы берем вас на должность в государственную полицию.
Да вы достали, честное слово!
Ну кто там балуется!
Безбожники чёртовы!
Н-не-нет? Да? А-аа...
А, ну тогда..
Мы все, конечно же, не идиоты!
И понимаем, что никакого ада нет.
И это просто..
Дыхательное отверстие того кита, на котором стоит Земля!
Таку...
Н-не-не верите? Да? А.. ну тогда, тогда..
Эта наша новая пневмо-почта с Австралии,
Которая перекидывает посылки через ядро Земли, и так получается быстрее!
Таку...
Э-э, тогда..
Ды-да ну! К черту!
Это короче мы реально не уследили,
И да! У нас там вот такая вот дыра, бездонная, как дыры в нашем бюджете на дороги.
ДА! МЫ НЕ ИДЕАЛЬНЫЕ!
И если у вас какие то проблемы с этим, то подъезжайте, поговорим!
И это Хорошо!
Пока,я Стас Давыдов.
Ставьте лайк, подписывайтесь!
А это..
Там кто-то, кажется, поговорить подъехал, пойду по..
А! Да! А это сиськи в конце, чуть не забыл!
Нет, я не директор департамента, это я, ааа, Стас Давыдов, я просто в образе
Вы.. Ну.. Э.. Ай! А! Ой!