Привет, я Стас Давыдов
Иии...
Ну чего начать...
Ну короче
Ближайшее полторы две недели, не будет выпусков "This is Хорошо"
Потому что, так получилось что
Я переежаю на некоторое время в Москву
Ну не так сильно я хотел, но так надо
И нам нужно время, чтоб отстроить
Там.. Ну такой...
Московский филиал... Студии "This is Хорошо"
Вот, ну посколько в ближайшее время получается не будет
Мне сейчас нужно сделать пару объявлений
Первое: ВидФест 24-25 сентября, в Москве
Фестивал видеоблогеров
Можно будет встретится лично
Все дела
А, сейчас разыгрываем на десять человек, 20 билетов
Ссылочка есть в описание
Если не верите, в удачу
То можете...
Просто их купить
Ссылочка на покупку тоже есть прямо в описании
Второе: наверно, это поддерживаете наш квархвадинг приложение TIX-чат
Ну и третье: подписывайтесь на интернет-бомбит
Там тоже всякое снимает, выкладываем
Нам этот канал нравится
Да... Довстречи в следующих выпусках