Доброе утрецо
Если вы встали и не выспались
Потому что ваш кот вам мешал
То, посмотрите на этого чувака
И осознайте что ваше утро началось Не так уж и плохо
*кскскс*
*Твои тапки на очереди, с**а*
Житуха Бандюгана
Кот говнюк конечно
Мог бы хотя бы из жалости так мерзко себя не вести
У чувака *усмешка* и так ВАЗ
Так еще теперь его и обоссали
Хотя, с другой стороны
Кашу маслом не испортишь
Иди с*ка
Обратите внимание
Мужик почему-то говорит
С*ка конь
Тут два варианта
Либо Конь - это кличка кота
Либо у него в голове происходит что-то другое
Знаете
Есть три вещи, которые коты ненавидят больше всего
Запах цитрусов
Собак
И продолговатые зелёные предметы
*С*ка, это пенка для бритья*
ЛАЙФХАК
Чтобы коты не ссали вам на машину
Вам нужно всего три ингредиента
Апельсины
Собачья слюна
И огурцы
Можете смешать это всё сами
А можете отобрать смузи у своего друга-вегана
Тоже самое
Просто смазываете всю машину
этой смесью
Ииии...
Блин, не сработало
Эээ пфф, ладно
А кот может даже и не унизить мужика хотел
Ааа, просто помочь
*ну что ты мужик, дворниками в сухую вазюкаешь*
*эх*
*ну, незамерзайки у меня с собой нет*
*но, уж чем богаты*
*вот*
Спасибо BlueSphinx за присланный видос
Надеемся, что с твоей машиной - всё в порядке
Она исправная, чистая....
И не ВАЗ *смех*
*и это хорошо*
Вот смотрю я сейчас такой на тебя
И знаешь что хочу, чтоб ты сделал?
Чтоб ты поставил лайк
Да, серьёзно
Не поставишь лайк - сисек в конце не будет
Ну... Ну давай, я жду
Я жду, ставь лайк
Остальные тоже ждут
Ты оставляешь людей без сисек в конце
Давай, ставь лайк
Ставь
Вот, другое дело
Молодец
Пока, я Стас Давыдов
И это сиськи в конце