Привет!
Знаете, бывает вот... Ммм... сидишь у себя в комнате,
занимаешься, половым созреванием
и тут. БАЦ! И мать заходит!
И вы всю оставшеюся жизнь делаете вид что ничего не произошло.
Хуже только когда у тебя нет своей комнаты
иии
ты - собака.
Да он просто красил губы своей помадкой
Ладно.
Короче, видос то забавный не из-за собаки, а из-за хозяина который вот так взял и спел что увидел
Ну, просто, кто-то поёт песни про красоту мира, кто-то про любовь, а кто-то про...
*поет* Я все видел ты облизывал письку
Посмотри на меня. посмотри на меня!
*снова поет* Ты лизал свою письку!
Сразу видно - очень занятой человек с интересными увлечениями и хорошим вкусом.
Даа... Вот в этом контексте слово, "вкус" очень плохо звучит
*еще раз поет* Яя все видел ты облизывал писькуу
Посмотри на меня. посмотри на меня!
*и опять поет* Ты лизал свою письку
Знаете, если посмотреть на эту ситуацию с точки зрения собаки, тоо...
Ну.... Она сама себя не помоет, а этот фетишист с камерой точно не подсобит.
Хотя... В данной ситуации может быть даже и хорошо... что не подсобит
С точки зрения меня, автор видео просто завидует.
Я вот завидую и не боюсь в этом признаватся.
Ну как этот пёс так дотягивается?
Да если б я так умел, да я бы, огогого!!
А от с точки зрения мужика
не стоит так стыдить пса,
а он в следующий раз еще и задницу себе помоет.
И придет любвиобильно облизывать лицо своему хозяину
Творческий подход этого мужика просто вдохновляет!
Вот так вот, с ходу придумал хитяру
просто увидев как его пес облизывает себе письку.
Но если б я был на месте собаки, мне бы не очень нравилось, что меня снимают в неловких ситуациях
Да еще и поют про это песни...
*поет* Опять ты смотришь гейское порно,
Ааа нет это версус.
Нет! Нет! Я не смотрел Вер... Порно, я смотрел гейское порно.
Я нормальный, я не смотрел версус.
*поет* Стас опять пришел с магазина.
*поет* Ты сегодня жируеешь.
*поет шепотом* Я любуюсь как ты спишь ночью.
*поет шепотом* У меня есть фломастер
И это хорошо!
Чуть не забыл, 27 мая в Питере
будет проходить фестиваль: "Видфест"
Как всегда по этому поводу есть розыгрыш билетов, да и не только билетов,
на этот раз еще и розыгрыш смартфона Меizu
Вся информация, по первой ссылочке в описании.
Да здраствуют ссылочки в описании
Пока! Я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставте лайк.
Вам не сложно - мне приятно!
А это СИСЬКИ в конце!