Привет я Стас Давыдов! А Ты веселый дофига!
Смотришь This is хорошо и делаешь всякие смешнявочки в интернете)
Как хорошо что мы познакомились!
А закидывай свое творчество под This is хорошо в предложку в группу вконтакте!!
Зарабатывай лайки, получай дорфин и тереби себе соски от удовольствия!
Или не себе.
Кто я такой, чтобы тебе приказывать?
Видосы.
Пхах, конец света как конец света. Подумаешь, я таких 55 штук пережил, если верить википедии.
Ну а что вы думали, инаугурация Трампа без последствий пройдёт?
Птицы из Ирака, и им запретили въезд в США - Вот они и выш... всмсл,
Вылетели.
На пике...
..т.
На пикет.
Вылетели..
И я не просто так про США.
Если верить описанию, дело происходит в Хьюстоне.
Хех. Ну, что тут скажешь?
Хьюстон, у нас проблема!
Вроде бы прилёт грачей к весне, но не удивлюсь, если там скоро пойдёт мокрый снег.
Я б даже сказал...
ЖИДКИЙ СНЕГ!
Это шутки про говно,
А рандомный автограф прямо во время дерьмового джингла получает...
Лена Коваленко!
Подписывайтесь на меня в автографе: ссылка на скачивание есть в описании
Продолжай.
Самые любимые!
Главное, чтобы это не оказалось сташным заговором Коварных Автомойщиков-Птицеводов-Рептилоидов-Иллюминатов.
Создатели Angry Birds немного переборщили с масштабом новой игры, Вам так не кажется?
Да и жанр казуальной аркады игре шёл больше, чем хорор.
Но эт чисто моё мнение.
И это Хорошо!
Знаете это выражение: спасение утопающего - дело рук самого утопающего?
Герои видео, которое нам прислал RexWell - собаки,
и они знают выражения гулять, сидеть, есть, ФАС,
а про спасение утопающих они ничего не знают.
Какой-то Герасим решил, что две собаки в доме - много,
ведь этож два голодных рта и надо от одной избавиться.
Но не тут-то было! Небось уже второй день её утопить пытается.
Скорее всего, конечно, белая собака не очень-то и хотела спасать черную,
Не потому, что собаки понимают концепцию расизма, а потому что её явно больше интересовала
эта Великолепная палка, уплывающая в пучину.
-У, атдай палку, тоже хочу играть! -А я тут это, ну, хехе, жить хочу)
Ну и надо отметить, что это одно из тех видео, которое разносилось по интернету, как вирус,
не только с репостами людей, которые: "Ой, как мила, собачка спасла собачку)",
а еще и с поносом, который разбрызгивали бомбящие пердаки защитников животных,
потому что, видете ли: "Какой кошмаар, оператор мраазь, собаки умнее хозяяина,
сам бы туда прыгнул, тебя бы никто не спас, гавнююк"
А мне осталось только добавить, что выражение палка о двух концах обрела теперь..
нууи немного новый смысл.
эаа... ну и конечно же *звук слива.*
Моя работа тут - сделана!
*снова слив. теперь очень длинный.*
Последнее видео нам прислал Мастерстоп. Выход нового терминатора вроде бы в ближайшее
время не ожидается, нооо оно про восстание машин.
Ну вы же знаете эту капчу "Я не робот", которую просят пройти многие сайты. Мм. Так вот:
"But The Gangsta shit" *мем*
"Я не робот". Отличная название для драмматического фильма про трудную судьбу робота.
-Он смог пройти капчу, но его не принимали ни люди, ни машины... этим летом во всех кинотеатрах.
И что теперь делать? Ведь капча "Я не робот" была последним рубежом нашим, последним спасением
от нападения роботов! Я очень надеюсь, что где-нибудь в мире сейчас рожает одна Сарра Конар.
Если меня смотрят в будущем, ребята, пожалуйста, скорее, пришлите нам Кайла Риза.
Аа ещё копию шестой GTA иии новых Elder Scrolls. Тогда можете Кайла Риза не присылать,
мне будет ваще плевать на конец света. Заранее спасибо))
-Да я проста тут подожду пока на космических кораблях можно будет свалить с Земли от роботов с ИИ. хех.
-Стаааас, но этой рукой управляет челавеееек!
-Спасибо, Шерлок. Отличные навыки дедукции. На уровне пятиклассника. Ты.. выйграл эту битву умов.
На следующем уроке ты узнаешь, что такое Шутка.
*ваше И это - Хорошо!*
Подписывайтесь, ставьте лайк, покупайте наши футболки - так вы и нас поддерживаете, и..
голые зимой ходить не будете. До встречи.
*Это сиськи в коонцее* [субтитры от AlinkaDiff]