Привет, я Стас Давыдов
Нет, нет, нет, не пугайтесь те, кто ну, может быть, вдруг, испугался.
В пятницу выйдет большой выпуск. Просто вот конкретно
это видео на мой взгляд достойно отдельного
внимания, тем более, что тема выпускных сейчас для многих очень актуальна.
а некоторые ещё даже не протрезвели. (ЗВУК БЛЕВАНИЯ)
с того времени
От все ж знают, эти ужасные, унылые речи на выпускных,
Где какая-нибудь, типовая зауч Валентина Петровна.
Задвигает своё:
"Сегодня ложила я на вас жирный болт,
я, sooqa, каждый год по тысячи таких жидкомозгих кретинов выпускаю.
Быстрее начнём бухать."
Но иногда бывает по другому, и вот, пожалуйста видео
которое нам прислал ViktorI, это поздравления
выпускникам школы номер №2, города Енисейск
от родителей
"Ну вот и всё, закончилась школа, как же быстро
вы позврослели, сколько выпили мы Валидола.
За ЕГЭ мы сами потели...
Лента сжимается крепко-крепко, ты сегодня выпускник
и скоро уедешь ты на край с...
-- Саня, ты
магнитофон забыл!
-- Раз, два
три, четыре!
-- Блин, два часа как папуль уходит, а
мы всё стоим и стоим.
-- Внатуре,
я забыла панамки.
Стас: Представьте, оно настолько не зашкварное, что родители
сами стебутся с того, что делать пародию на Грибы - Тает Лёд
это мэйнстрим обоссаный!
Правда то, что начинается дальше... Это, ммм...
Ну тоже, достаточно, такое...
альтернативное искусство. (ееее роккккккккккккк)
Мама: Алё, срочно нужна
годнота.
Песня: Уу... Надо годноту,
Уу..
Сегодня выпускной!
В школе будет праздник.
Готов оторваться, маленький проказник?
Только смотри! Я за тобой слежу!
Ладно, расслабься,
это я шучу!
Тайком достанешь, из-под полы, а
завтра утром: "Мама, дай воды!"
Стас: Да вот чувствуете, как мемасики становятся такими,
стыдненькими, когда их используют, ну..
Взрослые дяди и тёти, да?
Но по тексту, если что, не особенно-то и придерёшься.
дальше всё становиться настолько актуальным,
как будто, для написания этого трека они
пару месяцев конспектировали,
что бормочет во сне, нажравшийся Blazer'oм, младшеклассник
Песня: Родители в тренде
"Это не бред"
"Родители в тренде"
"Это каеф"
Нас Дружко поставил на путь
Мамка хочет хайпануть!
Стас: По-моему, это видео занимает второе место
место по офигительности родительского контента на YouTube.
Первое место занимают родители,
которые не снимали никаких видео.
Послушайте это:
Песня: Как хайпануть? Вопрос очень
сложный,
сделать пародию годную можно"
Можно как Соболев НИИИколай --
на донышке лайки себе собирай.
Снимать челленджухи как у Мистера Макса -
Только для психики это опасно
Ну или как, тот же Дружко,
делать примерно такое лицо:
Сына, красавчик. (чмок)
Рыжий ублюдок: Камон, они членососят Мистеру Максу,
уже только это пропуск ко мне в трусики!
Правда врядли кому-то из них это нужно, ну...
Я так просто на всякий случай
ПРЕДЛОЖИТЬ ЧТО-ЛИ НЕЛЬЗЯ? Думаю им даже можно простить, что
бюджет этого клипа, который скорее всего взят из классного фонда
и теперь на выпускной бухать будет не на что.
От припева правда и натренированному стыдным контентом
мне становится немножечко неуютно...
Песня: Топовый год, топовый ты!
В топе с тобою родаки!
Так что, давайте всей толпой
Расшатаем выпускной!
Внезапный рекламный Стас: Здравствуйте, я внезапный рекламный Стас
пользуясь случаем напомню, что футболки
с этим мемасиком можно
купить в нашем магазине, ссылка в описании
Ну.. Это сейчас не шутка,
футболка реально существует и ссылка
правда в описании.
Хых... Ну она такая мягкая
и такая мемасная.
Внезапный обычный Стас: Кыш, кыш, кыш,
зараза, опять прибежал, только отошёл чуть-чуть,
уже чую спамом воняет
Но по ссылке кстати реально перейти, футболка, дай сюда,
футболка реально классная, ну как бы
мне нравится. Так, припев, да...
Песня: Я отвечаю, сегодня я тот, кем ты меня представить не мог!
На Одноклассниках не сижу!
С боянов больше не ору!
Relax, мой пупсик, мы по кайфу тусим!
Relax, мой пупсик, ща как бомбанём! (ух тыж ебтвоюма...)
Relax, мой пупсик, выпускной -- огонь!
Стас: Ну вот да, вот...
Песня: Как же мне стыдно за свою мамулю...
Ну а если вам вдруг не стыдно,
сейчас вот соберите всю свою
силу воображения в кулачок,
и представьте на их месте своих родителей
Relax, мой пупсик, мы по кайфу тусим!
Relax, мой пупсик, ща как бомбанём!
Стас: Ну, чё пупсики? Relaxнулись?
Вот ведь какая работа проделана, а!
Наверное же, ночами готовились!
Прости сына, сегодня мама ужин не приготовила, она
готовит рыпчину старшему брату на выпускной
Самое обидное, если класс этого старшего брата
посмотрят это видео на выпускном и такие:
Sooqa, родаки какой-то зашквар стыдный сделали,
не могли норм песню подготовить, как мы вот -
НОРМ ПЕСНЯ, ВСЕМ НРАВИТСЯ
Зашквар!
Родаки топ!
Mary Mist - "И это Хорошо!"
TRIGGER ALERT!
Да кстати, новый месседже в связи с этим призываю
всех подписываться на наш Instagram, потому что
именно туда нам присылают сиськи в конец и
именно от туда мы раз в месяц выбираем
ту самую грудь, которая будет украшать
нашу стену, пам-пам. Подписывайтесь на этот канал,
на наш Instagram, ставьте Like и до встречи в пятницу!
А это сиськи в конце! (вау)