да прибудет с вами сила!
поздравляю всех джедаев, падаванов и ситхов с 4 мая
днём звездных воин
а ещё да прибудет сила с героиней нашего сегодняшнего видоса
потому что её вот как раз сейчас будут разыгривать её азиатские друзья
*(странный смех)
очень и... плохой сексуальный подтекст у этого видео
что..
что? не смотрите на меня так!
не я виноват, что там Азиатка скачет с завязанными глазами, ааа...
двое мужчин получают от этого удовольствие, при этом один из них подхлестывает пол.
Мои вкусы довольно... необычны
ой, как у неё хорошо всё-таки получается напрыгивать на этой несуществующей скакалке!
вообще учитывая все эти азиатские рекорды, они могли бы свой поставить
вот типо самое большое количество прыжков через воображаемую скакалку человеком с завязанными глазами
*(странный смех)
меня, знаете...
один раз тоже так разыграли
Давай!.. Завязывай!
А когда прыгать-то начинать?
*(БДЫЩ!!!)
эт...
эт че? багажник?
РЕБЯЯЯТ!!!
ой весёлый был розыгрыш!
да, потом ещё ... выкапываться из ямы в лесу с завязанными руками - это просто вообще умора
все время вспоминаем, смеёмся
лучше этого может быть только вот этот бесючий, вставленный мультяшный смех на фоне
потому что без него видео было бы...
недостаточно смешным
хотя, хотел бы я авторы идеи вставить(вставившиму) вот этот смех в видео в глаза посмотреть
если он конечно не какой-нибудь боксер
если боксер то я бы лучше посмотрел...
это видео с весёлым смехом ещё разочек
А ну и да раз уж сегодня день звездных воин ну эээ...
чисто в порядке бреда
*(ПИУ,ПИУ,ПИУ,ПИУ,ПИУ)
И это хорошо! *(Бриньк!)
Спасибо за видео Good Luck! Если вы найдете смешное или интересное видео обязательно присылайте его нам!
на thisishorosho/prislat
Пока я Стас Давыдов, подписывайтесь, ставьте лайки, вам не сложно - мне приятно
А это сиськи в конце!
*(БДИНЬК!!!)