Привет, я Стас Давыдов!
Внезапный автограф
Вот так вот сразу
Внезапно, не ожидали, да?
Получает Мари Марголис
*Стас "делает" автограф*
Ставьте себе приложение ATGRPH
Если хотите понять
Чо сейчас вообще произошло
А вот, кстати!
Хотите увидеть, как собака человека духовкой сбила? :D
*Ор, стук, Стас*
Ну?)
*Неловкая тишина*
Да...
Ну, я ща специально тяну паузу
Чтобы вы задумались над абсурдностью этой фразы
Собака
Собака человека
Собака человека духовкой
Собака человека духовкой сбила
А вот оно:
*Классная музыка в видео*
*Да ещё и успокаивающая*
*Крутяк*
Да,
Да, чувака сбила
Да, чувака сбила собака
К которой
К которой была привязана духовка
*Просто молчание, лол*
Тянет на твёрдую
ЧООООООООО
ЧОООООООООтвёрочку! ;D
*БОЛЬШЕ ЭТОЙ ШИКАРНОЙ МУЗЫКИ*
*ХОП*
*Продолжаем слушать мелодию*
*-О, чел, давай помогу!*
Ой, такого смачного видоса про боль не было уже давно!
Его, кстати
(ytpanalexandr)
(ytpanalexandr) Е т п анал ександр
ytpanalexandr прислал
Спасибо!
Я, тип, не знаю
Они просто на доставке экономят?
И поэтому на собаках плиту везут?
Или хозяин вынашивает
Или хозяин вынашивает ГЕНИАЛЬНЫЙ
Или хозяин вынашивает ГЕНИАЛЬНЫЙ КРИМИНАЛЬНЫЙ
Или хозяин вынашивает ГЕНИАЛЬНЫЙ КРИМИНАЛЬНЫЙ план
Натренировать собаку
Натренировать собаку БАНКОМАТЫ
Натренировать собаку БАНКОМАТЫ ИЗ СТЕН ВЫДЁРГИВАТЬ
Ну, тогда
Ну, тогда сбитому чуваку повезло
Что она только начала тренироваться
И тащила всего лишь духовку
А ведь могла тащить уже ...
А ведь могла тащить уже ... Ну, не знаю
ТРАМВАЙ
И тогда бы его собака ТРАМВАЕМ сбила
А так... Снежка к лицу приложил
И дальше пошел
Не, ну тяжелую черепномозговую он всё равно мог получить конечно
*Вжух,и ты упал*
*МАГИЯ СУБТИТРОВ!*
-Што-то ТАК СИЙНО захотелофь посмотреть
-Што-то АК СИЙНО захотелофь посмотреть как раскалёный нозом всякое резут!
И это Хорошо!
*Еее, заставка*
Quadrad нам прислал второе видео!
Знаете, временами...
Знаете, временами хочется побыть одному...
Поразмыслить
Ну, знаете, полистать ленту Instagram в одиночестве
Так вот!
*Ну туалет, и чо?*
*Вау, дверь*
*Я ВИЖУ СВЕТ!*
*Ты куда идёшь?*
*Чо??*
*Ку-ку*
*Бу*
ОЙ
*Смешок*
А что, теперь за дверную ручку браться необязатьельно
Это ли не счастье?
Гермофобушки и остальные девочки
Проектировщик должен... Гордится своей работой
Как бы, ну есть специальный вход
Для тех, кому срочно
ГЕНИАЛЬНО!
А вообще приятно, когда по бюджету немного больше денег
И ты вместо писуара ставишь
И ты вместо писуара ставишь нормальный
И ты вместо писуара ставишь нормальный полноценный
И ты вместо писуара ставишь нормальный полноценный толчок
Господин
Господин прораб
Господин прораб, моё уважение
Этот сартир должен быть чем-то типа...
Знаете, первым испытанием перед тем,
Как стать русским рэпером
Ну, потому что делаешь что-нибудь типа кайспийского груза
Ты должен не стесняться срать на глазах у людей!
Этот сартир ещё мог бы быть в форме человеческого уха *Криповато даже*
*Волнистое "И это Хорошо!"*
Последние видео прислал ShakiBum, ча-ча-ча!
Две влажные азиатки
Две влажные азиатки борются
Две влажные азиатки борются на автомойке
Звучит секси, да?)
Ну, вообще фиг знает
Посмотрите сами
*Тряпочка*ники поганые
*Аниме персонаж? Чоооо?*
Стас-кун, но Китай это не аниме-е-е-е!
*Неловкая тишина*
Кажется надо расставить капканы...
*Из далека* Стас-кун, но шиноби не могут попасть в капка-а-ан!
...ядовитые
*Музыка и тут шикарная*
*Автор субтитров рад*
*Ееее, мокрая битва*
*Я не знаю что ещё вам написать*
*Вы знали, что я не человек?*
Наверное на автомойку заехал молодой человек на Bentley и дамы...
Ну... Ведут дебаты на тему того, кто будет мыть салон
Странно только, что при этом не взлетают в воздух
Ну... Я смотрел фильмы про китайцев
И... кое-что в этом понимаю
-Ты, грязная азиатка
-Не-е-ет! Это ты грязная азиатка!
*неописуемые звуки*
-Ну, не поспоришь, давай отмываться
Это ещё хорошо, что они на автомойке
Куда страшнее было бы, если бы они подрались...
...на стройке
Или на з-заводе топоров
На з-заводе Samsung Note 7-х
*БУМ*
*АлахаСтас!*
Возможно потому их и перестали производить
Чтобы...
Чтобы... ими китаянки друг друга не колечили
У меня для вас есть отличный лайфхак:
Хотите дёшево помыть ангар
Хотите дёшево помыть ангар или гараж?
Положите туда два шланга с водой и...
Загоните двух тёлок в одинаковых платьях
*Мобильное приложение* И это Хорошо!
*Ееее, заставка*
Подписывайтесь, ставьте лайк!
Ставьте приложение "Звуки из "This is Хорошо""
У нас тут шутки про член появились
Как и обещал)
Сисек в конце!
Автор субтитров: Райвер Пайнс
Проверял: Ricos Play
Вафель всем!