Привет, мы тут со всеми нашими заморочками
Как-то мало уделяли внимание нашей компании по сбору средств на приложение TIX Chat
То есть, чтоб вы понимали
В первые три недели мы собрали 300 тысяч рублей
А потом у нас перестали выходить выпуски
Внезапный внеплановый переезд Стаса и Сержа в Москву,
Видфест,
И ещё и тут автограф подтянулся
и...
Короче исправляемся
Мы собрали 50% нашей краудфандинговой цели
И у нас осталось всего 17 дней на вторые 50%
Так что давайте поднажмем
Если вы не знаете о чем речь
Бегом смотреть наше первое видео об этом!
Ссылка в описании или вот тут фигня вылезет
Обязательно посмотрите
Потому что это очень большой проект
Который очень важен для нас
И, как выяснилось, не только для нас)
Нас поддержало почти полторы тысячи человек
А это значит, на секундочку
Что полторы тысячи человек
Отдали свои деньги на то
Чтобы на свет появился бесплатный продукт
Который они бы, так или иначе,получили бы потом сами
Спасибо Вам ОГРОМНОЕ!
Вам в первую очередь
Я не могу не восхититься теми 3-мя смельчаками
Которые выбрали в качестве награды приготовленное нами печенье