Привет, я Стас Давыдов, хорошей Вам пятницы!
Вот смотрите...
Жил был мужичок...
пришел он к друзьям на шашлычок
выпил пивасика и что
правильно он решил всем продемонстрировать какой он смелый, ловкий и умелый
ой как же хорошо что мы живем в идеальном мире где
ничего не может пойти не так и полу пьяный мужик всегда
отлично проделывает свой трюк на шатающихся качелях
такой типа немножечко преодолел звуковой барьер
а какой сюжетный поворот а джордж мартин отдыхает вы все думали что качели перевернуться а тут
низко пошел наверное дождем а еще к трате денег на лечение первый пример не обязательно сбудется а вот 2
Ok google продолжительность жизни в россии
до век современной медицины естественный отбор черта блин совсем не работает
ой ну не напрягайтесь его друзья залили этот видос на youtube значит либо все в порядке
либо так и задумывалось он может на заборе мишень была нарисована я не мужик а вот ровно в десятку попали
овес на youtube залили ну похвастаться просто вот кого тут
по-настоящему можно похвалить так это чуваков который строили этот забор смотрите вот даже не помялся
если у кого-то есть контакты этих забор ников дайте мне пожалуйста я закажу у них построить забор вокруг себя и уйдут всех обязанностей а
еще дойдет до можно похвалить за то что прислал нам такой уморительно видос самым первым а
вот это у нас тут 2 видосик который первым нам прислал вести рф релиз
Furby
как спросить сколько у вас денег
он maney maney maney
maney maney maney maney
maney я
инглиш perfect вот его училка по английскому выпорола бы за этот how many many и хотя
возможно это именно она его и догоняет дальше видать как спросить сколько у вас денег
он money money
садись ахо
интересно а как называется его новая фобия боязнь
и что в тебя в едет автомобиль если ты что-то скажешь неправильно по-английски мы не маленькие
но мы внимание было только что разбита в этом видео как считаете может у них там таких grammar nazi и агрессивные катается по дороге
ждете где только в комментах исправляет но и в реальной жизни
они и
я горю ой о нет потух хотя это ж не просто видео с авторегистратора как бы
такие видео с так и
авторегистратора вряд ли в этой стране спокойно относились бы к тому что по дорогам катаются ну пусть даже грамматические но все таки нацисты
если вы понимаете о чем я ой кажется это
спонтанное желание делать из одной фразы бесед и зачитывать поверх него бессмысленный рэпчик
осложнения
мы не мы не
мамы нет у тебя номер мать и от кармане мы на
манеж предупреждал что он бессмысленный будет ой ну ладно блин скриптонит все время так делает и ничего все хавают
тоже мне принц но вы а
вдруг этой машине кто-то также хорошо учится водить с аудио уроками как в этой он учится английскому
осторожно перестройтесь в левый ряд и
это хорошо такой вот видео дальше ну а она достаточно странная
нет то есть понимаете как бы вот если это музыкант и вот эти все собрались и играют для этой собаки то ну как ну как
бы не очень благодарный слушатель
если они просто стояли и играли и собака такая пришла и вот таким образом демонстрирует что думает об их музыке то
ну то вообще тоже получается что она ведет себя как говно собачье я кстати по утрам вот еще также на все будильники реагируя
не слушайте может она сдохла вообще тогда это не самую местный musik для поминок
они меня нет вроде бы дышать такая тип я пацаны чита машет от этого вашего рейва
сволочи я понял да ниже тестирует свою музыку на животных какое ужасное отношение
братьям нашим меньшим требуя
и это хорошо
план urban ник приславшего нам следующее видео дети
снимают клипы с тёлками и тачками взрослые со спектрами легенды
Geoby
бам тогда макдака доехать и не успела
печалька наверное орки или заказал снайпера чтобы убрать эту же руку портящая его
великолепную композицию а чтобы вы не узнали что поет этот выброшенный слишком далеко от берега кит
парите ну
ну
это смешно потому что она толстая
но немножечко грустно потому что теперь в японии будет какой-нибудь землетрясение и цунами
вызванное падением и всякие придурки в социалках начнут пустить вот эти записи что они поддерживают жертв так далее а я очень грущу когда люди глупы
этот смеющийся ребенок в конце он как вишенка на торте
честно говоря если бы не этот смех то или доз был бы так себе я так и представляю как она вот
будет так лежать веками пока не найдется молодой
прекрасный принц настоящий наследник престола и сможет поднять ее и станет королем и
все это время над ней быть смеяться этот ребенок
представляете если она на самом деле куда это просто горизонтальные полоски на футболке выполнят
ну это же не представляет тем более что я видел как она пыталась повторить успех этого видоса уже в другой одежде
ну что дорогие ездун и теперь вы знаете как прокачать свою тачку так чтобы она стала на дыбы вам
просто нужно здоровенная свиноматка поющая старая песня на заднем сиденье
хорошо
знаете бывают идешь ты по улице слегка подвыпившие видишь дядьки какие-то стает байкеры и
стараешься как бы не ударить перед ними в грязь лицом и
байкин
да все верно
ударяешься лицом в столб но давайте во-первых я отмечу что это но пожалуй первый случай когда в tix
попало видео которое завирусилось не на ю тубе не на каком-нибудь
авторском vimeo и даже нет ни в социалках а в самом что ни на есть
офиса урона на твиче и его героиня стримерши ли зон вела прямую трансляцию с датского острова говно ну
там всем стримерши мы место мне кажется я
чувствую себя как уровня
байкер
значит обычный стал бы нас три бирж не действует надо попробовать осиновый или серебряной и чесноком смазать байке
вот плохие дядьки датские байкеры
засмущали бедного девочках ничего страшного ли зон главная громко засмеяться чтобы подавить свои слезы и все подумали что так и задумано
появление этого видео связано с тем что недавно на твиче добавили возможность
стримить не только игры но и так называемую категорию и road с ну просто обыкновенную жизнь так вот
хватит стримить всякое говно как бы говорит нам этот столб
повезло что не зима а то ведь и рифы и прилипнуть могла бы будем надеяться что он не
мультизадачность резон сделана прививка от столбняка
ну а то он однозначно в группе риск это хорошо youtube ребят это темное место для тех кто делает видосики
поэтому мы подготовили площадку где можно поддержать
любимого автора не только просмотром и лайкам платформу называется ее support пока что она находится в раннем доступе
самим и без хорошо в ближайшее время тоже там появимся возможно благодаря этой платформе у наших любимых авторов будет меньше плохой рекламы
я буду держать вас в курсе пока проходите по ссылочке в описании и посмотрите что там как до встречи через неделю а чтоб не пропустить
какой-нибудь супер видос который мы можем выпустить
внезапно не в пятницу нажмите на
колокольчик рядом с кнопкой подписаться а это сиськи в конце