Так, короче, после прошлого понедельника мне Philips написали,
такие типа: "А че, Стас, слабо прям в выпуске побрить себе лицо OneBlade`ом?"
Ну и я такой: "А че я, не мужик, что-ли? Нет, не слабо. "
*Стас бреется*
Вот так вот Philips и проспорили мне косарь. БАМ!!!
А вот вам почти эротическое видео про тюленьку.
*тюленька шлепает себя*
*тюленька шлепает себя в слоу-мо*
Величественное животное!
И он гордится своим жиром, потому что жир согреет его зимой. А вот тебе своим гордиться не стоит.
*тюленька шлепает себя в слоу-мо*
Я не думал, что так мило может выглядеть что-то упитанное, барабанящее себя по жировой прослойке.
"Да, давай, тюленьчик, отшлепай эту жирную задницу"
Я слышу женские и мужские возгласы умиления по ту сторону экрана.
Вот если б я так сделал, никто б не умилился.
"Вызовите полицию! Берегитесь, тут маньяк!"
"Кто-нибудь, вырежите мне глаза!!1"
Кстати, этот парень подходит ко многим ситуациям.
Когда спрашивают, играешь ли ты на каком-нибудь музыкальном инструменте:
Когда наказываешь себя за праздный образ жизни:
"Аа, плохой тюленьчик, плохой, нельзя было кушать этот эклерчик."
Немного подкрасить лицо, и он будет один в один как моя бывшая. Только симпатичнее. И стройнее.
Может, этот тюлень знает что-то о физических упражнениях, и через пару месяцев регулярного побарабанивания по пузу он... Накачается!
Прям как в том видео. Кругом обман.
И это хорошо!
И если вы не видели, то у нас в эту пятницу на Интернет-Бомбит вышло видео про то, как мы бреем OneBlade`ом от Philips все, что попадается нам под руки.
А под руки нам попался, например, кокос. Ну, вот такие дела.
Пока, я Стас Давыдов. Подписывайтесь, ставьте лайк - вам не сложно, а мне приятно. А это сиськи в конце: