Привет, дорогие друзья. Меня зовут Миша Кшиштовский
и спасибо большое, что своими лайками
наголосовали за мой очередной визит на это
прекрасное шоу. Я попробую перед вами
не обделаться.
Кстати, об этом! И первое видео нам прислал
deagle1992.
И оно про то, как турист в санях с собачьей
упряжкой по Финляндии покатался.
Если вас подвела наблюдательность, то
всё внимание вот сюда. Да, вооот сюда, вооот сюда.
Ближе, ближе, дададада, вот, вот.
И так...
Да-да.
Собака на ходу нагадила под сани.
Заметьте, ради этого видоса я встал в шесть
утра, чтобы прилететь в Ригу.
Дава-а-айте ещё раз посмотрим!
Эх...
Это шутки про говно - сладкие и сочные!
Пятицилиндровый движок, пять собачьих сил,
сто процентов экологичный транспорт
Задний левый цилиндр слегка подпускает,
но не беспокойтесь - ему уже стыдно.
Не осуждайте меня, пожалуйста...
О, это же как в том фильме... "Скорость"!
Нельзя останавливаться, нельзя сбрасывать
скорость! Не потому, что все взорвутся, а
потому что всех псов трахнет Панин.
А...
Ладно, никаких больше мемов про Панина.
У каждого в компании есть такой
друган.
В моей компании...
Это я.
И это...
Хорошо?
Ой, что это?! Это же рандомный автограф во
время выпуска! Его получает Вика Сидоренко...
*звук фотографирования*
Тэээк...
Готово! Едем дальше.
А второй видос не прислал, а прислали...
Сиськи Стаса)
Да, именно так я их себе и представлял...
Лады.
Тюмень.
Поезд.
Почта России.
Козёл, @#$%^
Почта России!
О! Это же как в том фильме "Скорость"!
Только про сервис.
О боже! Если уровень сервиса
станет выше среднего, Почта России взорвётся!
Сделайте что-нибудь!
Да, датчик хорошего сервиса падает. Да!
Мы спасены!
МЫ СПАСЕНЫ-Ы-Ы!
Что тут скажешь? Молодец тот, кто
отправляет Почтой России только гири
и каучук.
А по существу, не стоит волноваться за ваши посылки.
Они пропали еще в Саратове...
Уверен, адресатов потом еще и оштрафуют за то, что
намусорили. Почта России уже сообщила
что это был ее личный рабочий небьющийся
груз.
Кажется, здесь поработал "Департамент отмаз".
Скажем, что это видео пущено задом наперед и они
закидывают коробки... Нет!
Нет, скажем, что это краш-тест нового
упаковочного материала! Нет-нет-нет-нет-нет...
Это конкуренты,
нас поставили, и это все голливудский графон!
Но может скажем, что это наши бумажки? Вот и всё...
Вы!
Вы, уважаемый!
Не даёте мне творить!
Это же чистый Вестерн - мужики грабят поезд
и тырят все эти ваши труселя и чехлы для
телефонов из AliExpress.
Вообще-то там должен был быть еще один чувак,
который принимает коробки, но у него как-то
день не задался...
Василич! Василич, ловлю! Давай, давай-давай!
И это хорошо.
Наверно...
Спасибо Mercy за видос про фокусы
с пюрешкой, с пюрешкой!
Диман, фокус.
Вжух!
И твоё пюре - монтажная пена.
Это вот видео называется
"Фокусы в армии с пюрешкой".
Я не знал, что в армии готовят волшебников.
Гарри Поттер,
ты идёшь...
в стройбат!
Да что вы вообще понимаете? Да что бы
эту картошку
выкопать, нужен был роторный
экскаватор! Да чтобы её сварить, её
на год в вулкан опускали!
Да что бы её в пюре превратить её
по Транссибу пустили в поезде
Почтой России!
Да она... Да она старше его по званию!
Она могла навалять ему
Но пощадила.
Щедрая душа.
Боюсь представить, что у этих ребят с
компотом....
Все дело в секретном ингредиенте повара.
В его пофигизме, ведь все знают, что
хорошая пюреха, это как хорошее вино - оно
должно...
настояться.
Не, с такими талантами парню
только на телевидение. Только на телевидение.
Фокусы славные, но за вертикальное видео...
Пошёл. Вон.
И это хорошо.
А на этом у меня все. Ну, вот так вот
быстренько отбарабанили, всё потому что скоро
начнется "Интернет бомбит", меня тоже
туда позвали, и мне нужно туда, в общем-то, бежать.
Так что подписывайтесь на мой канал, у меня
там выходят всякие скетчи и прочая
второсортная дрянь...
Подписывайтесь на канал This is Хорошо и вообще
вся эта соц-шелуха до сих пор актуальна.
Спасибо вам за просмотр, целую
вас в щёчку! *поцелуи* Пока!
И это сиськи в конце-э-э-э!