(гитара)
(гитара и TiX)
Приветули,
пацанчики и девули.
Сегодня у нас видео про девочку, которая
знает себе цену ( ͡° ͜ʖ ͡°)﻿
Нет, оно не про проститутку, (расходимся)
оно про... маленькую девочку,
у которой, скажем так,
всё в порядке с самооценкой.
(ЖИТУХА БАНДЮГА.. НКИ)
Да, вот так вот,
у неё на лице
красота!
Кхех,
А у меня она, вот чё-то как-то...
...только внутренняя...
...а на лице у меня...
Ну вот, ээ,
уродливость, разочарование, и не сбывшиеся мечты. (скидываемся Стасу на лечение лица)
Фингалы...
Кхех,
чипсы!
(житуха бан...
(житуха бан... Стасяна? Что-то новое...)
Я очень завидую её будущему парню,
потому-что у него не будет вот этого всего...
Я красивая? (12%)
Я хорошо сегодня выгляжу?(25%)
Это платье меня не полнит?(37%)
Эта рубашка меня не полнит?(50%)
Эта майка меня не полнит?(62%)
Эта майка-алкашка меня не полнит?(75%)
Этот сюртук меня не полнит?(87%)
Этот костюм сумоиста меня не полнит?(100%)
У него скорее будет что-то типо...
Дорогая, ты такая краси
Я знаю, отвали.
Главное чтобы у этой девочки от самоуверенности лицо не треснуло,
ну, кхе-хе, знаете,
Хлоя, что у тебя на лице?
КРАСОТА!
Вот у меня было такое, просыпаешься с утра,
а рядом лежит короч,
вчерашняя баутёлка (?)
только у неё вся красота с лица смазалась
и на подушке осталось.
Хотя кого я обманываю,
все мои девушки либо никогда не оставались на ночь,
либо вообще не красились.
Ну, рано ещё в 12 лет краситься.
(что-то тут не то... Стас?)
О, ээ, смотрите что придумал!
Хлоя, что это у тебя на лице?!
(памагити)
(спасити)
Главное, чтобы она родителей не расстраивала,
а то знаете, некоторые девочки уже вырастают и у них уже...
...лысый из бразерс спрашивает что это у них на лице ( ͡° ͜ʖ ͡°)﻿
И это - хорошо! И это - хорошо!
Стасик, а что это у тебя на лице?!
Синяк, папа!
Ты же сам меня вчера меня избил!
То-очно,
был такой бухой, что сам уже забыл!
Ставь лайк, если тоже попадал в такую ситуацию,
дружок!
Пока, я Стас Давыдов,
а это сиськи в конце.
(магия)
(добавил субтитры:Paralich12)