Привет я Стас Давыдов, сегодня 19 "Небритября" - международный мужской день
19 дней дней к нему готовился...
И сегодня, у нас только самые жесткие, самые мужские видео
Но а если ты вдруг девушка, такое тоже случается
как-нибудь, потерпи один выпуск...
И первое видео которое прислала: Marianna. Нет оно не про Ван Дама с раздвинутыми ногами
это и так все видели она про самого сурового малыша в мире который впервые увидел лед и решила протестировать
Как рыба об лед
Большая...
Неуклюжая...
Без жаберная рыба...
Судя по всему: ребенок не верил что это не вода, и попытался в неё нырнуть
Скорее всего эта девочка, но если мальчик - то его безусловно надо дать хоккей. А если все-таки девочка...
Тогда тоже в хоккей:D
Ну вот, теперь из ребенка Джигурда вырастет. Мог бы вырасти учитель, писатель, инженер... Но ударился головой об лёд, и, - Джигурда.
И пусть очередные защитники детей не переживают: если бы с ребенком что-то случилось - родители не выкладывали бы это видео на youtube.
Хотя, это, конечно, от семейки зависит.
К тому же, ребёнок очень грамотно упал: и ушибся головой, и сразу лед приложил. И это хорошо.
Второе видео прислал FlalDzeres. И, прикиньте, тоже не про Ван Дама с раздвинутыми ногами. Оно еще брутальнее!
Какие-то чуваки решили проверить на прочность холодильник, - запихнуть туда мощную петарду, и вот результат.
Эй-эй-эй-эй-эй, фальш-старт, дебилы! Еще не новый год - рано получать травмы от петард и китайских фейерверков.
Каким надо быть отморозком, чтобы додуматься взрывать морозилку в квартире?!
В цивилизованном обществе в такой ситуации принято говорить: "О, боже! Надеюсь, никто не пострадал!"
Но тут я буду прямо рад, если кому-нибудь за этих гениев дверью по голове прилетело.
Как там? Пельмени готовы уже?
Жаль нет второй серии этого видео, где они склеивают холодильник скотчем, чтобы мама ничего не заметила.
"Ну ты идиот."
Эх. Мистер фриз не одобрил бы это видео. И это хорошо.
А вот третье видео точно не показывали ван дамму когда он раздвигал ноги потому что иначе он бы заржал и на вернулся со своих грузовиков
вы когда нибудь видели как маленькие цели не учатся плавать но блин мы конечно же вот так
да мир суров если это маленький тюлень и кто прежде чем начать плавать и должен научиться выговаривать фамилию bjork
это как одно из тех видео
мой пьяный в говно приятель пьянков но если бы я был человек ничего бы не поменялось и он также вы спонтанно орал и внезапно засыпал
да вот так вот усердно тюлени учатся плавать я также каждое утро борюсь с собой когда пытаясь вылезти из теплой и уютной кровати в этот
безжалостный холодный мир
миляга гораздо симпатичней плохих синхронист так например а для какой-нибудь
селедки лом бездушная машина убийства зато он отлично изображает разные вещи тюлень покажи студента который не сохранил курсовое у него комп вырубился
юли покажи похмелье
кстати в конце концов он таки окунулся или вас пихнули там не видно и
это заслуживает уважение потому что пока ты сидишь за компьютером тюлень борется за свою мечту
кстати за видео спасибо
док of kingdoms и это хорошо на этом все подписывайтесь ставьте лайк видео на обзор сюда свои это хорошо присылайте к нам на яндекс почту
до пятницы
выговаривать померию bjork
я уверен что тот вулкан тоже не так что сложно называется
Police