пресвятые гениталии rocco siffredi это же ччч...
Привет, я Стас Давыдов, а вот рандомный комментарий к прошлому выпуску
*Музыка*
Я его действительно совершенно на халяву выбрал, и отвечать на него не собираюсь
А первое видео на обзор прислал sof_love_you. Смотрите какой боянчик завирусился вдруг про танец на детском утреннике
Ну, поехали: хорошо не в рот
наливает. Хорошо не трудовик в костюме самовара. Краник то им закинул, так, хах, на пол кружечки
кажется этот кран не очень рад их видеть
нет, мне нравится что детям пытаются рассказать о педофилии
в игровой форме, но если не вести себя в связи с этим видосом как девственник, как антияжмать или ватный мужик типа
О, безобразие, что в школах творится! Это все гейропа ваша! Где ваши духовные скрепы?!
Пойду пить водку и бить жену! то ничего ужасного и пошлого в этом видео нет
Это традиционный танец кружек и самовара который уже десятилетиями танцуют дети
фигети... Все вообще его танцуют. Да, то что танцуют вот в этом конкретном завирусившемся видосе очень похоже на номер маски-шоу
который, надо признать скорее всего имел сексуальный подтекст, но это же отличный пример
двойного таргетинга! Дети ничего не понимают и танцуют, им весело,
родители все понимают и смотрят, им тоже весело. Сраные моралфаги все понимают и пишут гневные комментарии,
нам весело. Блин, это тогда уже тройной таргетинг
Слон и Моська, Ворона и Лисица, Песец и Мойва, Мартышка и очки
Вычеркните лишнее. Даю вам одну секунду
время вышло неправильно сделали те кто вычеркнул меня из своей жизни за тупые вопросы
правильно сделали те кто вычеркнул писец и мойва потому что это не басня крылова, а оочень миленький видосик
в моей лунке моя рыба!
моя рыба в лунке лежит!
фу, это моя мойва! Песец, ты хочешь стать шапкой? Потому что именно так и становятся шапкой
Что ж ты будешь делать, что за наглость?!
Вот ты наглый, вот ты наглый что ты будешь делать? Блин, автор совсем совсем не умеет избавляться от писцов и прочих воришек
Ну, все же знают что надо посмотреть в кадр и вместе со зрителями сказать
*Жулик не воруй*
а не вести себя как а
А потом он эту мойву в результате добровольно отдал
Ну ты кадр, ладно держи
молодец считай что выкопал. Ну какой то
Писец *смех Стаса*
вообще
бесхребетный нельзя быть таким наглым это моя лунка ладно бери-бери
повел себя как баба у которой
нет равно да хотя я писцу тоже дал мойву в смысле но он такой миленький и у него лапки
да я бы ему и моего отдал и деньги шубу и шапку писца, у... а.
Ну ты и кадр, бери-бери
молодец считай что выкопал.
Мойваааа
ну вот я советую избегать лунок которые пахнут рыбой
Ну так чисто делюсь личным сексуальным опытом кстати напомнила вот так как писец клянчит рыбу очень похоже на ситуацию когда
твоя девушка на тебя обиделась она говорит что не обиделась а ты как бы пытаешься выяснить ну на что конкретно она так сильно " не обиделась"
Зая, что случилось? Ничего. Ты на что-то обиделась? Я не обиделась!
я же вижу грустная. Я нормальная!!! спасибо узику что самым первым
прислал нам этот великолепный видос если ты не пахнешь рыбы и тоже хочешь быть у меня самым первым
в плане видосов то присылай нам свои находки надо хорошо точка ру слэш прислать
все уже явно слышали про этот модный в америке человек с поеданием подушечек tight показывать я его вам конечно не буду
во-первых потому что это глупо и опасно и хренатень во-вторых потому что идут удаляет видео с этими челенджами ну
потому что это глупая и опасная хренатень. Зато я вам покажу видос
который изолента прислала тут имперский марш и звездных войн играют
карандашом
*Звуки карандаша*
девушка снявший этот видос по ее собственным словам
готовилась к экзаменам и
слегка отвлеклась ну да все мы прекрасно знаем что становится чертовски
необходимо постирать шторы пропылесосить все полы и за диваном отмыть добила швы ванной между плитками научиться играть имперский марш
карандашом именно в тот момент когда тебе нужно учить какой-нибудь матан но на достигнутом девушка не остановилась и
отвлеклась еще раз чтобы сыграть музыку из кантины в мойс айсли ну все из тех же звездных войн
*Звуки карандаша*
как и следовало ожидать
этот музыкальный asmr тут же поддержали другие талантливые студенты со всего мира которые
видимо тоже готовились к экзаменам потому что как еще можно объяснить желание этим заниматься но хотя если эта тема гарри поттера
*Звуки карандаша*
или игры престолов
некоторые даже под заморочились и сыграли известные темы не бессмысленными
уравнениями о чем-то более связанным с мелодией нет ни не песни фэйсы рисуя бургер с говном а а вот например тему марио
рисуя самого итальянского сантехника
*Звуки карандаша*
вот еще тему губки боба играя которую написали само название мультсериала
ну что сказать надеюсь все эти ребята сдали экзамен их которым готовились и этот
Этот челендж мне нравится намного больше чем массовая заявка на премию Дарвина с поеданием отбеливателей для него хоть усердие и старание
нужно а ни только желание умереть от отравления и задохнуться в ядовитых испарений ах
хорошо подписывайтесь в виде на колокольчик like или dislike
эти видосы пишите рандомные комментарии не жалейте отбеливатели вам не сложно мне приятно я вас люблю пока вот это сиськи в конце