*голосом гугл-бабы* Привет, я Стас Давыдов
И первое видео не то, чтобы кто-то прислал
просто сейчас этот котик "Атата-ололо" разлетается по ютубам
он даже у Рея был
но блин
мне совесть не позволила бы не показать его вам
Кто-то после смерти хоронит своих питомцев,
экстравагантные личности делают из них чучела,
а бывают просто очень плохие люди
*играет музыка* - радиоуправляемый кот-самолёт "Атата-ололо"
ДА! Это радиоуправляемый кот-вертолет
Вам кажется, что это жестокое обращение с животными?
Ну нет же, дурачки!
Этот котик попал под машину, а хозяин дал ему возможность попасть на небо
И это никак не связано с тем, что он живет в Голландии
*играет музыка*
Это птица!!
Это самолет!
Это кот-вертолет!
Неееет, это труп с пропеллерами
Ну под что еще можно было поставить этого кота, как не под японскую музыку
Оно... как бы намекает
*музыка из nyan cat*
Или даже так
*музыка nyan cat*
Ну каким надо быть маргиналом, чтобы сделать из своего дохлого кота вертолет?
Если бы я увидел, как у меня такое чмо в окно заглядывает, я бы родил и получил миллион долларов
Пап, мне надоел наш Барсик, и я хочу новую игрушку
Хммммммммм.....
Это еще что, мы еще посмотрим, что будет, когда этот чувак овдовеет
Завелись мыши?
Вам нужен кот!
Завелись летучие мыши?
"летучая непроблема %)))"
Говорят, не повезет, если мертвый кот... вертолет
На коте-вертолете мимо ра-ду-ги
Ехали медведи на велосипеде, а за ними кот... вертолет - "Стас стихи опять плетёт...!"
Думаю, используя чертежи этого Кота Да Винчи, можно заставить летать еще что-нибудь мертвое и бесполезное
Ленина, например - "А то завалялся"
*Ленин летает*
И это хорошо!
Струю направь на мою одежду
Кнопку нажимая, освежи меня
Ты ни на кого не пшикай больше,
Ты истрать баллончик только на меня.
Как вы уже поняли, это видео
про задорный танец
Танец медведя на ушах этого парня
Бетховен нубло по сравнению с этим чуваком
Тот был глухим, а этот ещё и слепой
Он как Цой электронной музыки
Только Цой мертв,
а этот парень, к сожалению, ещё живой
И да! Если вы ещё не поняли
это песня о дезодоранте
Освежи меня!
Дай мне свежесть!
Дезодорант весь истрать ты на меня!
Освежи его!
Вот так MTV утопает в унынии,
А ютуб рулит
Освежи меня!
Дай мне свежесть!
Ни на кого не пшикай больше.
Ну это же прекрасно!
Это ведь искусство
Экстатическая гармония в слиянии аудио и видеоряда
Ну хорошо, это тупое унылое гавно, признаю
Нам всем просто нравится смотреть на инвалидов