Привет, я - Стас Давыдов
Сегодня 6 декабря- Международный день Канадской Енотовидной собаки
Сегодня, большинство из вас, в честь праздника соберутся после работы или учебы и пойдут тусить в клубы!
Кто-то просто посидит дома с бутылочкой виски, а кто-то будет весь вечер празднично втыкать в интернет!
Лишь единицы- "погуглят" и выяснят, что не существует никакого дня "канадской енотовидной собаки":(
АлексTM
Прислал популярное сейчас в интернете видео про гусиное цунами
Не очень понятно, что это такое?
Ну..
Это когда как- то вот так!!!
Перевод с англ: "О, мой бог!"
"О, мой бог, о, мой бог, о мой бог, божееее..."
Жили у бабууси, 15 тысяч 822 веселых гуся
или... как там было.
гуси гуси, га га га,
есть хотите?
ну вас на...
перевод с англ: "О мой бог"
"О мой бог, о мой бог, о мой бог, о мой бог, ааааааааааа"
все по хичкоку,и тысячи людей побелели
в смысле не то что вы подумали, а от страха
ну в смысле люди обкакались, а не птицы
будем надеяться, что никого не смыло этой гусевой
волной, потому что более глупую смерь, чем
быть погребенным под гусями
придумать сложно
СТОЙТЕ!!!
Гусёвая Волна
здесь нужен гусёрфер!
Я тут подумал
На этих гусях уместился бы целый батальён
Легушек путешественниц
Могли бы захватить Францию воздушным десантом и
Отомстить, наконец, этим чертовым гурманам
а после гусиного цунами мне
осталось увидеть только кротовый вулкан
И это - Хорошо!
Второе видео прислал hetag6
и в нем тайская девушка гид рассказывает
российским туристам о королевском дворце и
его гостях
* что-то на тайском *
Перевод с русс-тайс: "Я пи***** не хочу?!"
ну что ж, теперь я знаю, что у Тайланда интересная
и сложная история, состоящая из огромного количества
непонятных слов
нет, нет,она безусловно молодец, старается все выговаривать
я например про тайский знаю только то, что
этот массаж.... вроде бы
но ее речь от этого понятней не становится
* Рама Восьмого там убили! Рама Восьмого убили!
"Тайсон не знает кто убил Рама восьмой "
блин,она разговаривает, как
врачи пишут. кстати может все врачи в мире
пишут по-тайски??
ну вот дальше гид решает удивить глуп-ыя рускыя (типо шутка)
"7 лет назад"
" Владимир Путин "
"Знаете, да, кто это!?"
W lādi meīy Pū tin
я не знаю кто это
Может -это румынский футболист какой-нибудь?
Аааа...Точно!
это художник авангардист
Тот- который кошек сзади рисует!
"Я семь лет назад Владимир Путин видела прям живой. самый красивый"
"Но он похож на Тайсона. Почему?"
"Рост его маленький"
То есть погодите!
Путин - не биоробот?
Путин - таец?
хотя, одно другому не мешает на самом деле
"еще один человека похожа на Тайсона"
"Чем Владимир Путин"
Я, я похож на Тайца
"Кто это? медведки еще меньше, но красивый, без проблем!"
Ясно
опередил меня!
А еще, оказывается к ним o bā mā приезжал
" восемнадцатого числа, наябля
"o bā mā"
"Тоже был"
"Ой, не похож он"
"ростом не маленький!"
"Только цвет черный!"
"похож на Тайсона"
" А вы любите белых!? По этому не любите Обаму, да?"
"Потому-что черный, когда темно не видно! "
Азиатка расист?
теперь я видел все!!!
кроме вулкана из кротов!
И это - Хорошо
Хе-хей, на третье у нас - Музыкальный Клип
Сами понимаете!
Хороший клип в This is Хорошо не покажут
Так что
КРЕПИТЕСЬ!!!
"Все дойдем до Клабика"
"Потанцуем крабика "
"Все дойдем до Клабика - Потанцуем крабика "
"Все дойдем до Клабика - Потанцуем... "
давайте все, сейчас сядем в круг
возьмемся за виртуальные руки других пользователей Интернета
и будем всей душой надеяться, что они шутят
"Все дойдем до Клабика - Потанцуем крабика"
"vse doidem do clabica- potancuem krabika"
До появления этого клипа, я был уверен, что "крабик"
ЭТО ВОТ ТАК!
Ну.. Или хотя бы, как-то так!
Но, нет!!!
"Я хочу до клабика - там танцуют крабика "
"А че, пойдем до клабика"
"Потанцуем крабика!"
"Я хочу до клабика - там танцуют крабика "
"А че, пойдем до клабика"
"Потанцуем крабика!"
Я пойду в магазин потанцую как пингвин!
Цитирую Бальзака - Танцую как собака
По полянки я бродил - танцевал как крокодил
Не фига себе...
Я могу сочинять тексты для музыкальных хитов!!!
ПРОЩАЙ ЮТУБ!!!
ЗДРАВСТВУЙ ПРОГНИВШАЯ РОССИЙСКАЯ ЭСТРАДА!!!
Если серьезно
То, когда исполнитель не может сделать ничего стоящего
Он начинает делать вот такие, вот "крабьи фикалики"
Ну.. Карма у каждого своя!
В следующей жизни они сами рискуют
реинкарнироваться в крабиков
Да и вообще, этот клип своим существованием задевает чувства членистоногих :(
Потому, что это не правильно
Когда членистоногие танцуют танец членистоногих
"Все дошли до Клабика - и танцуют крабика" x4
Мадемуазель, не соблаготворите ли выйти с моей скромной персоной на вечерний променад?
До клабика!
"Да, полно вам поручик, вы же снова, после виста, когда танцы объявят будете меня на крабика приглашать!"
"А, это же - белый танец"
"Ха-ха-ха..."
И это - ХОРОШО
На этом все!
Подписывайтесь!
Ставьте лайк!
Видео на обзор сюда
Свои "Это-Хорошо" присылайте на ЯндексПочту
До вторника!!!