Привет! я Стас Давыдов.
Сегодня восьмое октября.
И в этот день родилась куча классных актеров
Сигурни Вывер, Мэтт Дэймон, Майкл Дудиков.
а если вы не помните кто такой Майкл Дудиков.
то обернитесь, возможно американский ниндзя ВОСЕМЬ, уже подложил вам под стул кобру.
А первое видео прислали узумак и павел.
О нём уже все в интернетах гудят.
Стоило олимпийской эстафете дойти до стен Кремля.
Как буквально на втором участнике произошло вот это.
*приглушенный звук музыки*
Да!
Это олимпийский огонь которого нет. Ну в смысле он погас.
Казалась бы всё, туши свет, конец олимпиаде 2014.
Но на помощь приходит доблестный сотрудник
Службы безопасности кремля
*приглушенный звук музыки*
Интересно а что было бы этот охранник не был бы курильщиком?
Кто бы тогда зажег огонь а?
Лазерные пушки спрятанные в кремлевских звездах?
Может курение и убивает..
Но тут оно почти спасло престиж сочинской олимпиады.
Беда в том, что в факеле должен быть настоящий олимпийский огонь
зажженный от солнечных лучей, во время специальной церемонии в Греции.
А не от зажигалки зипо, кремлёвского фсбшника.
Не, ну там конечно всё исправили и подожгли это аунтоитичной ломпатки.
Но всё равно....
*Приглушенная музыка*
К сведению, Олимпийский факелы для сочи 2014 изготавливается на заводе КРАСМАШ.
Занимающимся производством межконтинентальных баллистических ракет.
По заверению ОРГ комитета факел горит и под водой и на скорости 60 км в час.
Ну что ж видимо Шаварш Карапетян бежал со скоростью 61 км в час... и под водой
*что то приглушенное*
Ну как бы там ни было, я надеюсь что олимпиада в Сочи пройдет бодро
А у российских спортсменов внутренний огонек не погаснет.
И ЭТО ХОРОШО !
Короче у LG тут недавно вышла реклама про горячую ципочку и современные технологии.
Т.е. про камеру с куриной стабилизацией
И тут я вспомнил что видел рекламу мерседес бенз которая вышла за 4 дня до этой.
*песня*
То есть курицы в тренде! Все крутые чуваки 2013, делают рекламу с курицами!
А вот Стас Давыыыдов, показал миру нано петуха еще в 2010.. Будет о чем внукам рассказать.
Российский гироскопический стабилизированный нано петух.
Для наклонения оси земли.
Так это что получается, западные шпиёны сколковскую разработку выкрали.
Того и гляди через годик два Apple снимут рекламу, про куриную стабилизацию и назовут это инновацией.
Ладно шутки в сторону я не совсем понимаю почему всем так захотелось видосы про куриц делать
Осеннее обострение всмысле циплят решили пощи...
Костик ну ты нашел момент курицу кормить.
И это хорошо
Третье видео прислал СТОУН ХЭНГЕ
И это очередная беда приключившаяся с очередными горе автолюбителями.
Правда не совсем такая беда как думаешь по началу.
0_0
Так вот куда делся олимпийский огонь
А! я знаю, в машине ехали 2 депутата... И у них пукан бомбонул когда они посмотрели 1 видео из этого выпуска.
Да это олимпийски огонь которого нет, всмысле он погас
Ладно нам на самом деле стало интересно что послужило причиной такого возгорания.
Мы провели независимое расследование...
Ладно никакого расследование не было мы просто прочитали комментарии.. В комментариях всегда отписываются самые компетентые авто механики.
Так вот... там тоже никто ничего наверняка не знает.
Еще одной неразрешимой загадкой в истории человечества стало больше.
*играет тема из секретных материалов*
Медведь где то рядом...
А если даже медведя не было то медвежья болезнь пассажиров авто точно посетила.
Да наверно тачка от этой музяки загорелась.
АА да как можно такое дерьмо слушать?!!!
Ну или всё было совсем просто..
никогда не забуду тот день когда я возненавидел гороховый супп. Курить за рулем в тот вторник было не лучшей идеей...
И ЭТО ХОРОШО !
На этом всё, подписывайтесь, ставьте лайк, видео на обзор сюда, а свои и это хорошо присылайте нам на ЯНДЕКС почту. До пятницы.
Я обожаю инернет!