привет я стас давыдов сегодня
27 января день рождения автора самых безумных и неадекватных произведений для ценителей арт-хауса и психоделии
елены ваенги ставь класс чтобы она не провела этот праздник снова куря 1 а вот первое видео которое прислал
она называется дождись 18 секунды что ж давайте подождем
ладно это невыносимо давайте сразу к сути к заветной 18 секунде
ну короче да я по-своему понимаю этого парня не того который стишок читает правда обидно гарри
что это неправильная платформа и
вообще чувак скорее всего себе свибло нехило так застеклил и это не весело
но зато теперь он будет как мертвый гей из бэтмена это
хотя нет это вообще тоже не весело
типа я как мать считаю что именно общество
жестокие компьютерные игры и в особенности образовательная система сделали с моим сыном то что вы видите в этом ролике из
интернета почему детям школах все еще не рассказывают что нельзя биться лицом в стекло
я считаю что тут виноваты педагоги и все дело в том что
что значит я воспитала дебила яжмать яжматери последний оплот любви
адекватности и моральных ценностей в этих ваших с нами
интернетах яжмать я ж его в перчик целовала
яжмать в общем надо будет потом собрать со всех учащихся по 100 рублей на ремонт
мозга этого ученика а я вот сейчас совершенно бесплатно попробую отремонтировать рэп этого школьника
давайте просто надеяться что после этого проступка вызовут родителей пацанчика и его исключат
я маммографию
и это хорошо второе
видео никто не прислал кто ж такое дерьмо пришлет конечно я его сам нашел и вашему вниманию представляется единственный
неповторимый
поразительный
*непонятная хрень на испанском переводящаяся как человек-открывашка*
ну вообще это переводится просто как человек открывашка ну прост по-испански все как-то так пафосно звучит
Эта их искренняя радость, та самая, чистая, искренняя радость человека, который радуется тому, что кто-то открывает пиво задницей
это так трогательно
ладно штуки в сторону меня реально пугает с каким энтузиазмом он помещает в себя посторонние предметы и куда вообще делась пробка
"непонятные слова за кадром"
И не вздумайте под бой курантов следующем году такое делать а то ведь как новый год встретишь так и
пресвятая *Что он говорит?! Как это понять?!?!* даже представлять страшно
и это хорошо
третье видео снял Макс Еловенко оно называется для тебя бро
У меня в марте примерно такой же оркестр под окнами
правда я до вот этого момента не задумывался почему меня собственно под окнами
спариваются свиньи
хотелось бы услышать какие звуки получатся если делать то же самое с кучей маленьких собачек
так чисто праздный интерес... А, да
В прошлом выпуске многих любителей David Guetta задело то что я плохо отозвался о его музыке я пожалуй должен извиниться и признать
что звуки в этом видео все же немного хуже треков david guetta
вот я смог сделать вам приятно
нет нет Pitbull прости это все равно намного лучше дерьма которое ты делаешь
вот это мужик вот это гигант понимаете может заставить визжать даже резиновых кукол
А потом его засудили за жестокое обращение с резиновыми животными теперь мотает срок на зоне где его сокамерники свиньи козлы и петухи
только теперь они его заставляют визжать
И это хорошо на этом все подписывайтесь ставьте лайк если находите интересное видео присылайте вот сюда а своё и это хорошо на яндекс почту
до пятницы
это сиськи в конце