Привет, я Стас Давыдов!
Как говорил Прусикин: с каждым дизлайком к прошлому выпуску моя температура повышалась на 0.1 градуса.
Что ж, спасибо, друзья! Сейчас моя температура свыше 3-ёх тысяч градусов, что примерно равно температуре красного гиганта.
А значит, я - настоящая звезда!
Но в остальном более-менее поправился
Так что начинаем!
Первое видео прислал: kirilldid
Видео под грифом:
ПЕЧЕНЬКА!
Печеньку сюда дай
О
Это как понимать?!
СУКА!
[Punch!]
МУХААА-ХА-ХА-ХААААА
Аййй [МАТ]
Сука!
Что, думал, можешь всю жизнь можешь убивать сотни печенек, и никто тебе за это ничего не сделает?!
Нннна!!!
ХЭДШОТ!
Вот что происходит с непонятливыми голыми людьми...
Все, чего ты хочешь от печений - это насыщение желудка.
Просто печенья тоже хотят, чтобы их понимали
Одевайтесь, и не задавайте идиотских вопросов, чтобы с вами такое не случилось,
К тому-же смотрите, какое печенье покупаете
Вы можете случайно купить борзые печенья
[Что ты сказал про мою маму?!]
Вот была бы печенька чуть покрепче - получил бы премию Дарвина
И это хорошо!
А это второе видео, которое прислал: Айнанэ Айно
Длина видео - две минуты, за это время крыса так и не остановилась
Чё смеёшься? Сам теперь вспомни, чем занимался, когда комп не работал
Хозяева!
Сделайте что-нибудь, у вас...
...крыса сломалась
Может стоит сводить крысу к зоопсихологу?
Не удивлюсь если сейчас такие есть
как только люди не бесятся
Кстати, хозяева, у вас крыса не голодная?
Крыса: Не-е-ет, спаси-и-ибо. Я не голо-о-одный
Да не переживайте! Крыса так просто играется!
Ей весело!
Видишь? Даже крыса играется в реальной жизни
а ты всё в свои танчики залипаешь!
И это хорошо!
Пока весь мир говорит о том, что
девушка, съевшая свой тампон
и парень, пожравший своего дерьма
поставили статус женаты
This is Хорошо показывает видео, не портящее аппетит зрителей,
а очень даже поднимающее настроение!
[Водитель поет]: ай на на не ХЭЙ, на на на най ай на на нэ..
.. блин, опять авария! ЭЭЙ
(переделывает слова песни) Да сколько можно подрезать трамваи спереди!
Ла-ла-ла-лай, дебилы-ы-ы
Вот, берите пример
мужик не злится на дураков,
Поэтому настроение у него хорошее
Водитель: нахрена-а права купи-или и катаются
Ай на на нэ на нэй, блин дауны
Нужно срочно учредить премию
"Золотой коленвал"
и вручить её ему, как
Самому Поющему Водителю Года
И чтоб он там на бис исполнил
свою песню про сбитого пешехода
Ладно, нет у него такой,
Зато есть про перегруженную машину!
Водитель: Ай не на нэй на нэй, зачем загрузился так?
И на меня еще смотришь!
На нэй на нэй на на на нэй
Мне так нравится этот мужик!
Вот бы все на дороге были б такими веселыми!
Стас: Эй фура-а-а
Что ж ты меня раздавила?
Мама! Вызывай ГИБДД!
на нэ на нэ-э
Мораль видео такова -
Не подрезай трамвай, иначе будешь об пет!
Это в лучшем случае,
а может быть даже отпет
(Выступление на бис) Водитель: Да сколько можно подрезать трамваи спереди-и, ла-ла-ла лай дебилы-ы
Ах да, за это видео скажем спасибо
khoroshilov
Ахх
И это хорошо!
И напоминаю, что в это воскресение в 19:00 по Москве
пройдет онлайн-премьера фильма "Интернет шоу", описание
в описании
На этом всё! Подписывайтесь! Ставьте лайк!
Видео на обзор сюда. До вторника!
ЙААА ОБАЖАЮ ИНТЭРНЕЕЕЕТ!