Привет я Стас Давыдов
Смотрите какой рандомный коммент мне тут рандомизатор комментов выдал
Cильное заявление
Если ты с ним не согласен, или же наоборот поддерживаешь, что приглашаю написать об этом в
комментариях ну или
Поучаствовать вот в этом опросе в краю экрана если ты с телефона то прикоснись к дисплею вот здесь вот такая буковка и появится такая
Нажимай на нее
А хотите посмотреть как человек в мгновение уничтожает две с половиной средние годовые зарплаты россиянина? Да вот пожалуйста
Если верить названию видео то эта бутылка шампанского стоила
34000 евро
Знаете когда шампанское за 34 тысячи купил а прямые руки нет
Я где-то слышал что это плохая примета пролить на пол шампанского на 28 тысяч евро но там бутылки же ищут немножко осталось ну
Тысяч на 6 можно еще допить
Да я бы и пола слизал.Че там Ваще
Прикиньте если челик копил несколько лет уже кредит взял чтобы ты бутылкой выпендриться
Нищебродство и понты все по классике вообще всякие новостные порталы репостит это видео с одним и тем же текстом про 34 тысячи евро я провел
Независимое расследование
Погуглил смысле и нигде не нашел информации
Что это за шампанское вообще такое нет то есть бывает игристое вино за такие деньги но вот то что у него в руках видео это
Это не она ощущение что чувак просто сам придумал такую цену и выложил видосик что повыпендриваться
Но типа
Так мне нужен мой телефонный лакей
ой
Получилось все иди гарсон назови это видео уронил шпротину за 12 тысяч баксов и выложи мой instagram
Ну вот как видео мне тоже конечно был один раз
Только не шампанским и когда я не мастурбировал два месяца надо просто клубе девушки коротком платье было и
Неловко было конечно
Прорекламирую я слышал что викинги носили шлемы с рогами
Хоккейная каско и как этот реквизит стриптизерша так не уж мне мою работу делают да это
Ой а где счета 200 голды доесть все при регистрации по ссылке в описании а
Музычку это поставить и которая да вообще не проблема
Недавно викинги достигли 20 миллионов игроков и это в 10 раз больше чем всё население
Древних викингов когда-либо живших на земле это же как а весело теперь будет покорять мир
Дипломатии строить неприступные города с мощнейшей экономикой и вместе с друзьями
Разносить вражеские королевство короче для тех кто помнит рпг стратегии из девяностых и двухтысячных
Викинги это как сметанка на пельмешки кстати мы совместно с разрабами викингов проводим конкурс где можно урвать себе iphone
8 или новый macbook pro чтобы получить iphone 8 нужно установить игру по ссылке из описания и развить дворец до пятого уровня
А ради macbook pro нужно прокачаться до самого высокого уровня к концу месяца и все подробности в описании . и это хорошо
Не все жители россии знают но там это
Зимняя олимпиада началась и не просто началась а уже даже видосик в интернете разошелся с северокорейским черлидершами
Так стараются как будто их жизнь от этого зависят
Вот это уже точно расстреляют за то что не ту сторону повернулась скорее всего из миномета
Ладно ладно не надо напрягаться никто никого не расстреляет а девочки будут также
Задорно напевать когда корейские войска будут входить в твой город
Вот черлидерша изображают огонь которым будет полыхать твой дом
Но все равно выступление этого кей-поп girls бэнда веселее чем
Выступление российских cheerleaders на этих олимпийских игр и
Слишком рано да простите
Ну и пусть проводят там скучно время на этих своих олимпийских играх без допинга
Зато эти северокорейские красотки задели вам не самое главное струнке ностальгия давайте с вами тоже поделюсь
Ой чуть не забыл спасибо магните за то что скинул нам этот завораживающий видос
Кулисой тут прислал видос отвечающий на
Извечный вопрос
Какого дьявола эти имбецилы этажом выше там делают что такой грохот стоит
Ха-ха если так ты все ясно... весело... молодцы! Тогда пусть и дальше там шумят это знаете такое твоя
Заставка pixar заставка pixar сына маминой подруги и это только заставка
Представляете в какое месиво превратится этот горе актер к концу мультфильма!
Может это тесты нового электротранспорта от илона маска
Но тогда чувак сам виноват не нужно было шипованную резину ставить зима же ну я просто сам немного ученый так что понимаю что почему
Конечно скакать на включенный в розетку лампе по
Расстеленной на скользком полу тряпки это ну несомненно идиотская идея но камон если бы мне сказали что
Стас тебе осталось жить 7 секунд что ты будешь делать
Тоже расставил все точки над и так сказать и это хорошо делитесь этим видео в социальных сетях
Проходите по ссылке в описании получаете там и щит и 200 голды и и ставьте лайк нажимайте на колокольчик вам не сложно мне приятно
сиськи в конце вот