Привет, я Стас Давыдов!
И пока весь мир бегает с телефонами, попадает под машины и топчет детей, чтоб их всех собрать
Мы продолжаем ловить для вас весёлые видосики из интернета
Ну, то есть, как говорили авторы
Упоротого варианта той самой песни
Ты рать собрал
*Ты рать собрал! ПОКЕМОН!*
А вот и первое видео!
На первый взгляд самый обычный бой MMA
Чувак, но ты даже кепку не перевернул
Что, думаешь сможешь засунуть в покебол этого мачёука?
Пока что единственный, кто тут поймал покемона, это лежащий на земле чувак
Ему достался легендарный Болемон
*Боле-боле-боле-боле-боле*
Но как должны понимать все игроки в Pokemon GO
Он только что, в принципе, не только отбил кое-кому лицо, но и отбил тренировочный зал
Ну, короче, если кто не понял
Он рать собрал *Ты рать собрал! ПОКЕМОН!*
И это хорошо
Второе видео прислал Pst0CH, и вы никогда не догадаетесь, о чём оно
Опять про покемонов!
Короче
В Нью-Йорке в центральном парке
Появился вопарион
И вот к чему это привело
Хоссади! Вот дурни
Ну, просто поймайте Ivy, назовите её Rainer
И эволюционируйте
Челядь! Боже, мне дурно!
Покецирульник кровопускание
Интересно, что бы Дарвин сказал на этот счёт
Господи Боже, спаси наши души
О, нет! Билл упал,сломал ногу
И теперь его топчет толпа Билл: "Бегите без меня!
Главное - поймайте вопариона"
Все ведь хотели зомби-апокалипсиса
Вот, мы его получили
Только немного иначе, чем хотелось бы
Ну, просто за отрубание головы одного из этих зомби всё же ещё могут посадить
Хотя это и временно, пока общество не осознало, что их в принципе уже не спасти
Посмотрите, люди машины на дороге кидают
Блин, ну, я не знаю, это фейк на самом деле, наверное
Я не верю, что люди куда-то так бегут из-за какого-то виртуального вопариона в мобильной игре
Другое дело, если бы там был мьюту
Ну тогда да
Стасы: "Мьюту! Мьюту!"
Стасы: "Хватай его"
Стасы: "Мьюту! Я хочу от тебя детей!"
Стасы: "Мьюту! Мьюту!"
И это хорошо
А ну - ка угадайте о чём третье видео
Про покемонов хха
Вот вам
Вот верно про покемонов это же медичамэст третьего поколения
Ну ладно третье видео действительно про покемонов
Ну то - есть про полицейскую машину и про музяку из покемонов
Это они как - бы намекают этим пасущимся по улице задротам что могут
ИХ Всех Забрать в обезьянник
Это видео снято в Сан - Диего
Но поскольку покемонов сейчас ловят по всему земному шару
Не удивительно что есть вот такое - же видео из голандии например
Ладно на этом наш выпуск придётся закончить
Ну там.. бизнес.. транзакции.. взрослые дела
Ну короче сами понимаете
*ТЫ РАТЬ СОБРАЛ, ТЫ РАТЬ СОБРАЛ ПОКЕМОН
И ЭТО ХОРОШО
Ууууууууууу
Вот здесь можно подписаться, можно ещё поставить лайк
Купите нашу футболку если хотите подержать проект
Или покажите это видео своим друзьям вам не сложно мне приятно до пятницы
Сииськи в концее ПОКЕМООН
Автор субтитров SERЁГА Game