Зачем тебе это нужно?
Они не ждут тебя.
ты им не нужен, они тебя не помнят,
они хотят только Стаса.
Зря стараешься
твои шутки уже не такие смешные как раньше
постарайся хоть сейчас не облажаться
добрый день я Даня Масленников
И рад поднять за ваше здоровье этот рандомный коммент
пунктуация автора сохранена.
Ну, в общем поехали и первое видео прислал nikiforovnick. И в нем много боли
Жалко, что не в голову, а то можно было бы смело сказать, что чуваку шампанское в голову ударило.
А минздрав его
предупреждал, от алкоголя будет печень болеть! >:)
Ну, хоть не разбилось, я просто пытаюсь найти хоть какие-нибудь плюсы.
Господи!!! Так это же испытание нового казахского
ракетоносителя
казахский ракета-носители
от создателей
казахских бумерангов!
Делай добро и оно обязательно к тебе вернется, мой криворукий рукожоп. Это что же творится!? Вначале он бросил девушку,
потом бросил бутылку шампанского, а дальше что? Он пить бросит??? Он бросил ее, но она все равно будет любить его...
а потом эта бутылка вернется и заставит его страдать!
Suffer
B*tch
Но не переживайте, это же казахская свадьба зарежет коня, обмажется его внутренностями и всё у них будет хорошо!)
хлоп* хлоп* хлоп*
И...Следующее видео... Нам никто не прислал, поэтому просто смотрите его, ведь оно называется: "удивительный случай на крокодильем шоу."
*Китайский язык наверно*
Какая железная выдержка! Стальные нервы!... Я про крокодила. Не каждый выдержит, когда тебе потную руку в рот пихают.
*Еще немного Китайского*
ХА-ХА!
Дружок, я могу сказать тебе ,что произойдет дальше
*всплеск*
ой
Хех! Какое-же это крокодилье шоу, никому даже руку не откусили!? (смех) В кои-то веки решил полезть за заначкой, так нет, сразу пугать начали!(
( смех) Нет, но это конечно не язык крабу в клешню сунуть, ну тоже впечатляет.
Ну ладно. Главное, что все живы,целы. И это хорошо(!!!)
А, следующее видео прислал,
MYAFanta и оно про королей рабочего района.
Да... GO GO уже не те, теперь это go go away
*музыка*
Почему статисты так плохо отрабатывают деньги? Почему только один человек выкладывается на площадке?
*щелк*
Блин, кого же она мне напоминает...
А...А...Нет показалось. Это очень уникальный и сложный танец. Его особенность в том, что его нужно исполнять с пакетом в руках.
Этот танец уникален, ему невозможно научиться. Он передается только путем укуса энцефалитного клеща. (0_0)
слушайте, но песня. (это самое главное), БРЕД! Я большего бреда в жизни не слышал!
-алё, да...
И это хорошо! ( Беседа с Дмитрием_Горячевым)
Ну что-ж, ну вот и всё!
Подписывайтесь на канал, ставьте лайк, также подписывайтесь на мой канал.
Наши выпуски выходят также часто, как сезоны игры престолов и не забывайте присылать свои "И это хорошо", на Яндекс почту. До свидания!
Сиськи в конце...В конце...В конце... Сиськи!