Привет, я... "Стааас"
Стаас
О, простите, кажется у моего клона,
Который упал в чан, с лишними хромосомами
Есть что сказать и...
Ну.. Проходи, давай
Дратути)0)
Я пришёл вам рассказать
про то, что в zileshop.com
сейчас можно купить футболку
Дратути)0)
представляете?
Читайте по ссылочке
в описании
там всё описано вот...
Всё всё, молодец
Давай, спасибо, уходи
Кто-нибудь, пожалуйста
Его когда нибудь отвезут
на переработку? Чтож олимпийские игры
закончились, поздравляю всех спортсменов, которые
вернулись домой с медалями, поздравляю
всех спортсменов из Северной Кореи
которых не расстреляют)))
Салют
Первое видео прислал
Dotty Dot
маленький совет прежде чем смотреть
это видео откройте
еще одну вкладочку в браузере с порнушкой
ну с любой, не маленькие, сами знаете где найти
просто так вот если кто-нибудь зайдёт в
комнату
переключитесь на порнушку это будет
проще объяснить
спасибо тебе ,ютуб, что я теперь
не забиваюсь в угол и не плачу сутки на пролет
от таких видео .Они мне даже
кажется
интригующим
Знаете, как-то так и выглядит комментарии
под выпусками This is Хорошо когда, ну типо:
Привет, Я, Виктор Чувачин и сегодня Стаса не будет!
ААААААААААААААА
ну или знаете, когда...ну где же наши
ну где же ручки?Ну где-же ваши ручки
давай, поднимем ручки и будем танцевать
ААААААААААА
может это, я не знаю, новая реклама стульев из IKEA
ну,примерно так вы себя
чувствуете вы собираете мебель по
их сраным инструкциям. давайте еще попрошу
вас напрячь воображение.
Это вот,когда,знаете,вот, помыл уже посуду, всё
закончил, вытер руки, и тут такой
смотришь
СКОВОРОДКА
"АААААААААААААА"   или знаете,
когда
пальчиком об угол стукнулся
когда все стулья с пиками точёными
ААААААААААААААА когда скоро закончатся школьные
каникулы и ты понимаешь что ребятня
больше не будет приходить на речку
купаться и ты
стоишь такой, в своих удобных для наблюдения
кустах и
такой АААААААААА ок, ладно, это наверное
не для всех жиза
ээээ....
и это Хорошо The second
video was send to us by Ажира
говорит на плохом английском
продолжает говорить на плохом английском
аэропорт Кемерово
и снова на плохом английском
если вы
в отличие от меня недостаточно
аффолует в английском, то
следующий видос, про то, что на работе
лучше не ловить покемонов
вот так вот
стоп. эээ...Вот так всегда и бывает?
вот так оно и бывает
эт что они, каждый день туда приезжают ронять
этот самолёт?
с другой стороны, задумка инсталляции теперь стала даже
интересней, теперь самолет
как бы затаился
перед прыжком
вот так, вот.........ну все равно
этот самолет, вряд ли, куда то лететь собирался
он старенький, ему бы
полежать в тенёчке отдохнуть, а то он
приуныл совсем. теперь осталось
только, расшифровать содержимое черного ящика
всё, Валер! Обеденный перерыв, бросай
бросай это говно, я бутики два раза разогревать
не буду
повезло, хоть, что самолет и серебристый скотч
одного цвета никто и подвоха не заметит
и это ХОРОШО
А третье...тук-тук... да, что ж, сегодня
такое. Давай, клон, чтобы
рассказывать про кроутфайдинговые компании,
проходи,
рассказывай.
Спасибо, Стас) Мы-команда This is
ХОРОШО, сейчас собираем деньги на
разработку приложения tix chat
да да, тот который."кстати,мы сделали для вас чат"
деньги собираются не
безвозмездно, за взносы вы получаете
печеньки, являющиеся внутренней валютой
tix chata, также есть ряд приятных
вознаграждений, такие как личный созвон
с нами для разговора по душам ,или
эксклюзивная настоящие футболка,
для тех кто поддержал проект.вторая ссылочка в
описании и в конце выпуска тоже
сейчас неловкая пауза уже затянулась
ты можешь идти, да
а третье видео, нам прислал
QuZyA
и тут, нас решил порадовать
столяр-затейник
древопил-шалунишка
папа Карло - пранкер
короче, вот что он придумал
на первый взгляд,
розыгрыш, совершенно обыкновенный.
но, он дошутится и никто к нему не придет,
когда он реально упадет на стол с циркуляркой
НО... но, дальше становится лучше, дальше
розыгрыш, превращается, прям в сцену из мульника
Loony Tunes, давайте, даже, музычку подложим
парень еще молодой, голова всякими
принеси подай, забита. на другие мысли опиративки
и не хватает.....ну и потом
трудовик в школе, врядли, его к такому готовил
судя по выражению лица парня
его, изначально, вообще, больше всего
волновало, сохранность скобы, он вот
очень боялся её повредить
всегда, когда больше сочувствуешь
своему брату по разуму
и это ХОРОШО