Привет! Я Стас Давыдов!
И я поставлю к нам на полку новую фотку с грудями.
Потому что я так хочу. И могу. Сейчас поставлю
*ставит фотку*
I`m a gangsta.
Ой, тут видео очень классное.
Хочу вам показать. Илья Зайцев кинул
Называется
"Profesjonaly blachar z!"
ch!
Что уже должно навести Вас на мысль, что тут задействована "Курвическая" сила
*Говорит на польском*
*удар дверью*
OJ MATKA KURWA
VEDMAK SVJATA
VZHDOCZKA
А когда вмятина посерьезнее, он
тачку прост через выкхлопную трубу надувает
А если несколько раз дунуть
то можно вообще из микролитражки внедорожник раздуть
*Говорит на польском*
Ну и раз её так легко получилось починить
то... э... видимо она и вмялась
просто от того, что кто-то слишком..
резко дверь открыл
или вдохнул
*Стас кричит*
"Стерва в таких же кроссовках"
И это хорошо (на польском)
*интро TiX*
Я только в это воскресенье вернулся из Казани
попал в книгу рекордов России за летсплей на
гиганском экране. Открыл
самый большой в Европе дино-парк
и по-моему "Татарстан супер гуд"
Так что мне будет особенно приятно
показать Вам вот этот видос из Татарстана
из Альметьевска
и я буду сказать маленький предслова
моё имя есть Стас
я имею мопед
я делать тытруба видео
я все правый
второе видео прислать
Даня Теплый
*слова переводчика*
*Стас породирует перевод 90-х*
Вот после этого переводчицу точно кто-нибудь будет...
...иметь
Главное что жители города хлопают, радуются
то есть ну положительно относятся к тому
что город их имеет
Ведь это самое главное, что...
... по любви
...взаимно
Яя имею вас!
Я имею вас!
Да! И вас!
И вас конечно тоже имею
Вы держитесь здесь, вам всего доброго
Хорошего настроения, здоровья )0)
А знаете , что самое весело?
Переводчица в принципе, ну...
все правильно перевела
ну, тип дословненько, но правельно.
Это у нас просто писька
головного мозга ии...
...мы все опошляем
Не ну я не жалуюсь
Меня все устраивает честно говоря
Это хорошо *интро TiX*
Fantomeee
А... Прислал нам видео с авторегистратора
на котором запечатлена
одна из забав российских автомобилистов
Если любишь - отпусти
Если не вернется - значит не твоё
Это ведь
Два агрессивных самца
играю в пинг-понг
с ранимой душой
у которой на самом то деле.. чесн.. вот
Мозгов побольше, чем у них вместе взятых
А ведь блин, помотросят и бросят
Внимание! В процессе съемки этого видео ни одно заграждение не пострадало
Мы наблюдаем, как у двух
высокоразвитых приматов
вырабатывается новый ритуал
И делают это они так упорно и долго
Что вот честно говоря, даже попахивает фэйком
Ни одной машине в итоге не нужен
Польский автожестяльщик
Ни одному лицу хирург
Ведь так не бывает
Не ну конечно оба мужика могли
Внезапно оказаться волшебниками
"Ты не пройдешь!!!"
"Нет! Ты не пройдешь!"
"Нет, ты не пройдешь!"
Почему нельзя было просто взять
отодвинуть в сторонку и спокойно проехать?
Вот... й...
"Нет! Я должен
помешать проехать другому!"
Типо... блин...
Не помешал другому - не мужик
Воть...
Г!
- Логика!1!
Шашлычок... ту ту ту тух
Стыдно...
э... У меня на личном канале
Ну, да. У меня есть личный канал
Вышло видео про пушку Крысавчик из Overwatch
Которую я собрал сам в гараже
аэ..
вот...
Ну и вот, это все.
Подписывайтесь, если понравилось это видео
ставьте лайк
Если хотите поддержать проект
То купить футболку в нашем магазине (zileshop.com)
или покажите это видео своим друзьям
Вам не сложно - мне приятно
До пятницы.
Сиськи в конце.
*бит от Стаса*
Кстати мы сделали для вас чат