С прошедшим википедия
Благодаря тебе я знаю когда у Камбоджи день независимости
а когда
день демонстрации
голых задниц
Привет,я Стас Давыдов и пора бы повесить на стену новое украшение
Кстати у нас сейчас вконтактике проходит конкурс на..
Фотографии заходите, участвуйте, болейте ну как то так. А вот тут вообще вам такое веселое видео из саудовской аравии
*Музыка*
Поздравляю! вы только что посмотрели видео в котором играет арабская музыка, но никто не дрифтует, и не стреляет из автоматов.
Честно говоря немного стрёмно обозревать это видео после событий в Париже, но как бы мне не нравится потенциальная возможность...
je suis pas. Вы осознаете на какой риск я иду ради вашей улыбки, дорогие зрители((  *Музыка*
Арабы на качелях раскачиваются и толкают трактор назад
Физика ну такая арабская, физика, да она у них работает! И да это логично и научно
Короче! За рулем Аллах
*Музыка*
Кароче спасибо! И ХЗ и понзи вид что прокачал наши верблюд! Не ну реально цель на золотым maserati!
Геленваген нам с шиповка из алмазов ты уже никого не удивишь саудовской аравии. И это хорошо)
Нет короче две девушки в машине, 1 есть мороженое друга за рулем и тут водительницы решила разыграть подругой слегка притормозила
нет это не анекдот а это видео
"Когда подавился мороженным :D"
как бы линда лавлейс, если вам это о чем-нибудь говорит
как научиться целоваться в заглот на ложки мороженого
как говорится кажется это мороженое только что стала для нее
не таким уж и аппетитным и как видите не только женщина за рулем это к несчастью
но и женщине которая сидит рядом женщины за рулем тоже ничего хорошего не светит
Блин,по-своему нравится этот звук которой она издает и что-то напоминает
наверное какой нибудь песня майли сайрус
А живота осталось только потому что пристегнулась так бы валялась уже дохлая с ложкой из затылка вот видите как легко убить человека обычной пластмассовой
ложкой...
"Страшненькая музяка"
но девушка потом по старой доброй американской традиции подала в суд на макдональдс и на производителя этой машины
и на анатомию за то что многие подруги есть мышцы которые умеют нажимать на педали
И это Хорошо!
вот третье видео которое прислал MaximusVeliky и тут осел увез козла.
Это наш...
товарищи менты там человека похитили вы че ничего не будете предпринимать, все он же пропал теперь его вырастет и воспитают ослы
он больше не будет говорить по-человечески и сможет только играть в доту
оказалась бы ослы они раки
нет но правда про конную полицию я слышал, но я не знал что у них есть бюджетный полк на осла, а погодите...
там эээ осел и какие-то зеленые люди
да они Шрэка снимают xD
лишь бы не очередной ремейк кавказки пленницы или бременских музыкантов
вообще меня печалит что эта серия издевательств животных над людьми продолжается
коты ослы что дальше черепашки?
а ну да
И это хорошо!
на этом все подписывайтесь ставьте лайк если находите интересное видео присылайте вот сюда, а свои это хорошо к нам на яндекс почту до вторника
"Опца дрице" а - это сиськи и в конце