Привеу, я знаю что есть те
кто каждое утро смотрит "This is Хорошо"
за завтраком
так вот!
...сегодня не надо...
либо посмотрите этот выпуск попозже
либо перестаньте завтракать :\
те кто смотрит "This is Хорошо" пока срёт
оставайтесь! вам понравится
ну кароче смотрите
Свадьба. Жених и невеста клянутся друг-другу в вечной любви
и все дела
ну и там стоит вот эта женщина которая должна сказать
что они теперь муж и жена
ну говорит кое-что другое...
хотя нет стойте
я тут подумал
это если вас ещё тошнить начнёт
пока вы на белом троне сидите
это вам в такой урабора свернуться придётся. "хруст"
нет, не годится
ПРИДУМАЛ!!!
так так так... те кто завтракает с выпусками
возвращайтесь всё в порядке
я всё придумал
сейчас всё противное закрою, зацензурю
хм.. лучше не стало,да?
ээээ... звук же остался
а ладно я придумал сейчас его тоже на что-нибудь заменю
*неловкое молчнание*
ииии.... это не будет звук пердежа
я сегодня непредсказуемый
...но не переживайте суть происходящего останется понятной
*Прекрасная озвучка Стаса*
Голос гугла - *звук блевания*
*Снова прекрасная озвучка Стаса*
Как говорится, веселый тамада и конкурсы интересные
А когда я на свадьбе у друзей так же сделал, мне сразу сказали, что а, ну как ты так мог, только ты на такое способен, урод моральный!
А у меня может быть радость за молодоженов наружу рвалась
Боже, вы такие милые! Просто не могу
И каждый раз когда передо мной какая-нибудь парочка, ну знаете в общественном транспорте или в очереди в магазине сюсюкается, вот, сосется
Если я вот это вот делаю, это я просто...очень рад за вашу любовь
Котик
Зайчик
Рыбка
Ты самая красивая
(звук блевания)
Вы еще потр*хайтесь
Знаете самое офигенное если эта тётка, на свадьбе потом встала и *ВОТ ЭТО ДА СВАДЬБА ТОЛЬКО НАЧАЛАСЬ А Я УЖЕ ПЕРЕБРАЛА, НО НИЧЁ ЗАТО ТЕПЕРЬ 2 ДЫХАНИЕ ОТКРОЕТСЯ КСТАТЕ ОБЪЯВЛЯЮ ВАС МУЖЕМ И ЖЕНОЙ*
Ну вы такие красивые дайте я вас расцелую
Кстате я вам там торт приправила, вы же не обижаетесь да?
Хорошо хоть там цепная реакция не пошла, ну все же знают эту сцену из Гриффинов
(звук блевания)
Этот видос Escollo прислал, спасибо!
Пусть все свадьбы на которые ты пойдёшь будут веселыми и запоминающими
(непонятное)
Пока я Стас Давыдов подписывайтесь на наш Instagram ставьте лайк, вам не сложно, а мне приятно
А это сиски в конце!