Привет! У меня для вас новости This is Хорошо ждут очень большие изменения
Как многие из вас знают Макс из +100500
Так , давайте сразу расставим точки на "И" да я всё украл
Так вот , как многие из вас знают Макс из +100500 ещё до нового года попробовал выпускать видео с
...одним обзором ежедневно и зрители отреогировали на это положительно
Очень круто что Макс это проверил
Я с ним поговорил... Пообщался с другими ютуберами которые выпускают видео так часто
И стало понятно что можно попробовать это и в This is Хорошо
Почему нам - команде занимающейся This is Хорошо хочется перейти на такое расписание?
Потому что как ни странно у нас появится больше времени
Почему это расписание должно понравится и вам, зрителям This is Хорошо ?
Потому что мы будем использевать освободившееся время что бы снимать ещё видео
...например вот такое выйдет завтра прямо тут на канале This is Хорошо
Ну то есть да в итоге у нас опять не будет нихрена свободного времени
Мы очень надеемся что этот эксперемент ну... вот это видео которое выйдет завтра вам всем понравится и...
...нам сейчас, вот честно, вот очень нужна ваша поддержка
Так что до встречи завтра и... после завтра и в четверг... и в пятницу...