Привет! Сегодня 14 февраля, поэтому, я подготовил подарок, который особенно порадует тех,
кого больше всего, волнует этот праздник. То есть 14-надцати летних девочек
Этот подарок - ЯнГо!
Йоу, фака леки то
*злобные комментарии*
Подождите, стойте, стойте, остановитесь!
Вот теперь, да, давайте!
*дождь из коментариев о прекрасном ЯнГо*
Да, девушки, это я!
сейчас, сейчас, стой, Ян
Они тебя не узнали,
сейчас, сейчас, погоди, я свет перенастрою.
Вот, а...
Вот, да, это оно *Крик малолетних фанаток*
Да, девушки, это я! С 14 февраля вас!
*Сексуальная музыка*
Ладно, мне это немного непривычно в первый раз, но
первое видео нам прислал Pisos
- Нет , Ян, погоди, слушай
- а что?
у нас, мы уже так давно не делаем
Ну по Pisis'у не надо бить
Смотри вот так *щелчок* Pisos
*щелчок* Pisos
Ну ты уловил,молодец,вот и все,можешь продолжать,я пошел.
*видео* аа*смех*, ааа, АААААА
У парня явно какие- то проблемы с батарейками
Может они его в детстве обидели?
Или он как любой обыкновенный задрот пришел купить себе одну батарейку для мышки
Чтобы играть в дотку на 14-надцатое февраля,
Но даже батарейки продаются только парами.
*видео* аа*смех*, ааа, АААААА
ААААААААААААА
Очень удобно он сделал шкалу... ужасности
Когда с утра в субботу вспомнил у кого вчера был на вписке
*видео* аа*смех*, ааа, АААААА
Когда вспомнил,что-то там делал
Когда оказалось,что ей нет 18
ААААААААААА
А,вообще такая классификация,меня вот всегда смущало,что
чем меньше батарейки,тем больше,вот крика,в их названии.
Но вот,если например,засовывать их в задницу,
то должно же быть все наооборот?
Может тебе розовую кофту дать?
Нет,ну.. это чисто по логике,понимаешь?ну
Ну ладно,может он просто боиться маленьких размеров
Моя бывшая тоже боялась,поэтому
от меня ушла
А вообще такая классификация больше бы подошла деталям от лего
Ну,по степени боли,когда на них наступаешь.
АААААААААА
И это хорошо!!
А следующее видео прислал
Aslan Juas
Вот так?
Эээх
В нем авторы видео и его герой стоят друг-друга
один снимает вертикальное видео а второй, ну сейчас сами посмотрте
Прямой, боковой
хоп
ручки не опускай
Давай, давай, давай, давай, давай
оп,оп
зачем он избивает воздух?
причём похоже он абсолютно серьёзен
может только благодаря этому мужику
на нас ночью не нападают долбаные не видимые монстры ?
да он как поцык из дома ''мисс Пиргрин"
но и там явно холодно
возможно он просто греется
да по нему сразу видно
что он отмороженный
музыка:отличный каламбур
Ян: аааа Стас что за музыка? что делать?
Стас: просто повторяй за мной
отличный каламбур
аллилуйя
классный каламбур
оу ее
я знаю что в боксе есть техника боя с тенью
но что-то он не похож на челвека
который профессионально тренируется
да и то что происходит дальше...
Кого бъешь, дружище?
Здесь вопросы задаю я
Всё, понял
интересно
что с ним не так?
Здесь вопросы задаю я
всё,понял
секундочку, а это не Виталий Кличко ?
ну, на работу в киевскую мэрию идёт
Руки не опускай
от головы бей
возможно над техникой ударов и нападения ему и стоит поработать
но с блокировкой вопросов он справляется
на все 110%
Здесь вопросы задаю я
и это...
рандомный автограф
получяет
...
с 14 февраля!
вы слышали что у котов 9 жизней?
так вот
Fenix прислал видео с котом
который в прошлой жизни скорее всего был птичкой
если вы не поняли кот захотел есть
и проверить птичью кормушку для него показалось отличной идеей
тем более что туда положили кусок сала
повезло ещё что более крупный хищник за ним не полез
у кота конечно железные бубенцы
но учитывая их вес
становится ещё не понятнее
как он удерживается на этих тонких веточках
АААААА
ААААААА
если кто вдруг удивился
да
птицам зимой складывают сало в кормушки
это нормально
нет
не только в украине
в любых странах где холодно зимой
*шпионский мотив*
а в итоге у него всё получилось
он забрал сало и успешно ушёл
из этого могла бы получиться не плохая реклама
не хочешь питаться вот так?
жри что дают
whiskas
и это хорошо
ну что ж а на этом всё
я надеюсь что вам понравилось это видео
и вы обязательно поставите лайк
а так же подпишетесь на этот канал
возможно подпишетесь на мой канал
всё
это был Ян го
пока
это сиськи в конце