♫вы знаете что такое боль? это когда вводил субтитры, и потом случайно кликнул на другую кнопку, и практически пол-часа твоей работы, ушло коту под хвост♫
Вам когда-нибудь доводилось становиться свидетелем женских разборок?
Согласитесь, зрелище не для слабонервных.
Ну короче, у меня тут для вас есть пара разъяренных сучек.
Которые что-то не поделили.
Наслаждайтесь.0
Ого, кажется кто-то из этих собак затронул тему превосходства Android над IOS.
Ну или случайно упомянул Украiну, или там не знаю, Трампа.
Как же агрессивно собачатся, эти собаки.
Страшно подумать, что-бы произошло, если бы там не было ограждения.
Ой, подождите, забор открывается!
Держите меня, я сейчас ему рожу набью
Если-б не этот чёртов забор
Да я те наваля-я-я-я-а-а-а
Аааа, так о чем это я?
А, ну да, надо пойти косточку погрызть.
Вот типо да, и все, без забора как-то уже и не катит сраться(что делать?).
Все.
Не знаю что они делают, если хочется ругаться, а забора поблизости нет.
Только у нас, и только сегодня
В ограниченном тираже
Спешите!
Уникальный, гипер-переносной, супер портативный, мега кусочек забора.
Который вам позволит, свободно материться на любого человека 24/7.
Гарантирует полную безопасность, от окружающих.
ШЛЛЛЛЮЮЮЮХАААА!
Ха-ха, ничего мне не сделаешь.
Но, на всякий случай не рекомендую использовать наше супер-гипер-турбо изобретение против право-охранительных органов.
А, то вы можете оказаться, за другой решеткой.
►►WASTED◄◄
А вообще, эта ситуация с собаками.
Очень напоминает любые разборки между диванными войсками в интернете.
Ну, или в любом случае, когда в интернете кто-то не прав.
Главное, главное успеть сказать последнее слово пока еще вот хотя-бы кусочек забора есть.
И это, хорошо)
Пока, я Стас Давыдов.
Подписывайтесь на канал, ставьте лайк, вам не сложно - мне приятно.
Заходите в наш магазин zileshop, вы там можете купить супер-мега-ультра приспособление.
Ну и вообще, футболки на самом деле можете купить.
А это, сиськи в конце.