Привет, мы тут совсем забегались со всякими автографами и новогодними праздниками,
что чуть не забыли рассказать вам как идёт краудфандинг
Во-первых, мы собрали больше 90% суммы, это значит, что проект уже практически состоялся
Во-вторых, у нас появились даты
23 января мы запускаем закрытую бета-версию TiX-чата,
так что все, кто выбрал в качестве вознаграждения возможность участвовать в бете,
теперь вы знаете, когда нужно особенно хорошо следить за своей почтой
Сама компания заканчивается 9 февраля,
и тогда же мы будем печь печенье для тех,
кто выбрал в качестве вознаграждения реальное печенье
Выход в открытую бету, в которой смогут принять участие уже все желающие
намечен на 13 февраля
Спасибо всем, кто поддержал наш проект финансово или репостом
А те, кто ещё не поддержали, можете репостнуть вот это видео
Или посетить страницу проекта на planeta.ru
Ссылки в описании
Ну или вот тут, прямо на экране