Ну что-же...
Офигеть... Мы собрали 920.000 рублей!
Это 102% от нашей цели,
,а значит проект состоится!
Спасибо тем 3.000 спартанцев, которые поверили в нашу затею и внесли свой вклад.
Настало время вопроса, а если вы собрали 100%...
то... может... стоит закончить собирать?
Нет...
Не стоит, потому что на счетчике ещё 43 дня...
А значит мы можем собрать на какие-то из тех фич которые не вошли в изначальную сумму.
Это кстати называется "OVER FUNDING"
*быстро и тихо* Век живи, век учись!
Вот например вещи которые мы хотели добавить это версия для Windows Phone
и... стикеры с вашими аватарками.
Если с Windows Phone у меня всё понятно
, то про стикеры я сейчас поясню.
Э...
Вот знаете... стикеры как в Telegram, в Viber, во ВКонтакте... Где угодно которые сейчас можно вставлять в сообщения.
Вот такие-же... только сделанные из вашей аватарки из TIXчата.
Ну допустим с разными выражениями лица. Тема же, да?
Вот пусть это будет нашей целью на 110%
Соберём 990.000 будет версия на Windows Phone и стикеры.
И чтобы всем было интересней мы добавили новых акций.
О сроках запуска я уже говорил в прошлом видео, тут ничего не поменялось
Закрытая Бета - 23 января 2017 года
Открытая - 13 февраля 2017
Зато вот вам новость!
Мы вводим "ПРЕМИУМ АККАУНТЫ"
Ну то-есть вы и так покупали печеньки,
,а теперь за те-же деньги можно будет... Ну во-первых получать больше печенек
Во-вторых... Меняться печеньками и шмотками
А в-третих... Набор других фич которые мы будем вводить... по... мере их разработки.
При этом мы не забываем что TIXчат бесплатный, поэтому всё необходимое будет по-прежнему доступным и без премиум аккаунта.
Подробности ищите в разделе "ЧАВО(FAQ)" нашей кампании.
Кстати... Всем кто приобрёл любую акцию на любую сумму мы добавляем вознаграждение - премиум аккаунт на срок соответствующий сумме акции.
Вот такой вот подарочек :)
Всех с наступающим))