так давайте сразу договоримся
не надо писать в комментариях что
Стас это видео - баян
я его 3 дня нет нет я его
6 дней назад видел
мне это не интересно я уверен есть очень
мнeterj
как например я потому что я
только вчера смог отвязаться от батареи и
добраться до компа ну как
маленький герой этого видео
*говорят на английском* (но это не точно)
да вы всё правильно поняли
маленькие детишки решили влезть в кадр
посреди интервью с профессором
Робертом Келли в прямом эфире на BBC
вот так и выглядит человек в жизнь
которого неожиданно вошел ребенок
а потом еще один ребенок
а потом еще вот эта азиатка, которая начала
утаскивать детей
походу кто-то после эфира
получит по жопе
потому что надо лучше следить за отпрысками
хозяина бесполезное азиатская
домработница и полы надо вытирать тряпкой
а не детьми
да и как вообще можно было
их упустить может стоило
глаза пошире раскрыть
РАСИЗМ
солнышко встаёт
водим хоровод
РАСИЗМ
каждый негр умрёт
нет ну это я конечно щас на самом деле
чё-то очень плохо сказал
не негр а афроамериканец
простите пожалуйста
всё, всё, всё, всё шучу я
я не расист я просто
шутник плохих шуток
а эта женщина не домработница а его жена
она кореянка
кстати
в этом контексте забавно что
профессор в интервью рассказывает что то
про южную Корею
уж он то побывал в Корее при чем
пару раз без контрацепции ну судя по тому
что приходит в видео
прости дорогой я где-то потеряла
транквилизаторное ружьё но придётся их оттащить
на кухню и просто скалкой оглушить
мне мейчас сложно представить себе человека
которому стыднее чем профессору
Ричарду Келли
ну что его жена не могла применить технику
внезапного исчезновения из прямого
эфира как тот великий мастер
*говорит*
да все просто
подумали что детей о дверной косяк
призраки бьют
а давайте посмотрим на это со светлой стороны
его занудный рассказ о северной Корее
скорее всего никому не был интересен
а теперь благодаря этому маленькому
милому недоразумению он вирусится по всем интернетам
на него даже пародии делают
вот например
и вот
ну и еще наверное есть ну мне просто лень
искть было но это вот конкретно очень
забавное
И это - ХОРОШО
а кстати хочу похвастаться какой нам комп тут
подогнали мы вот даже видео про это
сняли на канале интернет бомбит
вот ткните зыркните
ага
а так вообще конечно пока
я Стас Давыдов
подписывайтесь
ставьте лайк вам не сложно
мне приятно
а это сиськи в конце
*дзынь*