Привет! Я Елена Расохина.
И пока Стас носится по фестивалям, осваивается в Москве и проводит выпуски +100500. Выпуск This is ХОРОШО проведу я.
Первое видео нам прислал Курлык-Курлык.
И оно содержит очень много тук-тук.
Смотрим!
*звуки видео*
Видео называется *Обезьяна коллектор*.
Интересно что это она там выбивает?
Кроме двери.
Задолженость по бананам от смотрителя зоопарка чтоли
Выходи, падла , поговорить надо!
Не заставляй мня брать в руки палку!
Почему-то вспоминается сосед , который пришел похвалить мою умную санату на валынке в два часа ночи.
Все замечательно!
Только слажала на втором такте.
Вообще, создаётся впечатление, что этой обезьяне музыка не чужда, и она явно барабанит в какой-нибудь метал банде.
Вот тоже самое будет, если на любую дверь повесить табличку "ЗАКРЫТО"
Ведь мы все неоднократно слышали
Я только спросить
Ну или здесь всё гораздо проще
Зи-и-и-и-н
Зина!
Открой!
Ну как уже 23:05?
Мне всего-то один пузырь нужно
Сегодня же праздник - 27, всемирный день аудиовизуального наследия
Пощади
И это ХОРОШО
Второе видео нам подарил вот этот парень (alff0x1f)
И оно как и сам YouTube, тоже с трубами связан.
Тут мы видим, как на реке Иртыш пытаются переправить трубы
И как бы, вроде бы и в порядке всё, но вы же знаете, как и современный кинематограф весь про сиквелы или многосерийные фильмы, так и ютубовые видосы не отстают от трендов
Не знаю с чего там эти трубы сделаны, но было бы очень забавно если из меди
Ну там, видео огонь, кругом вода, трубы медные
Если честно, когда я впервые увидела это видео то опешила, потому-что переживала как же там водитель, а он умничка и молодец
Вовремя смекнул, что непривязанная баржа к проблемам
И покинул грузовик
Так-что можно смело наслаждаться погружением
Чую кто-то получит плохой отзыв на AliExpress
Ибо этим трубам настал глубокий Иртыш
С другой стороны можно подумать вы никогда ничего не роняете
- бутик по дороге к компу, или там трубу в унитаз
А вообще виновник происходящего очевиден!
Да-да, это тот парень в красном, который снимает очередное вертикальное видео
и это хорошо
Ну, а на днях в Москве прошёл фестиваль "Круг света"
Красиво, прада? А вот Wee'Ds прислал нам видео с другого ракурса
Круг света говорите??? Да это больше похоже на конец света.
Напоминает заклинание "Армагеддон" из 3-их героев, ну вы помните
Такое ощущение, что на салют продавались билеты, и в два разных сектора. Один за 3000, а другой за 50... рублей
Столько дыма и взрывов, как будто на параде вейперов начали взрываться дешёвые китайские батарейки
Законом не запрещено и на 95% безопаснее, чем Galaxy note 7
Ну что ж поглядим, чем нас порадует салют на Новый год)))
И ЭТО ХОРОШО
Подписывайтесь на This is хорошо, ставьте лайк этому видео, а так же подписывайтесь на мой канал. Я там про интересные занятные события в мире рассказываю. И на мой инстаграм тоже заглядывайте. Ссылочка в описании
И это СИСЬКИ В КОНЦЕ)))