Кстати, такой внезапный вопрос...
Знаете что объеденяет джинглы "отличный каламбур" и "ГЕЙСКИЕ шутки"?
Правильно! Вместе со мной их записывал Юра - солист группы "Аметист"!
У которой, кстати, 28 и 30 июня концерты в Питере и в Москве, а 7 июля в Риге.
Хватайте билеты по ссылке в описании... *короче там внизу*
А теперь доброе утро! Посмотрите что нам Григорий там прислал...
Вот такие у нас дела... -_-
Ничего не предвещало беды... :O
Но...
У нас в Палкине сделали разметку.
Введу вас в курс дела!
В деревне Палкино, что в калининском районе...
Внезапно на грунтовую дорогу нанесли разметку.
А вот что по этому поводу думают местные жители! :D
Без комментариев... :|
А кстати в этом же интервью, кажется спалился человек который эту разметку и чертил
Я думаю, что с разметкой лучше ездить...
Да да!!! С разметкой лучше ездить...
Да-да-да!
Не очень то понимаю что людям не нравится
Дорога без ям, разметку видно гораздо лучше чем когда мы её палкой чертили
К тому же асфальт мы тоже уже посеяли, просто он ещё не взошёл
пипец, дурдом блин
Ладно, знатоки в комментариях просветили меня, что это калибровка оборудования
и просто тренировочные линии
похоже на правду, хотя там же в комментах написали, что кто то чтобы подставить правительство
раскатал по дороге туалетную бумагу и снял вирусное видео
А еще там написали, что у птиц был понос, поэтому они так продолговато накакали.
гениально! Надо пригласить этих комментаторов на собсеседование
в департамент отмазок!
вот он ответ
из нашей дороги
удачи всем
А вообще преимущество на лицо, дорогу видно в
темноте и от нечести деревня защищена
и это хорошо!
пока я Стас Давыдов, и это, у тебя там, лайков не найдётся случайно?
ну, мне очень надо. Ну пожалуйста
а я тебе за это сиськи покажу
Во, а это сиськи в конце.