Вы этого точно не хотели
И вам это точно не нужно, но что уж тут поделаешь
английский парень написал рэп про лысого кота
И зачитал...
и снял это на камеру...
и вот он
Я вот не очень люблю лысых котов
но я его не осуждаю
Ну что, людям нравятся разные вещи
Кому-то
Грабить могилы
Кому-то убивать старушек
Кому-то лысые коты
Откуда взялись пирамиды?
Как появились утконосы?
Кто убил Кеннеди?
Кто убил Кенеди?
Что должно произойти в жизни обычного английского парня...
Что должно произойти в жизни обычного английского парня
что бы он решил, что он хочет написать
...чтобы он решил,что хочет написать
русский реп про лысого кота...
На эти вопросы
у человечества еще нет ответа
И ведь, зараза, всё равно
блин, читает по-русски внятнее Ларина
*непереводимые звуки*
Кажется...
Oxxxymiron следующий, ребят
Подозреваю,конечно,что этот бритый Рон Уизли хотел написать рэп про бритые киски...
Подозреваю, конечно, что этот Рон Уизли
хотел написать реп про бритые киски
Но словарного запаса хватило только вот на *сбавляя тон* лысого кота..
лысого кота
Но, знаете, на чужом язык всё же
сложновато рэповать
Ну, типо...
И это хорошо!
пока, я Стас Давыдов,
До встречи завтра
И послезавтра на видео жаре в Киеве
А-а-а, знаете, ставить лайк самому себе это аморально,
так что выручайте пожалуйста...
Поставьте мне немножечко лайков, вам не сложно, а мне
Вам не сложно, а мне приятно *лёгкий смех*
А это сиськи в конце