Привет!
Это мой Царь-Колокольчик,
и его звон-
*звон колокольчика*
-призывает вас нажать на канале This is Хорошо
на вот ЭТОТ колокольчик.
Так вы будете сразу же получать по уведомления о свежевыпущенных видео.
А чтобы у вас была мотивация это делать,
мы вам эксклюзивчика наварить решили!
Короче,
у нас есть 500 -
ПЯТЬСОТ ключей на бету "Гвинта".
Да, это та самая карточная игра из "Ведьмака",
которая скоро выходит на ПК и консоли.
И мы,
прямо в начале каждого нового выпуска в ближайшее время,
будем выставлять по 100 ключей.
Как-то так!
Это, кстати, только что рабочие ключи были,
их можно вполне уже
вбивать уже по ссылке в описании.
Ну,
если никто их, конечно, не вбил до вас.
Но если вы все таки не успели, то в следующий раз,
прямо в первую же секунду выпуска, будет еще 100 ключей.
Так что нажимайте колокольчик, а то провороните!
"ДЗЫНЬ!"
Первое видео прислал Я САМ СЕБЕ.
Это ник такой.
Я сам себе видео не присылаю,
что вы!
Говорят, от этого
волосы на ладонях растут!
И в этом видео просто огромное скопление черных чуваков,
но это не перестрелка,
и не рэп-концерт!
И не баскетбольный матч...
И не распродажи арбузов...
И-и-и не KFC...
И не полдень в Африке...
И даже не тюрьма...
И не постель твоей мамки... =D
А, смотрю, заинтриговал, смотри!
Это школьный учитель Barry White,
который придумал интересный способ здороваться со своими учениками.
Интересно, какой предмет он преподаёт?
Ну, явно не предмет
"Как не тратить свое время без толку".
Помню, в школе у меня тоже было персонализированное приветствие.
Примерно:
"Давыдов, закрой дверь с той стороны и без родителей не возвращайся."
♫ Hello, darkness, my old friend... ♫
Кстати,
Бэтмен по той же причине тоже не ходил в школу.
Х-хе...
Ну ладно.
-О привет, мой нелюбимый класс!
Я как руки после туалета не помыл!
Странно, что в классе всего один белый парень.
Да ещё и жирненький.
Не завидую я этому снежку.
Что-то меня все-таки настораживает в этом видео.
Знаете,
как будто ученики просто отвлекают препода от чего-то.
-Ой камеры отключить забыли.
-Бежим в ломбард скорее!
А потом они дружно пошли...
грабить заправку.
СТЕРЕОТИПЧИКИ!
И это Хорошо.
А следующее видео снято вертикально,
и оно, возможно, немного надломит вашу психику.
И дело совсем не в том, что оно вертикальное.
И нет, это не встреча выпускниц из Чернобыля.
Женщины потратили ГОДЫ, чтобы отрастить себе вот такие ногти.
А-аааууу...
А это на видео что-то вроде
встречи клуба по интересам.
Да-да...
Да,
Фредди Крюгер просто нервно
вейпит в сторонке.
Судя по всему,
действие происходит где-то в теплом климате,
где не не надо варежки носить.
Ну и там, хм...
обувь.
Блин, кого-то они мне напоминают.
Ха-ха, точно! :D
*Истошные крики в агонии зомби из Half-Life 2*
Я даже осмелюсь предположить,
что это просто слитые в интернет
кадры из Half-Life третьего.
И-и-и,
по ходу,
игра будет
реально страшной.
По-моему, родители этих женщин немного перестарались, когда
пытались отучить их грызть ногти и ковыряться в носу.
Если даже обычная девушка начинает истерить, когда просто ломает ноготок....
Интересно, ЧТО происходит с ЭТИМИ дамочками?
*Истеричные крики Ведьмы из Left 4 Dead*
Вообще, им явно не легко живется:
Н-ну, мало того,
что приходиться ногти
валиком красить,
и еще и-и-и, когда спина чешется
есть вероятность...
почесать себя пополам.
*Женский визг*
Вот, где они работают?
Да и...
-Я сильная и независимая женщина!
*Бурление*
-Ай-яй-яй!
Кажется,
"буррито" выходит!
*пук* -НА ПОМОЩЬ!
За то такая девушка не будет в телефоне на первом свидании сидеть.
Потому, что кто с ней встречаться будет вообще, Господи. =D
И это Хорошо!
Румынский спецназ
прислал нам видео, в котором у парня...
не совсем получается выполнять свою работу.
Мне даже как-то стыдно за него становится...
Да он же блин, он-он...
он азов Minecraft'а не знает:
железные ворота лучше алмазной киркой долбить!
Да и вообще,
стоило бы раскалённым ножом попробовать! :D
*БДЫЩЬ!*
А вот россомахи из прошлого видео легко бы справились с этой задачей.
Короче, ну, я вам чё вообще видео это-то показываю?
Оно как бы ну...
Ну,
оно смешное дальше!
ЧООО, блин?!
Почему он тогда вообще это делает?!
-Потому что он герой, которого Готэм заслуживает. ©(х/ф "Тёмный Рыцарь")
Прикиньте, какую он ощутил безысходность, когда пожарные вот просто вот обошли ворота!
Хуже могло бы быть только,
если бы оказалось,
что замок вообще не был закрыт!
♫ Hello, darkness, my old friend... ♫
Я-я понял!
Он просто переиграл в компьютерные игры и боится,
что пожарные могут багануть и застрять в невидимой стене.
А время-то поджимает.
"Тик-так-тик-так!"
Ну, скорее всего,
он пытается открыть ворота,
чтобы пожарная машина могла бы проехать.
Э! :V
-Стас - кайфолом. Это не смешно, если чувак не тупой.
Ну, пфф..
Не, ну...
Простите!
Ну может быть, может быть,
он и тупой!
Может быть он, знаете, из этих, которые
едут по пробкам до фитнес-клуба,
чтобы там на велотренажере покататься.
-И это...
ХОРОШО!!!
Кстати, краундфандинг Tixchat'а успешно завершен.
Мы собрали запланированную сумму и даже больше.
*Фанфары*
Спасибо всем, кто принимал участие.
Тиксчату на мобильных устройствах -
БЫТЬ!
Ну и...
Также это самое...
Подписывайтесь, ставьте лайк.
Я пошел.
КСТАТИ!
СИСЬКИ В КОНЦЕ!