*Заставка TiX*
Всем привендрики.
А у меня сегодня для вас
головокружительный видос.
Вы просто на ногах не сможете устоять
после его просмотра ,прям как вот эта девочка.
*Смех на заднем плане*
Ооо, да тут очевидно все.
Девочка осознала бренность бытия
иии ,ну знаете, ощутила усиление энтропии.
Просто руки опустились, еще бы
узнать
что голубые карлики это не всегда смурфики.
*Печально разводит руками*
Детпрессия.
Грубо говоря,
это каждый мой понедельник,
ну или недавнее воскресенье
после трех раундов Ларина.
Ну или знаете как это у женщин бывает
очень хотелось кататься на карусельке
но не хотелось кататься на карусельке
притом что очень хотелось кататься
на карусельке
но не хотелось кататься на карусельке.
Ну...
ПМС в общем.
Вы не будете мне диктовать
как кататься на карусельке-е-е
Нет системе-е-е!
Я бунта-а-арь!
И не надо мне читать морали что мол
я издеваюсь.
Это ж не я снимаю как ребенка тащат по земле.
Иии даже не её отец!
А сома мать девочки!
Ну что за родители то такие сволочи!
Как так с ребенком можно!
Зачем они
привязали его к карусельке???
Я ж мать!!!
Я вот своего ребенка никогда не привязываю!
К движущимся объектам.
Батарея реально надежней.
Вы только не переживайте.
Если присмотреться то видно
что ничем девочка не привязана к карусельке
конечно же.
Но теперь
хорошо запомнит что нельзя играть с клеем.
"Маам"
"Давай теперь поиграем с растворителем пожалуйста"
Эээ
Нуу
ммм
Или дело было так.
"Здравствуйте ,можно мне билетик на аттракцион пожалуйста?"
"Хорошо девочка,с тебя 200 рублей"
"Но у меня только 10"
"Хорошо,не волнуйся,что нибудь придумаем"
*смеётся*
*продолжает смеяться*
*Радостное восклицание девочки и смех продавца*
*апогей смеха*
Кстати,очень похоже на то
как я умолял свою бывшую не уходить.
Она,кстати,тоже была лошадью
"Пожалуйста не уходи не бросай меня"
"Мне все равно что на тебе пол города перекаталось"
"Нет,понимаешь, дело не в тебе"
Ну и чисто для развития вашего кругозора.
В Европе этот вид развлечения раньше называли
колесование
Нуу
Несколько веков назад.
*И это хорошо*
Пока,я Стас Давыдов
подписывайтесь,ставьте лайк
вам не сложно мне приятно.
Видео на обзор или свой это хорошо
можно прислать вооот сюда.
А это сиськи в конце.