안녕하세요
복희예요
오늘은 갈치조림,여러가지 반찬들
밥,콩나물국
이렇게 가지고 왔습니다
보리차~
(보이지 않지만 물 다 튀는중)
(갈치조림부터 발라볼까요↗)
(잔가시는 미리 빼놨어요 희희)
(살짝 맛보기)
(매콤짭짤한 양념에 살이 너무 부드러워요,,)
(밥 든 김에 김!)
(정전기를 이용한 착붙)
(역시 오늘같은 메뉴에는)
(무조건 무조미김)
(갈치조림에 빠질 수 없는 무!)
(무 한개만 먹을게요)
(무한도전)
(부드럽게 씹히는 무랑 양념이 찰떡궁합...)
(가시를 피해서~)
(선미 노래중에 "왜 예쁜 날두고")
(가시밭)
(발라 먹는 맛이 있어요 헷)
(날 두고 떠나)
(가시나)
(밥 위에 갈치조림 올려서~)
(꼬들꼬들한 밥이랑 매콤짭짤한 갈치조림의 만남)
(너무 맛있어요,,,)
(김치로 입가심)
(미역줄기볶음 한줄기만 먹을게요)
(꼬득한 식감에 입맛 살아나는중)
(과잉신남)
(갈치 껍질에 콜라겐 많은거 아시죠?)
(갈 길 잃은 갈치조림)
(무랑 같이 먹을게요)
(역시 갈치조림은 갈치랑 무가 생명,,)
(세이프!)
(소세지야채볶음도 한입 먹을게요)
(소야 삼형제)
(달달~)
(밥에 양념 좀 올리고)
(무도 올려주고)
(밥크레인)
(완전 JMT,,)
(감자볶음 왕창~)
(딱 김치 타이밍)
(된장고추~)
(된장..입맛이 더욱 살아나네요 희희)
(갈치조림 계속 먹을게요)
(갈치조림 너무 맛있긴한데 단점이 있어요)
(갈치조림 너무 조ㄹ림)
(잠이 오네요.........)
(가시바르기 장인)
(날 두고 가시나)
(도라지오이무침도 한입)
(도라지무침 맛있제?)
(그라지~맛있어 뮈침)
(밥+무+갈치 삼합으로~)
(ft.무조건김)
(입안 가득 행복희,,,)
(콩나물로 입가심하고 갈게요)
(콩)
(나)
(물)
(콩)
(나)
(물)
(콩)
(나)
(물)
(콩! 나 물 좀)
(응 물 줄게)
(보리차 한입 하고 갈게요)
(성격이 급한 편)
(소세지 벽돌 쌓기)
(소세지 삼형제와 김치 콜라보~)
(아삭하고 뽀독한 식감에 감칠맛이 환상적...)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(갑분아이컨택)
(흡입력 만렙)
(왼손은 거의 석가모니)
(갈치 살+김 조각)
(갈치조림 볶음밥~)
(입에서 살살 녹는게 너무 맛있어요)
(진정한 밥도둑,,)
(아삭개운쓰~)
(떨어진 친구들 구해줄게요)
(감자 이동~)
(감자볶음밥)
(꼼꼼희)
(감당할 수 없는 무게)
(반으로 갈라서 무와 함께!)
(초집중)
(뼈만 쏙 비트)
(날 두고 가시나)
(무 폭탄 투척)
(여름이 진짜,,)
(덮김 덥다)
(최소 첵스파맛.jpg)
(갈치 덩어리가 숨어있어요 희희)
(도라지오이무침 마무리!)
(남은 김 몽땅)
(잔반 검수)
(흡입의 신)
(깰끔한 마무리)
다 먹었네요...
(콩나물국도 마무리 할게요)
(남김없희!)
(클리어~)
잘 먹었습니다 안녕~!