안녕하세요 복희예요
제가 드디어..
백만을..! 달성했습니다
백만!
시..십만 아니죠..?
백만 맞죠?!
아직도 믿기지가 않아요..
많은 사랑 정말 정말 감사드립니다
그 사랑..두배?
노노노..열배!
그 이상으로 드리려고
항상 노력하겠습니다
아 맞다!
유튜브에서 뭐가 왔더라고요
실버버튼이..드디어!
복덩희들이랑 같이 개봉해보려고 가지고 왔어요
뭔가 피자가 온 것 같기도 하고..
외국냄새..
저에게 편지가 왔어요
구독자수가 십만명을 돌파했습니다
수잔씨가..저한테 보내주셨는데요
보이시나요?
너무 예쁘다..
집에 있는 거울도 다 떼고 이것만 볼거에요
어느게 진짜 제 얼굴이게요~
그러면 이제 백만을 기념할겸
많은 분들이 요청해 주셨던
케이크 가지고 올게요~!
소원!
이제 먹을게요
그럼 우유부터
(첫입은 밀크크레이프~)
(완전 부드럽고 달콤해요)
(이제 편하게 먹어도 되죠..?)
(역시 입안 가득희 먹는게 진리죠..)
(우유로 터널 개방좀 할게요)
(기본에 충실하지만 원하던 그 맛! JMT)
(체리치즈 케이크~)
너무 예쁘게 생겼어..(요)
(새콤한 체리랑 꾸덕한 치즈!)
(맛이 없을 수 있나요,,)
진짜 맛있다..
(대왕 당큰 케이크!)
(입안에서 완전 사르르 사라져요)
(완전 취향저격,,)
(초콜릿 크레이프~)
(달콤함 뒤에 오는 쌉싸름함~)
(깰끔!)
(달콤과 쌉싸름의 밸런스가 아주 좋아요 희희)
(레인보우치즈케이크~)
색깔이 진짜 이뻐요
(...이건 좀..)
(보기 좋은 떡이 먹기도 좋다..고 누가 그러셨나요..)
(크레이프로 정화좀 할게요..)
(완전희 맛을 없앨 기세)
(이거죠..이 맛이죠,,)
(이번에는 레인보우 치즈크레이프~)
(빨주노초파남..?보)
(보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 말 맞네요)
(약간 과일 맛이 나요)
(한입 더!)
(색깔별로 맛이 좀 다른 것 같기도..)
(데자뷰 아니에요)
(분리해서 먹어볼게요)
(노초파는 잠시 대기)
(남보만 먹어볼게요)
예..남보맛은 이렇군요 :)
(사실 우유 맛있게 먹으려고 케이크 먹는거에요)
(농담)
(복덩희들 한입~)
(복희 한입!)
(우유 리필~)
(갠적으로 당근케이크가 제일 맛있어요)
(당구르르)
(세이프!)
(우유가 자꾸 저를 부르네요)
(우유 맛있게 먹을수 있어서 행복희~)
(공든탑이 무너지기도 하네요..)
치즈~ 어머..
(마지막 당근케이크..)
마지막이에요..
(쓸쓸해 보이는 치즈케이크..)
잘 먹었습니다 안녕~
얘는 너무 맛이 없어서..못 먹겠어요..
(넌 좀..)