안녕하세요 복희예요
오늘은 딸기 파릐타임~
대왕딸기
애플 시나몬와플
누텔라와플
츄러스
딸기 요거트스무디
딸기라떼
이렇게 가지고 왔습니다
빨대는
하Two!
스무디부터
오..스무th하네요
딸기가 진짜 크죠
(과즙이 촬촬촬)
맛있다(요)
(생크림을 찍어서~!)
(딸기가 완전 새콤하고 달달해요)
(츄러스 한번 먹어볼게요)
(롯데월드 맛이나요...)
(은 농담..)
(바삭달콤쓰,, )
(다시 한번 딸기)
(딸기가 큰만큼 맛도 크네요 희희)
맛있다
(이번에는 애플 시나몬와플~)
(생크림 완전 많아요...)
(부드러운 생크림에 바삭한 와플...)
(풀잎피리 장인)
(대 만 족)
(생크림이 너무 많으니까)
(딸기는 거들뿐)
(생콩달콤 폭발!)
맛있다 진짜..
(딸기에 생크림까지 더해먹으니 달달함이 두배네요)
(츄러스도 한번 찍어 먹어볼게요)
(뭐든지 같이 먹으면 더 맛있는거 아시쥬?)
(왠지 이부분이 특별한 맛이 날 것 같아요)
(특별한건 없네요..^^)
(딸기 스무D)
(사이먼D님과는 무슨 사이일까요..)
(머리가 띵!)
(달콤함에 스트레스가 녹아내리네요...)
(시나몬에 달콤한 사과잼 맛이 꿀잼이예요)
(딸기가 진짜 커서 신기해요 희희)
(딸기와플을 만들어볼게요↗)
(입안 가득 행복희,,)
(바삭함과 상큼함이 함께...너무 맛있어요)
(이번에는 딸기라떼!)
(한모금도 설렁설렁 먹을 수 없어요)
(아쉬우니까 한모금만 더 마실게요)
(누텔라와플~!)
(반쪽으로 나눠서 먹을게요)
(생크림 나와랏!)
(일단 츄러스삔 꼽아주고)
(딸기는 반정도 먼저 먹어주고)
(딸기까지 올리면 딸기츄러스와플 완성!)
(한번에 몽땅!)
(말로 표현할 수 없는 JMT... )
너무 맛있다
(딸기도 숨어있어요!)
(달달한 생크림에 누텔라 조합 = 행복이네요)
(야무지게 발려있는 누텔라!)
(창문 여신분)
(정신이 번쩍 드네요)
(봐도봐도 크기가 놀라워요)
(맞춤 딸기)
(새콤새콤 알맹이가 톡톡 터지네요,,)
(인간 진공청소기)
(항상 깰끔하게..)
(쉐킷 쉐킷)
(딸기가 끊임없이 씹혀요)
(마우스 교체를 깜빡,,)
(마우스 체인지!)
(대망의 하이라이트)
(초대왕 딸기~!)
(배불뚝 산타 할아버지 같아요)
(새콤한 과즙이 진짜 팡팡,,)
(마지막 와플 마무리~!)
(춥춥..)
상대적으로 따뜻(?)한 딸기라떼로 몸 좀 녹일게요,,
(남은 딸기들을 구조하기 위해 지붕은 좀 날려줄게요)
(구조 시작~!)
(구조 후 딸기들의 안정을 위해 복희홀로..)
(미세먼지만한 딸기도 놓칠 수 없쥬!)
(흡족희)
(깰끔~!)
마지막 딸기!
(생크림 듬뿍!)
다 먹었네요
잘 먹었습니다 안녕~!