안녕하세요 복희예요
오늘은 연어,연어장,돈까스 덮밥
치즈돈까스랑 냉우동
같이 먹을게요
매실~
(생연어부터 시작할게요)
(고추냉이는 미리 올려뒀어요 희희)
(연어는 역시 부드럽고 연혀~)
(생기가 살아나는 중)
(간장 좀 풀어서 밥이랑 같이 먹을게요)
(연어 세점만~)
(연어의 무게)
(시속 200km)
(꼬들꼬들 양념된 밥에 연어랑 함께 먹으니까)
(연어초밥을 마음껏 퍼먹는 기분이에요)
(기분이 너무 기뿌)
(초생강으로 입가심)
(생강 난 김에)
(염교도 한입)
(이번에는 치즈돈까스~)
(Don소스에 살짝!)
(모짜렐라치즈야 늘어나라~)
(겉바속촉에 쫀득함까지 살아있네요)
(치즈돈까스를 거꾸로 하면?)
(즈치스까돈)
(여까지 오느라 을메나)
(지치스까~?)
(돈까스덮밥~)
(이인일각 준비중)
(한입만 살짝 맛볼게요!)
(안심돈까스라 완전 부드럽고)
(튀김옷은 바사삭 녹아내려요,,,)
(이번에는 연어장덮밥~)
(행복은 성적순이 아니라)
(무순)
(도 같이!)
(무순말이 필요할까요...)
(이제 시원하게 냉우동!)
(이거 누구 우동이야?)
(냉우동이양!)
(더위 먹었나봐요...)
(면발이 차가워서 더욱 쫄깃탱!)
(국물도 조금만!)
(온도 -1)
(온도 -3)
(온도 -5)
(온도 -7)
(온도 -13)
(너무 시원해서 신체온도가 영하로 떨어졌어요 희희)
(살짝 추움)
(연어랑 연어장 같이~)
(갑숟갈)
(덮밥무덤 탈출기)
(입안에서 사르르 녹아내려요)
(연어 샤베트인줄,,)
(바로 묵직한 식감의 돈까스덮밥!)
(오른손 확대한거 아니에요)
(살랑살랑한 연어에 거친 돈까스 조합,,,)
(단무지로 입가심!)
(이제 본격적으로 먹어볼게요!)
(단짠단짠에 감칠맛 제대로네요)
(여름에 연어덮밥이 땡기는 이유는?)
(너무 덮답)
(문 연어)
(연어초밥 제조중)
(간장 발라서 먹으니까)
(긴장이 풀림)
(한그릇 다 집을 기세)
(중지 골절 아님)
(현재 몸온도 -38도)
(하나 남은 치즈돈까스...)
(아쉬우니까)
(한입에!)
(튀김가루가 엄청 야들(?)바삭해서)
(입천장은 안전해요 희희)
(입안 가득 펠희컨)
(주인 잃은 밥들 챙겨줄게요)
(등잔 밑이 밝은편)
(매실이랑 마실 좀 다녀올게요)
(연어에 무순 올리고)
(초생강까지 올려주면)
(연어야 무순 생강하니?)
(연어 삼합의 올바른 조합)
(연어장덮밥)
(에 생연어까지 합체!)
(너무 맛있겠쥬?)
(아슬아슬하게 먹는편)
(온도가 다시 올라갔으니까 시원하게~!)
(살얼음!)
(살얼음 먹으니까 살겠음)
(건조대 필요하신 분?)
(제 새끼손가락에 널어주세요)
(흡입 중)
(싹싹 모아서!)
(저 사실 좋아하는 사람 있어요)
(바로)
(복덩희들♥)
(선물로 새끼손가락 받아주세요)
(새끼승천)욕아님
(살얼음 ASMR)
마지막이에요...
(마지막까지 정말 너무 맛있네요...)
(남은 밥도 깰끔하게)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!