안녕하세요 복희예요
오늘은 제육볶음에 돼지불고기!
밑반찬,차돌박이 된장찌개
쌈도 같이 싸먹을게요
(오늘은)매실~
돼지불고기부터 먹어도 되지(요)?
(첫입이라 아직 턱이 안풀렸네요...)
(부드러우면서 단짠단짠!)
(고기에 흰밥은 공식이죠)
(오랜만에 집밥인데 너무 행복하네요...)
(겉절이 김치도 한입!)
(김치는 겉절이 아니면 절이가라~)
(다음 코스는 된장찌개!)
(고추가루를 팍팍 뿌렸는데)
(맵칼하면서도 진한 국물...너무 맛있어요)
(이번에는 양배추찜에다가)
(강된장에)
(돼지불고기 올려서 싸먹을게요)
(향긋한 양배추의 싱그러움에 달콤한 돼지불고기...)
(대방사건. .진짜 맛있어요)
(무생채도 한입 할게요)
(생채무침도 맛있긴한데)
(양배추쌈에 무침^^)
(참새가 일어났나봐요)
(드립...)
(이번엔 상추에다가~)
(제육시간!)
(너무 맛있겠죠)
(못 참겠..)
오 맛있다(요)
(세발나물도 한입!)
(이제 먹어볼게요 희희)
(쌈마이웨이)
(입안 가득 행복희,,)
(잠시만요 풀이 좀 부족한 것 같아요)
(당나귀빙의해서 당귀먹귀)
(대만족)
(쌈을 먹었으면 당연희 찌개~!)
(무려 두부가 들어간 찌개!)
(뜨거우니까 조심희!)
맛있다(요)
(밥 위에 최대한 올려 주고)
(대지를 가르는 돼지불고기~)
(복희홀~!!)
(%&ㅇ@rB3;`*Aㅓ)
-이 세상 언어로 표현 불가-
(행복이 별거 있나요...)
(집에서 이렇게 맛있는 반찬과 찌개면 충분희,,)
(복덩희들도 집밥 먹고 행복하자요...)
(이번에는 저희 할머니가 좋아하시는 조합으로~)
(To.할머니)
(표고버섯 한입)
(몸에 좋은 시금치~)
(시금치는 시금 맛없으니까 치금 빨리 먹을게요)
(아직 따뜻하니 맛있네요^^)
(이번엔 어디에 싸먹을까요)
(근대찜 당첨!)
(가볍게 제육이랑 투조합!)
(그래도 밥이 빠질순 없쥬↗)
(투조합이라 하고 결국 다 먹는중...)
(알싸함 추가)
(쌈도 투쌈으로!)
(커피는 투쌈플레이스)
(그냥 처음부터 다 넣어 줄게요)
(쌈은 장식용)
(맛있겠쥬?)
(쌈 진짜 크네요..)
-사람은 절대 따라하지마세요-
(지금 입안 가득희 너무 맛있는데도 계속 먹고싶은 맛...)
(차돌박이랑 무 득템)
(정신없이 먹다보니 흘린건 몰랐네요...)
(찜위에 찜~!)
(불고기를 올리고)
(는 fake)
(불고기 대신 제육!)
(말아서 먹고싶은데..)
(그냥 먹을게요!)
(양배추즙이 챨챨)
(제육사이사이를 촉촉하게 적셔주네요)
(제육시간에 했던 피구 재밌었는데...)
(그러고보니)
(매실은 아웃오브안중..이었네요)
(대충 찜앤쌈이 너무 맛있었단 이야기)
(이제 마구잡이로 먹을게요!)
(콩나물이 선배에게 자주 듣는 소리는?)
(콩! 나 물)
(아 저도 알아요 자막 투머치한거...)
(너무 나물아지 마세요..)
(차돌 발견~!)
(겉절이도 같이 싸먹어볼게요)
(겉절이도 쌈에 너무 잘 어울리네요...)
(콩나물 후배도 추가해줄게요)
(아무노래 챌린지중)
(솔직희 오늘 쌈밥 너무 맛있어요)
(다양한 조합이 최고!)
(차돌은 언제나 환영)
(할머니를 위한 앵콜)
(깰끔!)
(솔의눈 진짜 좋아하는데)
(솔의눈 원재료 같이 생겼네요)
(찌개그릇은 동네 바둑학원에서 중고로 사왔어요
(....)
(남은건 몽땅 털어서 비벼줄게요!)
(촉촉하게 된찌 추가하기)
(지금 이소리는 제가 바둑학원에서)
(알까기할때 나는 소리에요)
(다음 헛소리..)
(강된장 비빔밥 한입할게요)
(오 맛있어요..)
(레시피 팝니다)
(JMT...)
(초큼 남은 양배추!)
(ㄱㅇㄷ)
(마지막 겉절이로 장식!)
마지막이에요
(꼼꼼희)
너무 맛있다(yo)
완뚝!
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!