안녕하세요 복희예요
오늘은 왕갈비탕
섞박지,겉절이
오이달래무침
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은 보리차~!
(엄청 큰 왕갈비!)
(먼저 간장소스에 찍어서)
(완전 부드러워요!)
(태조 왕건이!)
(입에 꽉차는게 진짜 맛있네요)
(갈비는 두손으로 잡고 뜯어야 제맛!)
(어떻게 이렇게 부드러울 수 있죠...)
(갈비탕이 혼잣말을 한다면?)
(갈비탕 싫어하는 사람 있나?)
(탕)
(혈투중)
(남김없희!)
(이제 흰밥에)
(섞박지 한입)
(한국밥상의 정석)
(국물 맛도 봐야쥬?)
(국물이 진국이었네요)
(한번 더 맛 볼게요 희희)
(멈출 수 없어요...)
(완전 소확행...)
(다음 갈비를 뜯어 볼게요)
진짜 크죠?!
(터프하게 먹는편)
(심각쓰,,)
(살코기가 완전 담백해요..)
(살 조금만 떼어 놓고)
(남아 있는 살들은 처리 해야쥬?)
(어릴때 칼슘을 충분희 섭취한 결과..)
(강인한 이를 얻었네요...^^)
(시원하고 매콤한 겉절이 한입!)
(역시 갈비탕엔 겉절이!)
(드디어 당면 먹을 시간에 당면했네요)
(중간 겉절이 한입 넣어주고)
(당면을 다시 넣어주면 완벽한 조합,,)
(너무 당면한 소리)
(뜨끈한 갈비탕 국물에 힐링이 되네요,,)
(힐링은 충분희!)
(밥이랑 갈비살에 오이달래무침까지!)
(감칠맛 나는 오이달래무침이)
(입안 전체에 사무침...)
(진짜 너무 맛있어요...)
(다음타자 타석에 들어가겠습니다)
이것은 입에서 나는 소리가 아니여(요)
(창과 방패의 대결)
(창 WIN)
(입안 가득 행복희...)
(면역력 강화에 이만한 음식도 없죠)
(복덩희들도 갈비탕 한그릇 같이 먹어요)
(갈비살을 잘 발라주고~)
(아쉽지만 작별)
(역시 깰끔하게 발라 먹기)
(꼼꼼희)
(고기랑 당면이랑 같이 한입 할게요)
(담백 고소 탱글(?) 삼위일체)
(입안에서 사라지기전에 빠르게 겉절이 투입!)
(완벽...)
(탄수화물로 마무리)
(동네한바퀴~)
(거의 새총)
(Q.현재까지 먹는 갈비의 갯수는?)
(정답은 처음부터 다시 보시면 돼요^^)
(거의 황해 김윤석님...)
(선터프 후수줍)
(이제 밥을 말아먹을게요)
(갈비탕의 진가는 지금부터)
(역시 한국사람은 밥을 말아먹어야돼요)
(거기에 겉절이와 함께라면)
(끝..)
(섞박지도 챙겨줄게요)
(당면 사이사이로 씹히는 밥알이 jmt)
(오이달래무침 조금 덜어서)
(같이 먹을게요)
(왕갈비탕이라 고기가 진짜 많아요)
(2인분인건 비밀)
(무려 특)
(본격적으로 퍼먹어볼게요 헤헷)
(한번씩 오이달래무침으로)
(입 안도 달래주고)
(살짝 촬영중인걸 잊고 있었어요...)
(너무 맛있다는 말)
(이제 들고 마무리 할게요)
(묵찌빠 하실분?)
(저는 묵과 찌를 낼게요)
(...)
(갑자기 현타가..죄송합니다)
(국물없이 못사는 스타일)
진짜 맛있다
(남은 달래무침 미리 배분)
(입도 달래주고)
(이제 진짜 마무리를 해줄게요)
(잠시만요 밥이 좀 많아서)
(밥을 좀 더 먹을게요 희희)
(사실 굶은지 좀 됐어요...)
(2시간 정도...^^)
(섞박지의 생존본능)
(완탕~!)
(깨알 밥풀...)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!