안녕하세요 복희예요
오늘은 순대국밥에
수육,순대
겉절이,석박지,무생채!
양념 새우젓,쌈장,밥!
새우젓!
보리~차
구수해요.
(add 새우젓)
엄청 많이 들어있어요
(국물이,,)
(국물이 끝내줘요,,)
(들깨가루 내린다~)
(뜨끈~한 국밥 한입!)
(다가올 겨울,, 너와 함께라면 두렵지않아)
(역시 국밥은 펄펄 끓을때 먹어야쥬?)
(야채순대 발견!)
새우젓(쌈장도 올리고!)
(뜨거우니까 조심 조심)
(무생채 한입만 할게요)
(무생채 시원하네요 희희)
(수육!)
(엄청 부드럽고 맛있어요,,)
(겉절이 타이밍!)
(겉절이도 너무 맛있어요)
(오늘도 행복희~)
(시원하고 뜨끈뜨끈)
(모순적이고 이중적이며 아이러니한 국물..)
(뜨끈)
(시원~)
(새우젓이랑 쌈장이랑~)
순대 두개!
(순대속이 꽉 차있고 너무 고소해요)
(석박지~)
(적당히 익어서 국밥이랑 조합 최고 ,,)
(머릿고기를 잔뜩 올려서~)
(오랜만에 Welcome to 복희홀~)
(야들야들 맛있어요,,)
(깰끔)
(속이 꽈~ㄱ 차서 터지기 직전 백순대!)
(완전 쫄깃~쫄깃!)
(머리가 띵~하네요 희희)
(with 무생채)
(같이 먹으면 행복 두배,,)
(순대 하나)
(순대 둘)
(순대 셋)
(다 된 순대에 쌈장 뿌리기~)
(새우젓 폭탄까지!)
(순대꼬치~)맛있겠다
(쫄깃하고 부드럽고 고소하고,,굿!)
(겉절이로 마무릐!)
(끝없이 나오는 머릿고기)
(끝없이 들어가는 복희홀~)
(신제품 무생채면!)
(스킵하신 분들을 위해 보리차~!)
양념장을 넣을게요
매콤하게,,
(못 참겠..)
(왼손 쥐 났어요..)
맛있겠다.!
(드디어 풋고추 등장!)
(늦은만큼 임팩트있게!)
(딱 상큼하고 맛있어요)
아!
좀 매워요..
(남아있는 고기를 처리하겠습니다)
(머릿고기 수육 ASMR)
(낼름.)
(속으로 노래중♬)
(이제 밥을 말아 먹을게요)
(진정한 국밥~!)
(잠시 자리 이동이 있겠습니다)
(좀 답답하니..)
(들고 들이켜도 되쥬..?)
(며칠전에 먹은 맥주가 쫘~ㄱ 풀리네요)
(순대탑 쌓기)
(미스터 순대~)
(건더기 진짜 많네요 아주 좋아!)
(남김없이!)
(없..다!)
(양념새우젓 + 쌈장 !)
(깔끔희~)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~