안녕하세요 복희예요
오늘은 매운 돼지갈비찜에
가래떡
중국당면
팽이버섯
주먹밥,치즈계란찜
백김치
이렇게 같이 먹을게요
매우니까 식혜로...
식혤께요
(중국당면부터~)
(식감 테스트)
(통과)
(쫀득한게 살짝 허전하네요,,)
(명불허전)
(이번에는 식감대장~)
(가래떡 한입!)
(엄청 몽글몽글하면서 쫀딕한게)
(오마이가래..)
(갈비도 먹어볼게요)
(음미중)
(부드러운 고기에 매콤한 양념이 잘 배였어요)
(오돌오돌!)
(살짝 매우니까)
(콘치즈계란찜 먹을게요 희희)
#모짜렐라치즈 #성공적 #오늘잠모짜
(갈비찜에 치즈를 둘둘 말아서~)
(매콤 치즈 갈비찜~!)
(너무 야들야들해서 쏙 빠져버리네요)
(부드러운 치즈가 갈비찜의 매움을 잡아주는,,)
(이게 바로 외유내강..)
(물로 칼베기..?)
(이솝우화 해와 바람..?)
너무 맛있어요..
(이번에는 백김치랑)
(주먹밥이랑 같이 먹어볼게요)
(매운양념이 빠지면 섭하쥬?)
(첩첩산중)
(갈비모자 쓴 주먹밥 동글이~)
(깰끔!)
(주먹밥에 매운 돼지갈비찜 조합이 환상이네요...)
(숨어있던 계란찜 공개~)
(좀 뜨거울 것 같아요...)
(겁쟁희)
(몽글몽글 구름같은 식감...)
(호호 불어서)
(맛있는데 뜨겁고 뜨겁자니 맛있어요...)
(결론: 맛있다)
(그분이 오셨습니다)
(식감 대통령)
(팽이버섯~)
(팽)
(오늘은 맛도 맛이지만 식감 Party 네요,,)
(밀당중)
(밀당의 최후)
(는 피본다..)
(스리슬딲)
(그와중에..)
너무 맛있어요
(백김치로 입가심 할게요)
(뷁)
(이번에는..)
(갈비 찜!)
(입이 다하는편)
(깰끔!)
(왕갈비찜 먹어볼게요)
(콘치즈 합승할게요)
(초큼만 얹어서)
(돼지갈비 콘치즈~)
(꼼꼼희 발라줄게요)
(고소함과 매콤함 대폭발,,)
(꼭꼭 숨어라)
(중국당면 보인다)
(고기랑 같이 먹어줄게요)
(식감 테스트 필수)
(봉착 당면)
(부드러운 살코기에 꾸덕함이 함께하니..)
(고개가 절로 꾸덕 꾸덕)
(다들 꾸독 좋아요 눌러주세요 ^^)
(이번에는 가래떡이랑)
(두툼한 갈비살 같이 먹을게요)
(완전 맛있어요...)
(언빌리버블하네요)
(슬슬..매움이 올라오니까)
(식혜로 좀 식혤게요)
(본격적으로 먹어볼게요 헷)
(뜻밖의 연골)
(갈비찜 통째로 한입!)
(주먹밥에 감자 올려서~)
(고기도 슬쩍)
(벌써 침이 고이네요..)
(감자 주먹밥~)
(이제 계란찜 좀 식었겠죠..)
(살짝 간보기)
(이정도면 괜찮네요)
(이제 따뜻하니 굿굿!)
(계란찜이 갈비찜 찜!)
(계란찜이 직진 스타일)
(결국 계란찜 갈비찜은 복희홀 찜~!)
(결국 살은 내가 찜...)
(올릴거 찾는중)
(단무지같은 감자!)
(갈비는 필수)
(그렇게 중국당면을 먹어볼게요^^)
(귀엽쥬?)
(잠시만요..)
(할말이 있어요)
조금(?) 매워요...
(급한불은 식혜로 식혀줄게요)
(밥알 가득! 리퓌~ㄹ)
(언제나 최선을 다하는 편)
(거의 데코 제작중)
(사실 아직 뜨겁... ㅇ)
(매콤한 양념이랑 다 너무 잘어울려요)
(초큼 매우니까)
(뷁김치로 달래줄게요)
(손가락 힘자랑)
(산산조각..)
(계란찜까지!)
(줍줍)
(찐놀람)
(이정도면 주먹밥 주소 이전해야겠네요)
(꼼꼼희)
(주먹밥이랑 계란찜은 으깨서)
(양념이랑 같이 비벼먹을게요)
(뜨거우면서 매운 고통이 살짝희..)
(뼈 부셔 먹는거 아니에요^^)
(꼬도독 오도독!)
(먹기 좋게 말아서~)
(마무릐!)
다 먹었네요...
(밥알 UP)
(밥알까지 싹쓸희)
잘 먹었습니다 안녕~!