안녕하세요 복희예요
오늘은 잔치국수랑 충무김밥
이렇게 가지고 왔습니다
물~
맛있겠다...
(단호)먹어볼게요
(진한 멸치육수에 부들부들한 소면,,)
(김치와 함께라면 완벽~!)
(뜨뜻하고 개운한 국물도 빠뜨릴 수 없죠?)
(힐링의 순간,,)
너무 맛있다
(오징어무침~)
(Q.다리의 갯수는?)
(오다리~!)
(매콤하고 오독오독 씹히는 식감이 미쳤...네요)
(김밥 두개로 시작할게요 희희)
(맞춤제작)
(충무김밥의 맛은...)
(뭔가 허전하네요)
(명불허전..)
명불기전에 국물(?)한입
(개운~)
(간장양념장을 국수에 풀어줄게요)
(김치도 올려서~!)
(완벽한 한입...!)
(이번에는 석박지 콜라보~!)
(아삭아삭 씹히는 재미와 맛을 동시에!)
(어묵도 숨어있었어요)
(새끼손가락이 관심받고 싶어하는 성향이라..)
(양념장을 골고루~)
(남은 국물도 필수)
너무 맛있다..(요)
(오징어 하나)
(어묵 하나)
(오징어묵김밥~)
(살짝 밍밍할땐)
(오징어무침 하나 추가!)
(딱 좋아요!)
(잔치국수에 김밥이랑)
(김치도 올려주고)
(한꺼번에 다 같이~!)
(남김없이!)
(세로 먹기)
(완전 행복희,,)
(양념장은 듬뿍 넣는편)
(다시 한번 맛있는 한입을 준비해줄게요 희희)
너무 맛있다
Q.지금까지 복희가 "너무 맛있다"라고 말한 횟수는?
(아쉽게도 정답이 없네요...)
(첫 영상부터 였거든요...)
(죄송합니다.)
(며칠전부터 충무김밥에 잔치국수가 너무 먹고싶었는데)
(오늘 한을 다 풀어버리네요...)
(복덩희들도 겨울이 가기전에 어서 힐링하세요 희희)
(얻어걸린 호박)
어묵~!
(은근 쫀득쫀득해요)
(김밥 하나만 숙성시켜줄게요)
(속이 뜨거울땐 차가운 얼음물~)
(온냉욕법 완료~!)
(오늘의 하이라이트 조합!)
(입안 가득희...)
(진공청소기 Test)
(국수의 담백함을 김밥이 묵직하게 채워주네요)
(진짜 너무 맛있어요,,)
(한가닥의 면도 놓치면 안돼요!)
(어묵 폭탄~!)
(맛있음에 취한 표정)
(면은 낄낄빠빠)
(지금은 온전히 국물만..!)
(깰끔!)
(남은 건더기들은 모아서 한입 할거예요)
(그전에 오징어무침 맛 한번 봐도 되죠?)
(처음 먹어보는척)
(이제 국물이 충분히 배인 김밥을 먹어볼까요↗)
(촉촉하고 짭짤함이 입안 가득~!)
(이제 그릇채 들고 마무리할게요)
(맛있어져라 맛있어져라)
(역시 흔들어먹는게 중요하네요 희희)
(아웃 오브 촬영)
(깰끔~!)
다 먹었네요..
(진짜 마지막!)
잘 먹었습니다 안녕~!