안녕하세요
복희예요
오늘은 비빔막국수에 수육
이렇게 가지고 왔습니다
이따가 물막국수도 먹을게요
식혜~
(비빔막국수부터 막비빔)
(뭉치지 않게 골고루)
(이제 거의 다 섞인 것 같으니까)
(에피타이저 배~!)
(시원한 배즙이 팡팡,,)
(삶의 의미는)
(삶은 달걀을 먹는거...)
(부드럽고 담백쓰,,)
(명태회무침 같이 올려서)
(설레는 첫입!)
(면치기 장인)
(쫄깃매콤한게 막국수랑 찰떡궁합쓰,,)
(매콤한 양념이 입맛을 돋구네요)
(오일은 오)
(오이 십)
(오삼은 수육 이리오삼)
(슈~욱)
(완전 부드럽고 담백해요,,)
(수육에는 무김치!)
(무지 잘 어울리네요)
(수육 올리고)
(열무김치도 올리고)
(무김치도 올려서)
(막국수 사합!)
(손목의 유연함)
(비행기 이륙중)
(비빔막국수에 수육까지 같이 먹으니까)
(푸짐한 감칠맛 장난아니네요)
(양념새우젓 살짝)
(풋고추에 마늘까지 올려서~)
(수육의 정석)
(부드러움 뒤에 올라오는 알싸한 매콤함,,,)
(수육이 진짜 jmt...)
(보쌈김치가 함께 한다면)
(완벽한 마무리!)
(역시 잘 어울려요)
(계속 먹어볼게요)
(수육 먹고 바로 양념막국수!)
(feat.명태회무침)
(은은한 매콤함이 메밀의 구수함이랑 찰떡이네요)
(그릇에 가려진 수육)
(감으로 잡는 중)
(열무로 입가심)
(다시 한번 맛있는 조합~)
(무가 살짝 무겁..)
(재도전!)
(입안에 가득찬 만큼 행복도 가득희...)
너무 맛있다(요)
(깰끔하게)
(열무 많이 !)
(빙빙 돌려서~)
(도루묵=희무룩)
(복희홀 텐션 최고)
(알싸한 조합으로)
(풋고추랑)
(마늘 올리고)
(매움 방지 차원에서)
(수육 세점 얼싸안을게요)
(두툼한 수육이 알싸함을 부드럽게 감싸주는게)
(밸런스 딱 좋아요 희희)
(보쌈김치로 무김치 보쌈하기~)
(숨어 있던 오이들 강제 인싸행)
(오이의 아삭한 수분감 폭발,,,)
(수육 이동~)
(열무김치랑 무김치에)
(풋고추까지)
(오합으로 한입~!)
(오합지졸일줄 알았는데)
(오합지존)
(다양하고 맛있는 조합에)
(대 만 족,,)
(벌써 거의 다 먹었어요...)
(식혜로 목 좀 식히고 갈게요)
(꼭꼭 씹기)
이제 물막국수 추가해서 먹을게요
(물막국수 막 들어가자~)
(살얼음 육수까지!)
(거의 살얼음판)
(시원~하게 들이키고 갈게요)
(무호흡 흡입)
(초기화 완료)
(밑에 있는 비빔양념장까지 잘 섞는중)
(살얼음 ASMR)
(두툼한 메밀면~)
(고소한 메밀향이 장난아니에요,,)
(깔끔하게 싹쓸희)
(메밀 특유의 고소함 가득)
진짜 맛있다(요)
(보쌈김치에 수육 올려주고)
(양념새우젓 한방울 추가)
(보쌈김치 맛깔난거 보삼)
(맑고 깨끗한 메밀면발~)
(비빔막국수가 매콤한 감칠맛이라면)
(물막국수는 시원하고 고소담백한 감칠맛!)
(숟가락 찾는중)
(육수도 한입)
(시원~)
(동치미육수의 시원함에 더위는 잊은지 오래,,)
(삶은 달걀과 함께~)
(노른자 탈출)
(당황희 ㅇ.ㅇ)
(막국수에 한번)
(입으로 한번)
(수육은 진짜 jmt...)
(배 발견)
(반틈만 맛보고)
(막국수랑 같이 먹어줄게요)
(아삭함 폭발,,,)
(시원하게 육수 한번 마시고 갈게요)
(소리 장인)
(좀 더 마셔도 되죠..?)
(날이 더워서,,)
(언빌리버블 표현중)
(입이 더 적극적인 편)
(입술에 묻은 양념장은)
(이따가 밍밍할때 먹어줄게요^^)
(음식 조합 마스터)
(깰끔!)
(마지막 수육!)
(슬슬 물막국수도 마무리 해줄게요)
(편하게 들고 마무리할게요)
(탈탈 터는중)
(마지막 액기스가 진짜 맛있는거 아시쥬,,)
(마지막까지 꼼꼼희!)
(깰끔~!)
다 먹었네요...
(디저트 김치)
잘 먹었습니다 안녕~