안녕하세요 복희예요
오늘은 등갈비김치찜에
계란찜,김,밥
이렇게 같이 먹어볼게요
그리고..
보리차~!
(어리보리)
(등갈비부터 먹어볼게요)
(첫입은 한입에 깔끔하게~!)
(푹익혀서 부드럽고 간이 잘 배었어요)
(밥 한입!)
(김치도 먹어볼게요!)
(새콤매콤하고 걸쭉한게 너무 맛있어요,,)
너무 맛있다
(꾹꾹 눌러 조금 먹는척. .)
(두부 적당희)
(김치찜도 조금만 올려서!)
(출발~)
(밥 두부밥! 김치밥! 두부밥! 김치밥!)
(아빠 등갈비 발견!)
(깰끔~)
(계란찜질하고 갈게요)
(보들 부들 보돌)
(오늘도 너무 맛있네요,,)
(한개는 부족해..)
(이제야 편안. .)
(너무 맛있어요 진짜,,)
(팽이버섯도 따로 넣어줬어요 희희)
(식감천재 팽이버섯..)
(흰쌀밥에 김치만 올려먹어도 얼마나 맛있게요~?)
(첫 등갈비처럼 등장!)
(부드럽게 쏙! 빠져서 입으로 쏙! 들어오네요)
(먹기 좋게 뜯어서~!)
(김치가 없으면 섭하쥬?)
(붙어라 김!)
(완벽한 조합..)
(푸딩같은 계란찜으로 마무리!)
(. . .)
(가볍게 무시하고)
(복희홀로 직진!)
(등갈비에 김치를 돌돌 말아서~)
(한입에!)
(방금 이 나간거 아니죠..?)
(등갈비랑 김치찜의 조합은 진짜..)
(등갈비사! 김치찜사! 계란찜 당장 추가해!)
(예.. 자제할게요..)
(그나저나)너무 맛있다
(살코기 ㄱㅇㄷ)
(꼼꼼희)
(제일 맛있는 사합 한번 갈게요)
(다같이 한입!)
(선 박력!)
(후 수줍..)
(왕건이 등장 !)
(등갈비랑 영혼을 건 한판)
(승리!!)
(김치찜삼각김밥 제조 해볼게요)
(삼각김밥 완성!)
(너무 맛있어요..!)
(먹어도 먹어도 질리지않아요..)
(바로 다음 한입 제조할게요!)
(마지막 등갈비도 깔끔하게 발라서~)
(1도 남김없희!)
마지막이에요..
(ㄱㅇㄷ)
(완찜!)
(층간소음 조심 조심)
(뒤늦은)다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~