안녕하세요 복희예요
오늘은 제가 좋아하는
저의 풰이보릿 초밥들을 가지고 왔습니다 !
연어,장어,지느러미
방어,도미,간장새우
성게알,묵은지광어
이것은 김치우동
그리고..
제가 설거지하는데..
(잔속에잔)낀거예요..
망치로도 때려보고
막 밖에 던지고..
도저히 안 빠지는 거에요..
그래서 어차피..목도 안좋고
이렇게 얼음 하나만 올려서 가지고 왔는데
이쁜 것 같기도 하고
혹시 빼는 법 아시는분..
(먹방 시~작!)
오늘은..
매실~
(웃음꾹..)
(광어 지느러미부터!)
쓰다듬어 줄게요..
(지느러미가 엄청 길어요)
(꼬돌꼬들 미친 식감 !)
(입 안부터 마음까지 정화 되는 기분,,)
(이렇게 맛있을 수가 있나요..?)
(장어초밥과 초생강!)
(장어가 입에서 녹네요)
(초밥에 칼칼~한게 땡겨서)
(우동에 김치를 많이 넣고 끓여줬는데)
(지금 먹어주면 딱이겠쥬?!)
(딱 제가 원하는 만큼 칼칼하네요 긋긋)
(국물도 한번 맛 볼게요↗)
(너무 시원해요,,)
(역시 초밥에 우동은 최강조합!)
(광어초밥 위에 묵은지!)
(심심할 수 있는 광어초밥에)
(묵은지김치가 감칠맛을 더해주네요,,)
(간장새우초밥 한입 하세요!)
(오도록한 식감,,)
(오랑우탄 조용희..!)
진짜 맛있다..
(1 지느러미 1 초생강)
( X 2 )
(먹기 좋게 지느러미는 접어줄게요)
(지느러미 SOUND)
(한입 한입 씹을때마다 감동쓰,,)
(초생강 ㄱㅇㄷ)
(촬영 전에 펄펄 끓여서 아직 좀 뜨거워요..)
(꺼진 불도 다시 보자)
(제 좌우명이에요)
(김치우동이 오늘의 씬스틸러!)
(아직 좀 더 씹어 먹을게요)
(연어초밥 기상! 기상~!)
(복희홀 여행 갈 시간~)
(대방어 초밥~!)
(미리 칭찬해줄게요)
(그래 그래 어구 맛있지~)
(기름지면서도 담백한 이 맛,,)
(성게알로 날치알 줍줍)
성게알 초밥(feat.날치알)
(찐하고 고소하고 눅진~한게 사르륵 녹네요 )
너무 맛있다..
(이건 도미초밥~!)
(계속 되는 칭찬 릴레이)
(쓰담 쓰담)
(두툼하고 찰진 도미회 식감이 정말 좋아요)
역시 내사랑 간장새우..오늘도 원픽 !
(장어 엄청 길죠..)
꼬리잡기놀이~!
(입에서 살살 녹네요..)
(토닥 토닥)
(너도 토닥)
(합체~)
(긴꼬리 연어초밥 두개 마무리 할게요!)
(양파 탈출..?!)
(탈출한 양파 목격자분 찾습니다)
(양파 하나가 빠지긴 했지만..맛은 빠지질 않네요..)
(양파 친구들이라도 데리고 갈게요)
(남은 김치우동 마무리 하겠습니다)
(잠시 숨 좀..)
(완동!)
다 먹었네요..
(바닥이 안 보이는..)
(제대로 마무리!)
잘 먹었습니다 안녕~!
어우..어떻게 빼지..
(SOS)