안녕하세요 복희예요
오늘은 오징어볶음에 소면
계란말이,북어계란국
이렇게 같이 먹을게요
오늘은~
옥수수차
(오징어부터 먹어볼게요)
(첫입은 살짝 맛만!)
(쫄깃한게 매콤하면서도 달짝지근해요,,)
(입맛이 확 살아나네요)
(네..죽은적이 없긴해요 희희)
(바로 소면을 양념에 비벼 줄게요)
(제일 설레는 순간,,)
(골고루 야무지게~!)
(오징어 하나 올려서 소면이랑 같이!)
(내일 소면 먹으러 오징?)
(어^^)
(역시 오징어볶음과 소면의 궁합은 정말,,)
뻔(fun)해요
(콩나물 안 넣을뻔)
(콩나물이랑 소면 같이~)
(나 콩나물 좀)
(밥 너가 소면)
(아삭함 폭발,,)
(양념이 걸쭉한게 식감을 빈틈없이 잡아줘요)
(한입에 호로롤ㄹ)
(휴식겸 먹방)
(마무리!)
(너무 맛있어요...)
(이번에는 계란말이~)
(양념에 콕 찍어서)
(한계란 극복하는 것)
(폭신폭신 부들부들)
(백김치로 입가심 할게요)
(뷁)
(흐뭇희)
(이제 오징어덮밥 만들어볼게요)
(간지럼 태우는중)
(김가루도 뿌려주고)
(이제 한입 해볼게요 헷)
(역시 탄수화물은 선택이 아닌 필수...)
(오징어랑 양념 좀 채워줄게요)
(오징어가 진짜 징하네요)
(오메이징)
(빙빙 돌려서~)
(하루종일 돌려서~)
(달고나 커피급 소면)
(노동후 식사는 꿀맛!)
(양념 잘 밴 채소들도 먹어줘야쥬?)
달다 달아..(요)
(북어 계란국으로 입안 정리 좀 할게요)
(입 안에 부ㄱ어 넣기~!)
(개운~)
(덮밥 위에 덮밥으로 덮기)
(덮밥 ASMR)
(한 숟갈만 초큼 떠서~)
(welcome to 복희홀~)
(매콤 달콤 감칠맛 장난아니에요,,)
(요즘 꽃이 많이 폈더라고요)
(웃음꽃)
(반쪽은 덮밥과 잠시 대기)
(질서 파괴 본능)
(비빔면 먹방 아님)
(끈질긴 소면)
(돌아온 back김치)
(Z플립 뷁)
(덮밥에 콩나물도 올려서)
(은근슬줍먹)
(콩나물X오징어덮밥)
(입안 가득 행복희,,)
(북어국 타임~)
(자아성찰 중)
(메롱 아님)
(오징어 ASMR)
(백김치 쌈)
(다 된 밥에 김뿌리기)
('미녀는 괴로워' 노래 한 곡 할게요)
(마리아~)
(계란마리아~)
(자막은 끄란마리아...)
(콩나물 다 부어줄게요)
(합리적 재산 분배)
(밥위에 가득 채워줄게요)
(계란 반계만 먹고)
(계란에게 무거운 짐을 좀 줄게요)
(한계란 없으니까)
(떨어진 양파는 참새 간식^^)
(JMT...)
(좀 더 비벼 먹을게요)
(세계에서 가장 책을 많이 읽는 나라 언어는?)
(Book어!)
(매콤한 오징어덮밥이랑 북어국 조합은 환상적...)
(이제 슬슬 마무리 해줄게요)
(진짜 맛있어요,,,)
(사실 저의 정체는)
(초능력자)
(북어국 마무리 해줄게요)
(북어가 진짜 고소하고 시원)
(북어가 안되면 시원스쿨~)
(완국!)
(오징어 투다리)
(다리 오졌다리..)
(오늘의 하이라이트)
(오징어덮밥X계란말이)
(빨간음식에 계란 조합은 맛 없을 수가 없쥬)
(남은 친구들 다 올려서!)
(백김치 데코)
마지막이에요...
(남김없이 깔끔희!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안뇽~!