안녕하세요 복희예요
오늘은 진~짜 많이 요청 해 주서떤↗
"뿔잉뿔잉~"뿌링클을 가지고 왔습니다
다리로만 주문을 했구요
치즈볼,뿌링소떡 같이 먹어볼게요♪
콜라부터 따라볼까요
(설레이는 뿌링클 첫입♪)
(오랜만에 먹는데 너무 맛있네요)
(꼼꼼희 먹어야죠)
(I'm 꼼복희😅)
(꽐깸-)
이번에는 치즈볼
(뿌링클소스에 찍어서~)
(역시 치즈볼은 BHC👍)
(이번에는 소떡소떡을 먹어볼게요)
(뿌링클 파우더를 뿌렸어요)
(소떡소떡을 씹는 소리가 왠지..)
(소떡소떡으로 들리네요ㅎㅎ)
(뿌링클소스를 듬~뿍!)
(다시 제대로!)
(뭔가 치즈스틱 같기도..하고..)
(닭다리 맞네요ㅎㅎ)
진짜 바삭해요...바샤삭...
(와 뿌링클..진짜 맛있네요)
(뿌링클 요청해주신 많은 분들..)
(애정합니다❤❤❤❤❤)
(오돌뼈도 오독오돌한게 씹는맛 최고)
(완벽 깔끔!)
(NO메롱)
(치즈볼이 뭐라고 하는데요?)
(아~치즈볼이 인사하고 싶대요 안녕~)
(그리고 바로 한입)
(와 진짜 바삭함 뒤에 오는 쫀득쫀득함,,)
(손가락 잘 돌리쥬?)
(너 일루와!)
(너도!)
(통통하고 아주 실한 친구네요)
(꼭지부터 따고~)
(돌려 잡은 다음에~)
(한입에 먹어볼게요)
(입안 가득 행복희❤)
(치즈볼ASMR)
(치즈볼에 소스를 잔뜩 찍으면 얼마나 맛있게요~~?)
(달콤 바삭 치즈볼..최고..❤)
너 정말 사랑스러운 아이구나..?
(오독오독타임~)
(깰끔~)
너무 맛있어요♬
리퓔~
(?!!!)
(남은 소떡에 같이 꽂아서)
(닭다리 살도 좀 뜯고~)
(It's 뿌.치.소.떡❤)
(3화음도 아닌..무려 4화음..)
(입안에서 오케스트라 울려 퍼지네요..)
(할아버지성대모사)깔끔!
(아따 아그야 어깨좀 주물러봐라~)
(새하얀 눈꽃송이같은 빛깔좀 보세요..)
마지막이에요..
(즐거웠어 나의 뿌링클..)
(유종의 미를 아는 아이..)
(다 먹은건지..아직 먹고 있는건지 아시는분?)
(오돌뼈 소리가 들리시나요?)
(.....)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~❤