안녕하세요 복희예요
제가 제주도를 갔다가
너무 피곤해서 잤는데
일어나 보니까..
3일 정도..지나 있더라고요
아주 얼굴이 탱탱 부어서,,
빵떡이 된 기념으로!
빵 먹방을 하려고 이렇게 가지고 왔습니다
얼굴도 빵
메뉴도 빵
(여러분도..)빵빵
그럼 코..
우유부터 따라볼까요↗
맑아요(?)
제가 좋아하는 빵들로만 골라왔어요
일단 슈~!
(부드러운 생크림과 함께 입안에서 사라지는..)
(아쉬운 나의 슈..)
호두파이~
(호두가 가득가득..)
(씹는 맛도 최고예요)
(한입만 더!)
(다음 여행갈 친구~)
샐러드 빵(당첨)
(케찹에 버무린 양배추는 언제나 진리)
완전 맛있어..(요)
(내부 조사좀 해볼게요)
이렇게 생겼어요
(상태 이상무)
(입안 가득 달달하고 아삭하고 촉촉하고 부드럽고,,)
(잼잼 무엇,,)
(꼼 꼼 꼼 꼼)
이번에는 찹쌀도넛~
(쫀득 쫀득)
(안에 크림치즈,,네 잘 안보이죠)
(얘 너무 좋다..)
(상으로 여행 보내줄게)
(쫀득한 찰짐이 맛을 더욱 UP시켜줘요)
(잡채 고로케 !)
(고로케가 고로케 맛있다길래..)
(한입 더)
(한입만 더)
(안에 잡채 완전 가득)
맛있다
마카롱~
(필링 가득 마카롱은 아니지만 달달하고 맛있네요)
(두개 같이 먹을게요)
(완전 폭신달달,,)
(스트레스가 날아 간닷)
(누가 왼손 얼음 좀 풀어 주세요..)
(소세지피자빵~)
(역시 믿고먹는 피자빵)
진짜 맛있다
(두루미 마늘빵~)
(달콤한 마늘향 대박!)
하모니카 불어도 될 것 같아요
(손은 플루트)
(두루미마늘빵 괜찮네요)
(크림치즈빵 !)
(크림치즈와 쫄득한 빵의 만남 ,,)
(얘 완전 내 스타일,,)
(생크림 롤케이크~)
(생크림 완전 촉촉,,)
(우유 리픨~)
(아 우유에 찍어 먹어야즤)
(춉춉 사르르 녹아요)
(오렌지맛 마카롱)
(잠시 우유 한 모금 할게요)
(빵만 먹으니까 목이 좀 막히네요 희희)
(오 생각보다 맛있어요!)
(얜 포도..맛..?)
(블루베리맛이네용)
(우유에 찍어 먹어볼까요↗)
(촉촉한 호두파이~ 굿!)
(두루미 보낼 시간~)
(맞다 고로케!)
(호두파이랑 우유 쵝오)
(손은 왜..저럴까..요)
(과도한 빵 섭취는 정신 건강에 해롭습니다..)
(이제 가야할 시간~ 인사드려)
마지막이에요..
(단짠단짠 황홀~)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~
제주도에서 사온 초콜릿