안녕하세요 복희예요
오늘은 오리주물럭에
달래봄나물 비빔밥
된장찌개
이렇게 가지고 왔습니다
오늘은~
보리차
달래장~
(얼른 비벼볼게요)
(달래장으로 달래는중)
(이제 한입 먹어볼까요↗)
(봄맞이 봄나물비빔밥~)
(향긋한 봄향 가득...)
(산뜻한 담백함이 미쳤어요...)
(된장찌개도 한입 할게요)
(봄나물을 포근하게 감싸주는 얼큰한 국물,,,)
(두부에 차돌도 넣었어요 희희)
(부드럽고 꼬들꼬들 고소해요,,)
(비빔밥 한입 더!)
(산채비빔밥에는 역시 고슬고슬한 밥이 기본이쥬?)
(드디어 복희홀에도...)
(봄이 왔나 봄)
(이번에는 오리주물럭)
(한입 주물럭볼게요 희희)
(매콤달콤하고 너무 부드러워요)
(상추에다가)
(비빔밥 올리고)
(무말랭이도)
(는 간식)
(오리주물럭 듬뿍 올려주고)
(마늘에 쌈장까지!)
(설레희는 순간,,,)
(입안)
(가득)
(행복희,,,)
(바로 다음 한입 준비할게요)
(오리주물럭 올리고)
(오징어 무말랭이도 올려주고)
(오이무침으로 입가심)
(수분 가득)
(슬슬 봄나들이 출발~)
(물럭물럭함에 아삭아삭한 식감까지,,,)
(매콤 고소 담백 완전 jmt..!)
(이번엔 깻잎에 싸먹을게요)
(가볍게 비빔밥 살짝 담아서~)
(시끄러워서 잠을 못자겠네..뭐먹니)
(깻쌈?)
(깻잎향의 고소함이 폭발하네요...)
(된장찌개 타이밍~)
(차돌 듬뿍!)
(부두부두 부드러운 두부)
(메추리떼 종종종~)
(봄 나들이 갑니다~♪)
(담백 짭짤,,)
(이번에는 케일쌈~)
(오리주물럭에 마늘,쌈장은 필수)
(최적화 중)
(최적화 완료)
(몸에 좋은 케일에 싸먹으니까)
(힘이 막 나는 느낌이,,,)
(복덩희들도 봄나물 비빔밥 먹고 봄을 느껴봐요 희희)
(비빔밥에 두부 올려서 같이 먹을게요)
(된장찌개에 버무린 볶음밥은)
(완벽쓰,,)
너무 맛있다(요)
(싸먹는건 시간낭비)
(이번에는 상추랑 깻잎 같이 싸먹을게요)
(갈증 해소 먼저)
(예쁘게 쌓아서~)
(투쌈플레이스)
(너무 맛있어요 증맬루...)
(보리차로 중간정리 해보리기)
(쌈 준비!)
(몰입)
(계속해서 빠른 쌈)
(오이무침까지~)
맛있겠죠..?
(입안 가득 복희홀에서~)
(너의 봄향기가 느껴진거야~♬)
(맛있어서 영혼이 나갔나 봄)
(된장찌개로 정신 챙길게요)
(씹을수록 진해지는 향긋함,,,)
(이제 본격적으로 먹어볼게요 헷)
(홀로 남은 메추리알)
(친구들 곁으로~)
(상추쌈도 벌써 마지막이네요...)
(마지막이니까 더욱 꼼꼼하게!)
(마지막 쌈마이웨이)
너무 맛있다(요)
(다음 먹잇감 물색)
(남은 오리주물럭은 비빔밥에 섞어 먹을게요)
(남은 반찬도 모두 모아서~)
(마지막 한입이에요...)
(꼼꼼희)
(양손잡이의 식사법)
(된장찌개도 마무리 해줄게요)
(why so serious~?)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!