안녕하세요 복희예요
오늘은 연어 파릐 타임~!
연어 월남쌈,연어
연어 유부초밥
연어 월남쌈도 만들어서 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
(웃음이 많은 편)
(연어부터 한점 먹어볼게요)
(간장에 찍어서!)
(엄마 찾는 눈빛...)
(은근슬딲)
(입에서 사르르 녹아내려요,,)
너무 맛있다(yo)
(초장에도 찍어 먹어줘야쥬?)
(초장에 기선제압!)
(초장의 새콤함이 연어를 감싸는 이 맛...)
(미쳤다 진짜...요)
(양파를 타르타르소스에 찍어서)
(연어샐러드 느낌으로 한입 먹을게요)
(간장은 필수!)
(애간장을 타게 하네요...)
(초생강 투입!)
(이 순간을 위해서 어젯밤부터 뭐 했는지 아세요?)
(하루종일..)
(연어 생강)
(생강대로 생강의 생강향이 연어랑 너무 잘어울려요,,)
(입안에서 순삭...)
(이번에는 연어타다끼 유부초밥~!)
(이정도는 한입에!)
(못 먹쥬?)
(살짝 익힌 연어가 입에서 녹네요)
(익히 알고있지만 먹을때마다 새로운 맛!)
(빈틈없이 입안에 꽉 차게 먹으니 너무 행복해요...)
(된장국으로 입가심 좀 할게요)
(이번에는 미리 만들어 놓은 연어 월남쌈~)
(타르타르소스 찍어서)
(나를 타르라~)
(각종 채소들이 넘나 아삭하고 상큼함 폭발,,)
(역시 맛있네요...)
(요즘 새로 믿는 종교가 생겼어요)
(염교)
(오늘도 연어가 연어하네요...)
(연어야 연원하자)
(이번에는 유부초밥에 연어를 올려서!)
(수줍음이 많은편)
(친해졌어요 희희)
(친구된 기념으로 복희홀~!)
(진짜 너무 부드러워서 연어가 녹는건지...)
(제 혀가 녹는건지 모르겠어요...)
(살짝 기름질땐 염교로 해결!)
(고추냉이도 초큼만!)
(투철한 염교신자)
(연어는 오랜만에 먹는데 진짜 맛있네요...)
(꼬리잡기놀이~!)
(꾸덕한 식감도 최고,,)
(길을 연어라~)
(이제 연어 월남쌈을 만들어 먹을게요 헷)
(그전에 콜라 좀,,)
(당근)
(파프리카)
(오이)
(또프리카)
(새싹까지)
(타르타르 초큼!)
(부드러운 연어랑 아삭한 채소들이 진짜 잘 어울려요,,)
(복덩희들도 집에 있는 채소로 만들어Boa요)
너무 맛있다(요)
(입안에서 사라지기 전에 빠르게 갈게요)
(이번에는 새우도 하나!)
(양파)
(깻잎과)
(아이들)
(돌돌 말아서~)
(연어 월남쌈은 처음 만들어먹는건데)
(진짜 괜찮네요)
(너무 맛있어서 손가락에 힘이 풀렸나봐요,,)
(생연어유부초밥을 맛 볼 시간)
(초생강과 함께!)
(완전 고소하고 담백해요 희희)
(세상에서 제일 재밌는 구경은?)
(월남 쌈구경)
(...)
(이쁘게 돌돌 말아서~)
(알록달록 맛있겠쥬..?)
(진짜 연어 끝판왕이네요...)
(월남쌈이랑 궁합이 진짜 찰떡이에요)
(영롱함 보세요)
(연어 샐러드 제조중)
(고추냉이랑 초생강까지!)
(진짜 먹고있으면서도 먹고싶은 맛 아시죠..?)
(삼키고 싶지 않은데 사라지는...)
(새우 solo!)
(수분마다 수분 섭취)
(Ctrl+v)
(입술 피어싱 새로 했어요)
(잘 어울리쥬?)
(피어싱 벌써 질리네요)
(맞춤 제작 한입~!)
(된장국 마무리할게요)
(개운~)
너무 맛있다(요)
(초장반 간장반)
(마지막 한장...)
(남은 친구들 몽땅 담아 줄게요)
(Ctrl+vvvvvvvvvvvvv)
(타르타르 듬뿍~!)
(Jmt...인정합니다..)
(연어 케밥 같아요 희희)
마지막이에요...
(꼼꼼희)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!