안녕하세요
복희예요
오늘은 뭉티기,육회,육사시미
그리고 육회로 만든 밥버거
유부초밥도 같이 먹을게요
보리차~
(바로 부어보리기)
(뭉티기~)
(양념장은 마늘+고춧가루+참기름+간장 초큼 !)
(설레는 첫입)
(완전 쫀득쫀득 입에 촥촥 감겨요)
(사르르 녹아서 사르지네요...)
(직접 만든 육회밥버거~)
(거의 인형뽑기)
(뽑기 성공!)
(음식뽑기방은 왜 없나요..)
(육회랑 각종 채소들을 넣어서 만들었는데)
(밥버거로 만들어먹으니까 재미도 맛도 두배네요)
(소고기 뭇국도 한입 할게요)
(매콤한 버전으로 가져왔어요 희희)
(시원하면서도 칼칼함의 조합이 딱 좋아요)
(역시 칼로 뭇베기)
(...^^)
(자꾸 손이 가는 칼끔함!)
(칼끔함=칼칼하고 깔끔하다)
(입가심 염교!)
(우째 이리 시원한교?)
(이번에는 육사시미~)
(주입식 암기)양념장=마늘+고춧가루+참기름+간장
(쫄깃하면서도 부드러운 식감!)
(양념장이랑 너무 잘어울려요)
(노른자부터 풀어줄게요)
(어이 없는 맷돌)
(노른자와 함께 육회~)
(는 분량 실패)
(다시..)
(김을 앞접시삼아서~)
(앞접시 된 김에 한입!)
(담백하면서도 고소한 육회,,,)
(노른자가 살아있을때 조금 덜어서)
(미니 밥버거랑 같이 먹어줄게요)
(거의 찜질방 양머리)
(일손 지원)
(너무 맛있겠쥬?!)
(육회에 육회와 밥이 더해지니)
(이렇게 육회 조합으로 육(6)회 더 먹어야겠어요)
(6갑 떨어서 죄송합니다)
(김 파쇄기)
(100김치~)
뷁
백
back
(소고기 뭇국 쏙 콩나물~)
(얼핏 국수 먹방)
(매콤하고 아삭한게 입맛에 날개를 달아주네요 헷)
(Q.오늘 입은 옷은 잠옷일까요 남방일까요?)
(아시는분은 댓글 좀..)
(뭉티기랑 육회에다가 양념장까지 올려서~)
(대회가 얼마 안남았는데 몇번 더 연습할까?)
(6회 더 뭉티자!)
(쫄깃함 jmt...)
(무순 배쌈~)
(무순 소리)
(배 싼 무순이지)
(상큼!)
(이번에는 대왕유부초밥~)
(반틈만 살짝!)
(짭짤하면서도 담백쓰~)
(육회도 올려주고)
(볶음김치도 살짝!)
(말미잘 비쥬얼)
(육회와 함께라면 is 뭔들...)
(소고기 뭇국으로 따뜻하게 정리 좀 할게요)
(소고기랑 무도 듬뿍!)
(깰끔)
(수분크림 바르는중)
(대왕 육회밥버거~)
맛있겠죠?
(큼직한 크기만큼 맛도 아주 나이쓰)
(키 크는 맛,,)
(제가 만들었지만 너무 맛있네요 헷)
(이거 만들려고 연습 몇번 했는지 아시죠?)
(6회)
(깨알 입가심)
(산고추도 한입)
(백김치 얹어서 함께~)
(N 김)
(입안 가득 퍼지는 육회밥버거의 환상적인 콜라보,,,)
(살며시 목을 축여줄게요)
(콩나물 꼬리 먹는중)
(보리차로 중간 정리~)
(소인국 버거에)
(거인손 등장)
(미니 밥버거의 걸리버여행기~)
(김치 라이스버거 같아요)
(육회가 가득해서 완전 담백고소,,)
(육회에 풀 발라 놓음)
(뜻밖의 점 획득)
(육사시미는 양념장에 듬뿍 발라줘야쥬?)
(뭉티기에도 양념장 발라서)
(세점을 한입에!)
(결이 살아있어서 식감이 진짜 최고...)
(치명적인 쫀득함까지,,,)
(육회X유부초밥)
(육회는 다다익선)
(양념장도 필수)
(백김치까지!)
(한입만 먹을게요)
(입안에 꽉 차는 담백하고 짭짤한 포만감...)
(이런게 행복이죠,,)
(시원함 추가)
(이제 본격적으로 먹어볼게요!)
(뭉티기랑 육사시미 조합도 한입)
(지금까지 육회 콜라보 몇번 했는지 아시죠?)
(7회 ^^)
진짜 너무 맛있다(요)
(소고기 가득 담아서~)
(오늘도 행복희...)
(빠르게 육사시미!)
(볶음김치도 한입)
(앗 마지막 미니밥버거니까)
(볶음김치 올려서 먹어줄게요)
(조합해 먹는 재미가 있쥬?)
(김에다가 육회 듬뿍 올려서)
(배랑 무순도 싹쓸이)
(다양하게 먹어서 그런지)
(전혀 물리지 않고 맛있어요)
(백김치 come백)
(마지막 뭉티기,,)
(아쉽지만 작별하고 올게요...)
그렇게 육사시미는 육사(직업군인)가 되었다는..
(두손가락 서커스중)
(마지막 밥버거도 보내줄게요)
(육회도 마무리 할 시간,,,)
(꼼꼼희!)
다 먹었네요...
(소고기 뭇국 뭇구 끝낼게요)
(남은 건더기까지!)
(완국!)
잘 먹었습니다 안녕~!