안녕하세요
복희예요
오늘은 짜파구리,매운왕교자,불닭왕교자
파김치,겉절이까지
콜라부터 따라볼까요↗
(짜파구리부터~ )
(은은하게 매콤한 짜파구리,,)
(구리고 겉절이!)
(상큼 개운한 겉절이도 긋긋)
(선의의 거짓말을 해야 할 땐 먼저)
(선달걀 후lie)
(에라이^^)
(몽글 몽글 담백 짭짤...)
(열기 배출)
(필수 조합인 파김치랑 같이 먹어볼게요)
(짜파구리+파김치)
(방해요소 제거)
(파김치의 알싸함을 알싸람은 다 알쥬?)
(이 조합은 진짜 최고...)
(매운왕교자 먹어볼게요)
(간장에 찍어서!)
(반틈만)
(매콤하면서도 약간 갈비맛이 나요)
(많이 맵지않고 괜찮네요 희희)
(이번에는 불닭왕교자~)
(간장파)
(속이 꽉 차있어요)
(약간 카레맛이 느껴지는데)
(불닭치고는 약간 순한 불닭같아요)
(짜파구리에 돌돌 말아서~)
(불닭왕교자+짜파구리)
(살짝 자극적이면서도 감칠맛이 너무 좋아요)
(겉절이로 깰끔한 마무리!)
(파김치 기상~)
(똬리 트는거 아님)
(짜파김치 조합 한번 더 갈게요)
(매운왕교자 한번 더!)
(사이즈 스캔중)
(가뿐희)
(짜파구리 겉절이쌈~)
(짜파구리에 겉절이는 진리...)
(진리를 좀 더 찾아볼게요)
(진리도록 먹고싶은 맛..^^)
(이것도 매운왕교자)
(겉바속촉!)
(남은 반쪽은)
(짜파구리+겉절이+매운반교자)
(삼합으로 한입!)
(매운 짜파구리맛을 지나)
(매운 겉절이 맛을 지나서)
(매운반교자로 마무리되는 맵맥상통한)
(신통방통한 맛,,,)
(농담이고 진짜 맛있어요 희희)
(최신 트렌드 찢후라이~)
(달걀후라이에 짜파구리 조합도 빠질 수 없쥬?)
(빠른 순간판단력)
(겉절이와 야무진 마무리)
(한입 한입 최선을 다하는 편)
(덕분에 입가는 엉망진창^^)
(하나 남은 불닭왕교자~!)
(개인적으로 비비고 만두는 기본맛이 제일...^^ )
(JMT 삼합 한번 더 갈게요)
(손목이 유연한 편)
(돌리고)
(또 돌리고)
(돌아버리겠네요..^^)
(불닭왕교자 많이 매울까봐 두개만 가지고 왔는데)
(몇 개 더 가지고 올 걸 그랬어요)
(허세희)
(웃는상)
너무 맛있다(요)
(마지막 남은 매운왕교자!)
(파김치 이분할)
(전생에 토끠)
(마지막 남은 겉절이로)
(짜파구리 쌈싸 먹을게요)
(안내면 진거 가위바위)
(보!)
(게임은 게임이니까 진 사람은)
(좋아요 눌러주세요)
(싫어요 +200)
(마지막 파김치...)
(행복하게 살려고 노력하는 편)
(이제 숟가락으로 마무리 해볼게요)
(매운반교자 짜파범벅)
(남은 소스가 진해서 더 맛있어요,,)
(마지막 한 숟가락...)
(깨알 파김치)
마지막이에요...
(부담 아이컨택...)
(남김없희!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!