안녕하세요 복희예요
오늘은 참치를 가지고 왔습니다
황새치뱃살
참다랑어 적신
참다랑어 일등 배꼽살
참다랑어 목살
참다랑어 대뱃살
이렇게 가지고 왔습니다
김,백김치,초생강,단무지,염교
고.이.냉.추(?)
(침착희..)
참기름,고추냉이
초장,간장!
이렇게 준비했습니다
이건 무국!
초밥도 이따가 만들어 먹을게요
콜라부터 따라볼까요↗
(장비부터 착용할게요)
(그럼 먹기 좋게 세팅을 해볼까요↗)
(참다랑어 배꼽살부터~!)
두께가..
(고이냉추에)
(초생강은 간장 듬뿍!)
(꼬돌~꼬돌하고)
(씹을수록 기름지면서 고소하네요,,)
(입속 정리!)
(참다랑어 대뱃살~!)
(는 초장에 콕!)
(아삭 아삭!)
(통참치는 처음인데 JMT,,)
(너무 맛있다..)
(정리정돈)
(이번엔 황새치뱃살~!)
(염교로 황새치님 맞을 준비!)
(꼬돌꼬들 고소고소)
(하나 더 먹어야겠어요)
(참기름에 먹어볼게요 헷)
(참믈리에 복희)
(식감 굿!)
(초밥도 만들어볼게요)
(참다랑어 목살님!)
(복덩희들 한입~!)
(기름짐이 입안에 퍼지는 순간)
(와사비와 초생강이 밸런스를 딱 맞춰주네요,,)
(돌고 돌아 배꼽살!)
(하나 하나 열심희,,)
(최대한 맛있게 먹어야 해요! 희희)
(심심풀이 염교)
(공들인 값을 하는 맛,,)
(대충 맛있다는 표정^^)
(참다랑어 적신 초밥~!)
(참다랑어 적신..)
(내 마음을 적신 너란 아이..)
(무국으로 중간정리 하겠습니다)
(정리 끝!)
(적당히 해동 돼서 식감이 아주 굿이예요)
(넘나 맛있는거..)
(진짜 신선한 듯 해요,,)
너무 맛있겠다..(요)
(앗! 초생강이 고이냉추속에..!)
(앗 밥알이..)
(하나가 되어라 하나가 되어라..)
(오케이 완성!)
(입안 가득...)
(행복희..!)
(꼭꼭 씹어 먹기!)
(목살 한입 씹어볼게요!)
(아 이건 좀....)
(밥 필요)
(안되겠네요..)
(백김치 몰살하겠습니다...)
(목살에 기름이 저렇게 많을 줄이야..)
(거의 주유소인줄..)
(이제 좀 살겠네요..)
(김으로 완벽한 마무리!)
마지막이에요..
(깰~끔!)
(뒤 늦은)다 먹었네요..
(저리갓!)
(우디르)잘 먹었습니다 안녕~!