안녕하세요 복희예요
제 짜파게티 영상이
천만뷰를 돌파했더라고요
진짜 너무 너무 감사드립니다
그래서 짜파게티 2탄을 준비해왔습니다
짜파게티랑
물만두,겉절이,파김치,오이소박이
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
(계란후라이부터 도전~)
(1차 실패..)
(2차는 성공!)
(내 흰자..!)
(벌써 너무 맛있어요...)
(고소한 계란후라이 한개가 순식간에 사라졌네요,,)
(나에게 한계란 없다)
(이 타이밍에 파김치~!)
(아삭하고 알싸한 향이 가득...)
(물만두 한개 !)
(완전 촉촉해요)
(이번에는 노른자를 살살 풀어서~)
(방정맞은 젓가락..)
(노른자 파게티~!)
(노른자의 꾸덕하고 담백함이 더욱 고급진 맛으로...)
(시원한 겉절이~!)
(입안을 청량하게 정리해주네요 희희)
(물만두가 맛 없을만두한데 부들부들 좋네요)
(저에게 소박한 꿈이 있다면 그건..)
(오이소박이)
(소박한 꿈 어서 오이소)
(이번에는 김이랑 같이!)
(삼합 갈게요 헷)
(짭짤함이 더해지니까 짠파게티가 되었네요^^)
(돌려 돌려 돌려)
(역시 짜파게티에는 겉절이!)
(파김치도 빠질수 없쥬?!)
(물만두 밑에 간장을 살랑살랑 깔아줬어요 희희)
(와 촉촉함 진짜 난리나네요)
(이번에는 파김치랑 같이~)
(맞춤 사이즈)
(짜파게티 조리할때 양파에 볶았더니)
(아삭하고 더 맛있어요,,)
(마무리는 오이소박이로 깔끔하게!)
(굳음 방지)
(물만두랑 같이 먹어줄게요)
(물이랑 만두랑 같이 먹으면)
(물만두)
(노잼 인정...)
(자막 그만두....ㄹ까요)
(숟가락으로 좀 먹을게요)
(오늘도 너무 행복하네요,,)
너무 맛있다(요)
(짜파게티 올리고)
(물만두도 올리고)
(한개 더!)
(물만두랑 짜파게티 조합 완전 최고,,)
(완전 물파티네요)
(위험요소 제거)
(완벽한 흡입!!)
(물만두+김)
(신상 만두 스니커즈)
(짜파게티 3봉지 끓였는데)
(아직도 많이 남아있어서 너무 좋아요,,)
(먹기 좋게 돌려줄게요)
(오이 먼저)
(상큼!)
(짭짤함 추가)
(마지막 계란 후라이~)
(짜파게티랑 같이 한입에~)
(완벽한 단백질 보충)
(만투개!)
(남은 오이소박이랑 김치 모두 이사~!)
(얼마 안남아서 숟가락으로 퍼먹을게요)
(...)
(빠른 제거)
(파김치 완전 커요)
(남은 물만두는 한방에 끝내줄게요)
(앗 한개 탈락..)
(탈락한 물만두 한개는 짜파게티랑 같이 먹을게요)
(자꾸 도망을...)
동작 그만(두)
(...)
(계속 먹을게요)
(너무 맛있어서 이성을 잃고 있어요...)
(남은건 깰끔하게 싹싹 긁어서~)
(양파를 볶아서 조리한거라 남은 양념이 진짜 고소해요)
(꼼꼼희)
다 먹었네요...
(인간 파쇄기)
잘 먹었습니다 안녕~!