안녕하세요 복희예요
요즘 날씨가 조금 추워졌잖아요
몸이 추워지면 안되니까
이렇게 추어탕을 가지고 왔습니다
추어튀김,가오리무침
이렇게 같이 먹을게요
매실~
(뜨끈뜨끈한 추어탕~)
(화가 많이 났나봐요...)
(먼저 밥이랑 한입 먹어볼게요)
(부추 듬뿍 올린 추어탕~)
(너무 추어 어떡해..?!)
(부추 신어^^)
(아삭아삭 부추에 찐한 추어탕 ,,)
(아 맞다)
(산초가루)
(다진마늘과 청양고추!)
(더욱 알싸하게 진정한 추어탕으로~)
(부추어탕 다시 한번 밥에 올려서)
(무생채도 같이!)
(낙지 먼저 낚지)
(매콤짭짤하니 입맛이 올라오네요)
(추어탕 삼합 갈게요)
(쌉싸름하면서 시원해요)
(부추 부추기는중)
(온몸이 사르르 녹네요,,,)
(국물 맛도 봐야쥬?)
(너무 개운~)
(국물 진짜 진해요)
(한번만 더 먹을게요)
(역시 환절기엔 추어탕 최고! 희희)
(무생채로 입가심하고)
(추어튀김도 한번 먹어볼게요)
(바삭함 장난아니에요,,)
(완전 고소하고 담백희)
(하나 더 먹을게요)
(더욱 매콤하게 고추도 살짝 얹어서~)
(진짜 맛있어요...)
(상큼하게 가오리무침~)
(오이랑 미나리도 같이!)
(오늘 부추가 말을 안듣네요...)
(상큼한 감칠맛이 입안에 가득희~!)
(쓰담 쓰담)
(이제 본격적으로 먹어볼게요)
(뜨거움 주의)
(뜨거운만큼 깊은 맛...)
(밥에 낙지젓갈 올려서~)
(feat.오징어젓갈)
(밥도둑 한입!)
(밥순삭 jmt...)
(이때 바로 추어탕 추어담기!)
(완벽한 타이밍,,,)
(갑자기 추워진 날씨에)
(추어탕은 역시 굿초이스!)
(건더기랑 부추 잔뜩 올려서~)
(겉절이도 두개 추가)
(부추는 skip)
(마늘이랑 고추를 가득 넣어서 그런지)
(살짝 매콤한데 너무 맛있어요,,,)
(오랜만에 추어튀김)
(추어튀김 ASMR)
(식감 진짜 좋아요...)
(개인적으로 새우튀김 제일 좋아하는데)
(추어튀김도 만만치않네요 희희)
(식감 즐기는중)
(고소함 폭발..!)
(깔끔하게 먹기 위해 정리 먼저 할게요,,)
(깰끔)
(살짝 갈증 날땐)
(오이로 수분 섭취)
(미나리+사과+가오리무침)
(다양한 조합으로 먹을때마다 새로워요 희희)
(밥 한숟가락만 떠서 추어탕에 넣어 먹을게요)
(잠수)
(추어국밥 완성)
(뜨거우니까 앞접시에 덜어서~)
(우거지 국밥 아님)
(국물까지 깰끔하게~!)
(와 국밥계를 흔들어 놓으셨다...)
(뜨거울땐 시원한 겉절이 한입)
(무생채로 마무리!)
(밖은 추우니까 따뜻한 곳으로 대피)
(Two어튀김)
(바삭함 두배 감동도 두배,,,)
(턱이 쉬는건 못 참쥬?)
(새우깡도 아니고...)
(자동으로 손이 가네요...)
(매실 좀 매실게요)
(귀요미들 가까이 오세요)
(너 당첨)
(꼬리의 활용)
(이제부터 튀김 원픽은 추어튀김,,)
(겉절이)
(무생채)
(낙지젓갈)
(추어탕과 투어를 시작하겠습니다)
(먼저 낙지투어~)
(교훈:밥이랑 먹는 것 보다 낫ㄱ지)
(두번째는 무생채투어)
(교훈:인생무상)
(마지막으로 겉절이투어~)
(교훈:추어탕과 함께라면 겉정을 말어)
(종합 교훈:자막은 믿거...)
(식욕 텐션 최고조)
너무 맛있다(요)
(ASMR부문 상반기 대상감)
(가오리무침을 같이 먹을지 고민했었는데)
(진짜 없었으면 큰일날 뻔...)
(추어탕 먹고 추어튀김 먹고)
(가오리 무침으로 입가심하니까)
(진짜 완벽희,,,)
(이제 마무리는 든든한 국밥~)
(처음 맛 보는 척)
(잠시 숙성 시켜 줄게요)
(추어탕에 미나리 추가해서 더욱 상큼하게 먹을게요)
(이제 숙성이 잘 됐으니까)
(맛있게 먹어 줄게요 희희)
(남은 반찬 싹쓸희)
(추어탕도 이제 작별할 시간...)
(추어탕 올인~!)
(추어탕진)
(마지막 추어튀김은 신중하게...)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!