오늘은 카레를 가지고 왔습니다
(커~릐)
계란후라이 안에 함박스테이크가 숨어 있어요
(김장)김~치, 무말랭이
이건 된장국!
김! 이렇게 먹어볼게요
보리차~
구수해요~
(복희표 카레라이스~)
만들고 처음 맛보는 시간! (설렘)
(맛있다,,)
(소고기를 넣어서 만들었어요 희희)
(김치가 싱싱해서 힘이 좋네요 와우)
(그래봤자 복입거리!)
(노른자를 살살 풀어주고~)
(함박스테이크 나와랏!)
(카레랑 너무 잘 어울려요 굿!)
(너무 맛있다 진짜..)
(무말랭이 빠른 추가!)
(된장국 마실게요?!)
(보호자 김과 함께 입장~!)
(진짜 김은 모든 음식과 궁합이 좋아요)
(함박스테이크랑 계란~)
(카레에는 역시 함박스테이크가 진리죠..)
(그리고 김치까지 함께라면..)
(최소 어벤져스..)
(쭉~ 잡아째서)
(음 이건 마치..)
(긴 가뭄 끝에 시원하게 쏟아지는 장대비처럼,,)
입안 시원~하게 curry향을 잡아주네요 :)
청양고추를 잘라 넣었더니 살짝 매콤하고 더 맛있어요
(지휘자 지망생)
여백의 미는 무말랭이로 채워주기
무말랭이 커~뤼
(함박에그에 김 이불을 덮어 줄게요)
(어쩌면 이 김치맛을 느끼려고 카레를 먹는걸지도..)
(오늘따라 밥풀이 많이 흐르네요 헷,,)
(준비철저!)
(보리차 마시고 갈게요!)
너무 맛있다
(프로 김치찢러)
(역시 김장김치는 손으로 찢어 먹어야 제맛이쥬?)
손은 36번정도 씻고왔으니 걱정마세요,,
(ㄱㅇㄷ)
(긴급 보수공사중)
(끝나지 않는 카레와 김치의 연속,,)
되감기 재생 되감기 재생 아니에요..
(큼직하게 한입 할게요↗)
(입안가득..행복희,,)
맛있겠죠?
(얜 뭐지..? 들어와)
(남김없희 깔끔희~)
마지막이에요..
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~