안녕하세요 복희예요
오늘은 통삼겹김치찜이랑
계란후라이,밥,김 이렇게 먹어볼게요
옥수수수염차~
통째로 한입 먹어볼게요,,(설렘)
(와 이건 진짜 인간의 언어로 설명불가..)
(입안 가득하게 육즙이랑 속에 스며든 김치찜국물,,)
(그냥 미쳤다는 표현밖에..)
(김치만 먹었는데 막 국물이 쏟아져 나와요..)
(국물 맛도 봐야쥬?)
(와 진짜 진하네요)
(레시피는 인터넷 보고 제 기호에 맞게 만들었어요! 희희)
(반숙 후라이~)
안돼..!
(불안하니 바로 복희홀!)
(반숙의 고소함은 인정,,)
(김치찜 초밥!)
(깰끔!)
(아 잠시만요!)
(먹기 편하게 삼겹살은 싹둑희!)
(가위를 바꿀때가..)
(가위로 들어서~)
(숟가락으로 받기!)
(행복...희,,)
(황금 삼합!)
(진정한 밥도둑..)
(계란후라이와 전쟁중..)
(김치를 이쁘게 접어서~)
(언제까지 접..)
(접은건 그대로 두고 계란밥부터 먹을게..요)
(자 이제 다 됐어요)
(묵은지김치찜 먹방)
(김에 싸 먹어야겠다 헷)
(육즙이 입안에서 팡팡 터지네요)
(입맛없는 복덩희들..오늘은 김치찜 김치찌개각!)
(계란후라이로 단백질 보충도 하자요!)
(오랜만에 먹어서 그런지 너무 맛있어요,,)
(스킵하신 분들을 위해 옥수수수염차!)
(삼겹김치찜 ASMR)
(김치를 왕창 들어서~!)
(내려 놓고 하나만 뺄게요 희희)
(마지막 계란후라이도 같이!)
(영롱한 핵꿀맛 조합,,)
(입안 가득한 이때 바로 국물을!)
(김치를 돌돌 말아서~)
(김치찜롤!)
(삼겹김치폭탄~!)
이불을 덮어줄게요..
(무엇을 찾는것인가. 무엇을 찾는것이냐?)
고기가 없네요..
김치랑~
(또 김치랑)
다 먹었네요..
(밥이 다 떨어졌지 뭐에요..)
잘 먹었습니다 안녕~