안녕하세요 복희예요
오늘은 월남쌈이랑
쌀국수를 가지고 왔습니다
새우,소스 같이 먹어볼게요!
콜라부터 따라볼까요↗
(갑자기 비가 오네요..)
쌀국수부터~
고수랑 고추!
(풀어서 향긋하게 먹어줄게요 희흿)
(분명 펄펄 끓였는데..)
(연기가 연기 안나는 척 연기하는건지..)
(그래도 아직 뜨듯~해요)
(차돌박이가 부들부들하고 국물도 엄청 진해요)
(술은 안마셨지만 완전 해장각이네요)
(주말에 술 마신 복덩희들 같이 쌀국수 한그릇 해요..!)
진짜 맛있다,,
(한입만 더 먹을게요)
(고수랑 고추가 느끼함을 잡아줘서)
(매콤 칼칼하니 힐링이 되네요. .)
(해선장소스까지 넣고 제대로 힐링!)
(이번에는) 넴!
(Q.해선장과 넴이 만나면 나누는 대화는?)
(올해 선장은 누가하지?)
(너가 해선장!)
(넴 !)
(...)
(옆으로 이동~)
물을 받아왔어요
(이제 월남쌈 제조 해볼게요! 희희)
(물에 묻혀서 깔아주고~)
(빨간 파프리카)
(당근)
(노랑 파프리카)
(52)
(양파)
(새싹)
(파인애플)
(두개)
(세개)
(네개)
(깻잎)
새우!(반가워서 육성 터진..)
(싱싱한지 검사 중)
(싱싱하네요!)
(새우도 올려주고)
고기!(새우와 이하동문)
고기 맛있다..!
(말기 좋게 잘 모아줄게요)
(먹방 속의 코너 '쿡방')
(쨘~ 다 만들었어요!)
칠리소스부터!
(싱싱한 채소에 육즙 터지는 고기의 조합...)
(너무 맛있어요)
(이번엔 땅콩소스~)
(고소한게 칠리소스와 다른 매력이 있네요)
(오늘 진짜 건강해지는 날...)
(너무 건장해지면 안되니까 나트륨 섭취 조금 해볼게요)
(국물이 세상 진해요..)
진짜 맛있다
양파 많이
(월남쌈용 차돌박이랑 쌀국수 같이 먹어볼게요)
(불맛이 추가 돼서 완전 짱맛!)
(돌아온 월남쌈 타임~)
(완벽한 비율을 위해 일보후퇴!)
(흥분의 환호성)
(소스도 살짝콕!)
(이렇게 크게 만들어 보는건 처음이라..)
(신기해서 구경중..)
이번에는
(땅콩소스!)
오 진짜 커요
(상큼함 폭탄주머니..)
(입안에서 상큼함이 무한폭발하네요)
(피쉬소스에 찍어서~)
(작별포옹을 격하게 해주고)
(아쉬운 볼뽀뽀를 마지막으로)
(복희홀~)
(차돌박이 쌀국수 조합 한번 더 갈게요)
(세번째 월남쌈 타임~!)
(물 묻히는중)
(무편집인데 진짜 빠르죠^^)
(만들고보니 너무 커서 당황희,,)
칠리소스에!
(입이 텃밭이 된 것 같은 상큼함..)
(아 맞다)
(바닥에 뿌려놓은 칠리소스를 섞어줄게요)
(이제 국물맛을 보겠습니다)
(매콤새콤 새로운 쌀국수 주문한줄 희희)
(0배속)
(공복이 너무 길어져서 조금만 먹을게요)
(복덩희들 한입~!)
(개인적으로 칠리소스가 제일 맛있어요!)
(듬뿍 찍어서~)
(중간정리도 깰끔하게~!)
(마실까 말까 마실까 말까X20)
(일단 쌀국수면부터 마무리할게요)
(이제 국물 부실차례..)
Khaaaa~
(남김없희)
(깰끔하게~)
완....
쌀!
(속이 좀 뜨거워서 시원하게 콜라 한잔!)
(이제 마지막 월남쌈을 준비할게요)
맛있겠다..
마지막이예요..
(칠리소스는 필수)
(마지막 인사)
(급정색)
(그 많던게 다 어디갔나요..)
(아~ 복덩희들이 다 먹었구나(요)
(그럼 어쩔수없쥬..)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안녕~!