안녕하세요 복희예요
오늘은 집밥이 너무 먹고 싶어서
이렇게 준비 해 봤습니다
콩나물우거지국 오삼불고기
다른 반찬들은 소개하다가 날 샐 것 같아서
자막으로 넣어 드릴게요
오늘은 콜라 대신
생수를 가지고 왔습니다
부어 볼게요
시원해요
계란말이를 (먼저 먹을게요)
(누가 만들었는지 고기맛이 나는데요?)
맞아요 제가 만들었어요 :)
(오삼불고기 먹어 볼게요)
(너무 맛있어요..)
호박~
(밥 조금만 건져서 쌈 싸 먹을거에요)
오늘도 등장한..대왕 깻잎
(오삼불고기도 올리고~)
(마늘이랑 김치도 올려서)
(먹을게요~ 헷)
(정겨운 이 맛..)
(이것이 바로..한국의 맛)
(콩나물우거지 초큼만 먹고 갈게요)
(아삭하고 우걱하고..)
(이번엔 육회!)
(가 아니라 낙지젓갈!)
(감자당근볶음도 먹어줘야죠)
(당근 맛있네요 ㅎㅎ)
(두부조림 Time~)
(메추리알장조림 꼬치에요)
(맛있네요 희희)
(반찬이 많아 다양하게 먹을 수 있어 너무 좋아요)
너무 맛있땅
(역싀 오이소박이의 상큼함은 쵝5!)
(오! 왕건이 건졌어요)
(아삭함이 장난이 아니예요..)
(이번에는 상추쌈~)
(호박도 올리고)
(가 아니라 내 입으로!)
(제 손가락 아니에요)
(밥쪼끔에 장조림이불)
(오늘 집밥 너무 맛있어요)
(편식하지 마시고 복희랑 골고루 먹어요!)
(한입만 깻잎쌈 한번 만들어 볼까요)
(기대된다..)
(안되겠어요 숟갈로 좀 퍼먹을게요)
(입안에 종류별로 가득가득 차니까..)
(행복희~)
(그러고 보니 고사리콩나물을 안 먹었네요)
(고사리콩나물ASMR)
(깰끔희~)
얘만 먹고 갈게요
(근데 어디로 간다고 한걸까요..)
(쌈싸러 간다구요 ㅎㅎ)
(앗 손가락에 점 생겼네요?)
(점 지우는 티슈 나온거 아시죠?)
(다 지웠어요 희희)
(오삼불고기에 남은 밥을 비벼 먹을게요)
(나물도 넣어 줄게요)
(역시 JMT)
(제가 탁구를 좋아해서)
(손목 스냅 장난 없쥬?!)
마지막이에요
잘 먹었습니다 안뇽~