안녕하세요 복희예요
오늘은 해산물 가득 넣은 물회
도다리(뼈째회),참돔,우럭,광어
소면도 넣어서 먹을게요
매sheㄹ~
(물회 쏙 전복 먼저~!)
(오독오독한 맛깔나는 식감,,,)
(씹을 수록 단맛이 나네요)
(이번엔 해삼이랑 물회 같이 먹을게요)
(물회 안에 들어 있는 회는 광어에요 희희)
(오늘 뭐해삼?)
(물회 먹었지 물어 뭘회?)
(꼬독 꼬독한 해삼에 쫄깃한 광어가 구웃~!)
(좀 더 먹을게요 헷)
(입안은 거의 아쿠아리움...)
(해삼 sound)
(물회에 빠질 수 없는 여러가지 채소들!)
(거 빨리 빨리 갑시다)
(뭘 그리 보채소)
(물회 육수 맛 볼게요)
(완전 새콤달콤하고 시원쓰,,,)
(광어 가득 담아서!)
(진짜 입맛 살리는데는 물회가 최고일 듯해요...)
(입맛이 없던적은 없었지만..요^^)
너무 맛있어요...
(도다리 뼈째회~)
(고추냉이 푼 간장에 살짝 찍어서!)
(오독꼬돌하고 쫀득서걱한 식감의 조화가...최고!)
(아기다리고도다리던 도다리철이 맞네요...)
(완전 싱싱해요)
(이번엔 광어!)
(무려 두점!)
(초장반 간장반)
(광어에 지느러미까지 붙어있어서)
(기름기가 있고 씹는 맛이 꼬돌하니 더 맛있어요)
(염교로 입가심)
(해삼 좀 먹어도 되죠?)
(복덩희들 "원하는대로 해삼")
(꼬독한 식감 진짜 미쳤다...요)
(이제 소면을 물회에 말아 먹을게요)
(거의 눈꽃 치즈)
(잘 풀어주고~)
(마구 섞어 줄게요)
(무순도 살짝 올려서!)
(물회와 소면의 콜라보~)
(진짜 맛있겠쥬?)
(쫄깃한 소면에 매콤한 육수가 잘 배여서 진짜 맛있어요...)
(물회에 소면 조합은 역대급,,,)
(얼른 한입 더 먹을게요)
(시원하고 매콤한 감칠맛 장난아니에요...)
(최소 약수터 장인)
(매실 좀 매실게요)
(도다리랑 초생강 같이 먹을게요)
(초장도 초큼만)
(거의 도다리 국수)
(도다리 사러 가락시장에 어떻게 다녀왔게요~?)
(도다리로 걸어 갔다 왔어요)
(자막 off는 생활화...)
(다시 광어 한입)
(우럭이랑 물회에다가 소면까지 같이 먹을게요)
(우럭까지 함께하니 너무 맛있어서)
(나 우럭...)
(해삼이 엄청 많이 들어있어요 희희)
(오늘 복덩희들 하루는 어땠나요?)
(I'm Fine)
(응용)fine애플 맛이 괜찮니?
*pineapple이 올바른 단어입니다^^*
(어김없이 불어 먹기)
(무순 일로왓)
(무순일 생긴거니..?)
(도다리 뼈째회 뼈째로 계속 먹을게요)
(간장 찍는척 초장도 찍는중)
(입안에서 뼈째로 팡팡 터져요..!)
(딱 물회 국물 타이밍!)
(매실이랑 마실 좀 다녀오면서 마실 것 좀 매실게요)
(참돔 삼형제 싹쓸희~!)
(참돔은 초장에)
(참돔 고놈 참 참하네...요)
(참 맛있다,,,)
(도다리가 아직도 많아요 희희)
(뭉탱이로 마음껏 먹을 수 있어서 너무 좋아요...)
(씹을수록 진해지는 고소함 ,,)
(썸네일 후보)
(왼손은 뭐하고 있는지 아시는 분?)
(왼손 왜 안 움직이는걸까요...)
(먹으니 살아남^^)
(계속해서 도다리~)
(이제 물회 쭉 들이킬게요)
(왼손 손가락은 개인주의인편)
(국물 진짜 시원해요,,,)
(멈출 수 없어요,,)
(호흡이 딸려서 잠시 휴식할게요...)
(우럭 마저 먹을게요)
(도다리는 거의 사라지지 않는 마법에 걸린 느낌...)
(지금까지 먹은 도다리 쭉 이으면)
(제 다리보다 길듯^^)
(도다리 좀 훔쳐서 물회에 섞어 먹을게요)
(물회 광어랑 콜라보~)
(물회에서도 신선함을 뽐내는 도다리 클라쓰...)
(이태원 클라쓰 다시 보고 싶어 클나쓰)
(분명 접시 위에 수저인데 왜 기분이 이상하죠,,)
(새콤함에 희번뜩)
(숨은 건더기들!)
(일손 도움)
(오랜만에 간장파 손드세요)
(꼼꼼하게 먹어야쥬)
(마지막 광어~)
(는 아직 아님요)
(진짜 마지막 광어!)
(초장반 간장반 숙성중)
(눈에 겨우 보이는 초생강 올려서!)
(복희홀 잠시 고장)
(수리 완료)
(싹싹 긁어 모을게요)
(멍게도 들어있어요 희희)
(이제 물회 마무리를 할게요)
(남은 해산물들 먼저 처리할게요)
(깨알 해삼)
(건더기가 은근 진짜 많아요)
(ㄱㅇㄷ 이란 이야기)
(오른팔은 의미 없음)
(의미가 생긴 오른팔)
(깰끔하게 완료~)
(도다리도 마무리 해줄게요)
(꼼꼼희)
마지막이에요...
(마지막 입가심)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!