안녕하세요 복희예요
요즘 때가 때인만큼 면역력을 강화해야되잖아요
면역력하면
돼지고기죠
한돈 삼겹살
한돈 항정살
그리고 돼지고기에 어울리는
미나리,버섯,마늘
쌈도 준비해놨어요
콜라부터 따라볼까요↗
(츕)
(바로 삼겹살부터 구워 보자요!)
항정(살)
(골고루 잘 올려줄게요)
(마늘도 굽굽)
(살짝 뒤집어 볼까요...?)
(노릇노릇해지기 시작했어요,,)
(돼지고기 ASMR)
(페퍼솔트로 풍미 UP!)
(간을 살짝 해줘야 맛있어요)
(살짝 취소)
(구워지는동안 밥부터 한입 할게요)
(김치찌개도 같이 먹어야쥬)
너무 맛있다
(한숟갈 더)
(이제 삼겹살을 잘라 줄게요)
(항정살도 먹기 좋게 짜르고!)
(흐뭇희)
(어느정도 익은거 같으니 슬슬 챙겨 놓을게요)
(복덩희들도 타기전에 얼른 챙겨 놔요 희희)
(미나리도 구워 먹을거에요)
(고사리도 빠질 수 없쥬?!)
(VIP석 당첨)
김치도!
이제 먹어볼게요!
(삼겹살부터!)
(아시죠..?)
(삼겹살은 두점이 한세트^^)
(완전 잘익어서 고소함 폭발 !)
(감칠맛을 더해주는 아삭한 콩나물!)
(콩)
(나물)
(이번에는 파절이도 함께!)
(향긋하고 매콤한 파절임...)
(온몸이 절임..)
(이번에는 구운고사리에)
(밑에 사랑의 불시착 틀어놨어요..)
(...)
(구운 미나리!)
(고사리X미나리 콜라보~!)
(고사리를 먹기위해 고사하는중)
(고사 = 명사 자세히 생각하고 조사함.)
(잠깐 구은 고사이에 고사리가 완전 맛있게 익었어요)
(미나리도 몽땅 구워주리)
(JMT구리)
고기(올리고)
(밥도)
(는 입으로)
(삼겹이로 기름칠 해준 덕분에 맨밥도 맛있네요)
(마늘도 올려주고)
(걍고사리)
(구운고사리)
(양파절임까지)
(고소하고 담백하고 짭짤하고 매콤하고 상큼함이...)
(입안 가득 행복희...)
(이 타이밍에 김치찌개쥬?)
(VIP 모실 타이밍)
(특별희 양파절임 폭탄)
(항정살 초밥같고 좋네요 희희)
(이번에는 김치에 콩나물하고 같이)
(파절이까지 동참)
(아삭함 폭발...)
(상추가 필요해...)
(흐름 끊기지 않게 얼른 싸줄게요)
(항정살이랑 삼겹살이랑 한점씩)
(흐름이 끊키면 안돼...)
(된장고추로 흐름연장)
(만족쓰,,)
(이번엔 마늘로 알싸함을 추가해줄게요)
(맞아요..복덩희들이 느끼는 그 맛이에요...)
(불판이 다시 열을 올리기 시작했네요)
(급하게 김치로 피신중)
(사실 피신아닌 한입 제조^^)
(꿈이 드래곤)
(꿈을 이뤘어요 희희..)
(육즙이 촬촬 흐르네요)
너무 맛있다...
(항정살 완전 쫀듹쫄깃!)
(맨밥만 먹어도 이미 돼지고기맛이 느껴짐)
(고사리랑 같이 먹으면 맛도 영양도 두배인거 아시쥬?)
(돌아온 팬더)
(팬더 인정)
(통새송이버섯~!)
아 뚜거
오늘의 교훈:돌다리도 두들겨보고 건너라
(찐놀람)
(식감이랑 고소함 미쳤네요,,)
진짜 맛있어요
(겁이 많아짐..)
(꿈은 현재 진행형)
(새송이버섯 통으로 구워 먹으니까)
(진짜 100배는 맛있네요,,)
(고기 떨어졌다고 징징거리기 시작하네요..)
항정살 좀 더 올릴게요
(빨리감기 아님요)
(요즘 퀵실버한테 개인지도 받고있거든요^^)
(빨리 움직이다보니 하루에 할 수있는게 많더라고요...)
(자막은 설정에서 선택할 수 있습니다)
항정살 ASMR
(굽는동안 김치찌개 좀 먹어도 되쥬..?)
(제가 했지만 너무 맛있네요)
진짜 맛있다
(항정살에 된장고추~!)
(완전 맛있겠죠..)
(오랜시간 구운 미나리를 먹어볼게요)
(완전 고소바삭아삭해졌어요 헤헷)
(썸네일 각)
(육즙이 흘러 넘쳐요,,)
(마지막 상추쌈을 싸보겠습니다..!)
(이런게 행복인거 맞죠...)
진짜 맛있다
(대망의 하이라이트..)
(신중희,,)
(역시 마무리는 한입 가득히 먹어야돼요...)
(은근슬닦)
(남은 밥은 김치찌개에 말아먹을게요)
(군마늘 발견 ㄱㅇㄷ)
(김치찌개 마무리할게요)
(후식용 배추김치)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안녕~!