안녕하세요 복희예요
오늘은 바르다김선생 메뉴를 가지고 왔습니다
이건 가락떡볶이
치즈 돈까스
제육튀김만두
크림치즈 호두김밥
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은~
생수 !
제육튀김만두~!
(바삭 와삭)
(바삭함 속에 들어있는 제육의)
(매콤한 감칠맛이 대박이네요,,)
(이건 뭐냐구요?)
(무!)
(무러보지 마세요^^)
(크림치즈 호두김밥~!)
(떡볶이 국물에 살짝 찍어서 먹어볼게요)
(부드러운 크림치즈에 오독오독 씹히는 호두가..)
(엄청 고소하고 JMT...)
(가락떡볶이 한 젓가락만 먹어볼게요 희희)
(떡볶이 소스 완전 취저,,)
(가락떡이 엄청 쫄깃하고 입안에서 촥촥 감기네요)
(크림치즈 호두김밥 이번에는)
(투개~!)
(첫입은 일반김밥 같은데)
(씹을수록 크림치즈랑 호두가 입안을 정복해버리는...)
(무국으로 입가심)
(중화 작업 완료~)
(본격적으로 먹어볼게요 헷)
(이번에는 치즈돈까스 먹어볼게요)
(벌써 군침이..)
(돈까스 ASMR)
(고기가 완전 두툼하고 맛있어요)
(참새가 깼나봐요..)
(일어나자마자 밥달라고 짹짹거리네요. . .)
(미안하지만 밥 먹을때 건들면 안돼..^^)
(아삭아삭 상큼한 양배추 샐러드!)
(제육만두 떡볶이소스에 찍어 먹을게요)
(어디에나 잘 어울리는 떡볶이 소스~)
(하나같이 다 맛있어요 증맬,,)
(튀김토핑 잔뜩 퍼서 같이 먹을게요)
(가락떡볶이 그만 도망가락...)
(바삭고소한 토핑에 쫀득한 떡볶이가 너무 잘어울려요)
(은근슬닦)
(이번에는 토핑없이 떡볶이만 하나 먹어볼게요)
(쫀딕 쫀딕)
(김밥에다가 튀김토핑을 올려주고)
(조금만 더)
(고소함 폭발,,,)
(치즈 가득 돈까스~)
(반토막은 김밥위로)
(오늘도 진짜 맛깔나네요 희희)
(제육만두랑 떡볶이가 만나면 나누는 대화는?)
(제육시간에 떡볶이를 먹었다고?!)
(떡볶이면 그럴만두하지 ㅇㅈ)
(대 만 족)
(남은 돈까스는 부먹~)
(김치로 아삭큼함도 얹어줄게요)
(깨알 썸네일각)
(돈까스에 김밥에 김치...최강 삼합)
(입안 가득 행복희,,,)
(생수 한모금 하고 갈게요)
(생)
(한)
(수)
(는)
(캬아앗=God)
(바삭함 장난아니쥬..?)
(단무지도 한입~)
(김밥 두개 합쳐서~)
(복희홀 갈 준비)
(엄마는 어디에)
(.....)
(허언)사실 이렇게 원래 먹으려고 했어요...
(아무일 없는듯희)
(더욱 촉촉하고 좋네요)
(계획이 다 있구나^^)
(제육만두랑)
(치즈돈까스 조금 떼어주고)
(두개 같이 양념 묻혀서 먹을거에요 희희)
(바삭함에 바삭함을 더하다)
(복덩희들..)
(오늘 본건 잊는다고 새끼손가락 걸고 약속...)
(도장 쾅)
(삼무~)
(양배추 ㄱㅇㄷ)
(가락 떡볶이는 먹을수록 더 맛있어지는 것 같아요,,)
(신상 나왔어요)
(돈럭시 Z플립)
(너무 맛있어서)
(절로 어깨춤이 나오네요)
(숨어있는 가락떡볶이들)
(꼭꼭 숨어라 머리가락 보인다^^)
(수저 한가득!)
(입안 가득 터지는 쫄깃함...)
(떡볶이 양념이 오늘의 씬스틸러)
(김밥돈까스 만들어 먹을게요)
(삼각 모자로 패피 완성)
(쫀쫀한 사운드)
(남은 밑반찬들 몽땅 처리할게요)
(떡볶이 없었으면 큰일날뻔)
마지막이에요...
(끝까지 바삭함이...)
너무 맛있다(요)
(완국!)
다 먹었네요...
잘 먹었습니다 안뇽~!