안녕하세요 복희예요
오늘은 배스킨라빈스 신메뉴
아이스 레모나
레모나 블라스트
그리고 제가 좋아하는 것들 가지고 왔어요
레모나 블라스트부터~
(완전 시원 새콤~!)
(아이스 레모나~)
(엄청 상큼해요!)
(한입 더 먹어볼게요)
(레모나를 달콤한 샤베트로 만들어 먹는 느낌,,,)
(완전 취저!)
(얼굴에 이게 뭐야?)
(왜그'레 모나'써?)
(못나서 죄송합니다...)
(피스타치오 아몬드~)
(역시 고소하니 맛있네요)
(아 몬데)
(아몬드~)
(한입 더 먹을게요)
(피스타치오 먹을거니까)
(다른 견과류 다 치오)
(들고 먹을게요..^^)
(상큼하고 달콤한 레몬 소르베가 샤르르~)
(레몬 충전)
(맛있는 비타민 아이스크림 같아요 희희)
(다 먹을 기세)
(마지막으로 한입!)
(소리 안나게 조심..)
(아이스 마카롱~)
(쿠키앤크림!)
(완전 달달하고 부드럽고 쫀득해요!)
(역시 아이스 마카롱)
(너무 맛있지롱)
(마카롱이 되게 쫀득 쫀득해요)
(이번에 먹을 아이스크림은~)
(우주의 유성)
(슈팅스타~)
(먹어볼게요)
(음미중)
(맛있어서 넋이 빠짐)
(캔디가 팡팡 터져요!)
(역시 슈팅스타)
(넌 나만의 스타,,)
(자막은 스타ㅂ...)
(달콤하면서 톡톡 튀는게 너무 맛있어요)
(이번에는 엄마는 외계인~)
(팝핑 캔디가 더 놀고 싶나봐요)
(팝핑 캔디 ASMR)
(복희홀에서 폭죽 놀이중)
(이제 그만. 슈팅 스탑)
(엄마는 외계인은 역시...)
맛있다(요)
(제가 좋아하는 명언이 있어요)
(no pain)고통없이는
(no gain)엄마는 외계인이 아니다
(...)
(아이스 모찌~)
(모찌를 두고 그냥 모찌나가쥬?)
(쫀득한 찹쌀떡안에 아이스 크림치즈가 가득희!)
(완전 쫀득 jmt)
(거의 여름 호빵)
(뜨거운거 아니에요^^)
(잠시 비타민 충전하고 갈게요)
(완전 새코로미)
(에너지 충전 완료!)
(이제 본격적으로 먹어볼게요 희희)
(역시 배스킨라빈스는 실망시키지 않네요 헷)
(상큼함 접신중)
(오독오독)
(씹는 재미가 있어요 희희)
(달콤 터지네요)
(다시 폭죽놀이 시작하나봐요)
(행복이 별건가요)
(행복은 마음가짐...)
(다시 엄마는 외계인~)
(엄마 찾았어요!)
(....)
(소확행)
(엄마 초코볼 너무 맛있어요)
(아이스 마카롱 다시 먹어볼게요)
(아껴 먹을게요)
(쫀득한 식감 최고!)
(상큼함이 떨어질땐 아이스 레모나)
(올때 레모나)
(2프로 부족할땐)
(레모나 블라스트로 충전~)
(충전 완료!)
(아이스 모찌도 다시 한번 먹어볼게요)
(조금 녹으니까 더욱 쫄깃해 졌어요)
(아이스 크림치즈 너무 맛있네요)
(아이스 모찌를)
(한입에 모찌버넣을줄 알았쥬?)
(식감이 촥촥 붙네요)
(들고 먹을게요)
(아이스 레모나 땡겨요,,,)
(벌써 중독된듯)
(식상한 맛 표현보다는)
(얼굴로 대신)
(아이스 레모나 벌써 다 먹었네요...)
(완스타~)
(바로 피스타치오 아몬드~)
(슈팅스타의 존재감 무엇...)
(왼쪽 손가락 왜 저런 모양인지 아시는 분)
(레게 머리한 래퍼 같기도 하고...)
(그와중에 아이스 마카롱 너무 맛있어요)
맛있다(요)
(반카롱)
(마무리~)
(엄마는 외계인 당 땡길때 최고네요)
(예전에 이계인선생님 성대모사 연습했던건 안비밀...)
(이제 피스타치오 아몬드 보내주고 올게요)
(피스타치오 다 치오따~)
(엄마와도 작별 할 시간...)
(깰끔!)
(팔꿈치 뿌러진거 아니에요...)
(마무리를 위한 개봉)
(싹싹 긁어 모아서~)
(완전 상큼하겠쥬?)
(마무리 원샷~)
다 먹었네요...
(탈탈 터는 st)
잘 먹었습니다 안녕~!