안녕하세요 복희예요
오늘은 게장이 너무 땡겨서
밥순삭꽃게야의 순살게장과
계란김밥을 만들어서 가지고 왔어요
튀김우동, 백김치 , 꼬들단무지무침
그리고 새우튀김, 날치알
이렇게 같이 먹어볼게요
콜라부터 따라볼까요↗
너무 예쁘죠,,
(안에 계란만 똹! 넣었어요)
(계란에 소금을 쳐서 간이 딱이에요!)
(야채튀김~)
(오! 바삭함 대박)
(면빨이 뿔기전에 우동부터!)
(매콤새초롬해요)
(오늘의 신스틸러상 후보,,)
(이제 슬슬 시작해야쥬?)
(간장게장계란김밥)
(제가 딱 먹고 싶었던 그맛,,)
너무 잘 만든 것 같아요..희희(셀프칭찬)
(이번엔 뭐 먹지..)
(뭐든지 설렘희..)
(양념게장맛에 날치알~)
(날치알 터지는 맛이 끝나요,,)
(조금만 더 터뜨릴게요..)
(날치알 ASMR)
(오늘 날치알 먹방 아니에요,,)
진짜 맛있어..(요)
잠시 반신욕을 좀..
시켜줄게요
(일단 건조함 먼저!)
(에어프라이기로 튀겼는데 바삭함이 장난아니에요)
(너무 맛있는데요 진짜)
(꼬리까지 깰끔!)
(이쯤에서 딱 우동국물 타이밍!)
(그리고 콜라로 느끼함 무찌르기!)
(느끼함 박멸~)
지짜 너무 마시따..
(진짜 밥순삭..아니고 몽땅순삭이에요..)
(백김치도 순삭 시킬게요)
(잠시만요..이건 너무 큰..거 같아요)
(너도 패스..)
(그냥 제일 처음꺼 갈게요)
(제자리로 돌아와~)
(맞다 반식욕 너무 오래한거 아니늬..?)
(이제 집에 가자~)
(양념게장김밥 갈게요)
(그 전에 콜라 한모금!)
(날치알지붕으로 리모델링한 김밥성~)
(입안에서 양념게장이랑 날치알이 엄청 싸워요)
(서로 자기가 주인공이라면서 맛을 뽐내네요..헷)
(미안하지만 양념게장이 없다면 너도 없어..)
(그나저나)진짜 맛있다..
(숨박꼭질 놀이~?)
반반(양념반/간장반)
(양념이랑 간장 같이 먹어도 긋긋)
(게장이즈 뭔들,,)
면은 낄끼빠빠 하자.. :)
(아껴 먹을거에요)
(백김치 돗자리깔고)
(김밥 한개)
(두개)
(싸서 나들이 갈게요)
(피크닉 가자~)
(미쳐따 미쳐따..)
(이건 진짜 말로 형용할 수 가 없어요..)
(완전 행복희~)
(??)진짜 맛있다
(새우튀김 마무리 할게요)
(촉촉하게 우동과 함께~)
(마지막 간장게장김밥.,,)
(우동은 들고 마무리 갈게요!)
(깔끔희~!)
다 먹었네요..
(날치알도 남김없희,,)
(오늘의 조연상은 백김치,,But)
(날치알은 사운드부분 최고!)
(소리가 맛있다..)
잘 먹었습니다 안녕~