안녕하세요 복희예요
오늘은 신참 떡볶이의
달고마 떡볶이
달참 떡볶이
여러가지 튀김들
참치마요 컵밥
이렇게 같이 먹어볼게요
오늘은 콜라대신
쿨피스~
(습관의 무서움..)
(달고마 떡볶이부터~)
(치즈가 쭈욱~)
(오 치즈는 완전 쫄깃하고)
(특유의 매콤달콤한 맛이)
고구마무스랑
엄청 잘 어울려요
(숟가락 등장 ,,)
(한번 더 먹어 볼게요 힛)
(완전 맛있어요)
치즈(덩어리)
(완전 쫄깃쫄깃!)
(안되겠다..숟가락으로 교체!)
(해맑)
맛있어요
(이번에는 달참떡볶이!)
(JMT)
(어묵튀김~)
(튀김이..이렇게 신선하다고?!)
(쫄깃쫄깃 최고예요)
튀김 종류가 많아서 신난거에요.. :)
(김말이~)
(소스에 찍어서)
(아니..담궈서 먹을게요)
(양배추 피쳐링)
(참치마요컵밥 Time~)
(참치마요컵밥에)
(떡볶이국물을 얹어서 먹어볼게요)
촉촉하게 어멋
(뒷처리는 스스로!)
(깰끔!)
오징어 튀김!
(엄청 크네요)
(오징어가 엄청 커요!)
(얘 진짜 맛있네)
(이제 쿨피스로 입안을 정리 해줘야쥬)
(다시 달고마~떡볶이)
(치즈도 고구마무스도 떡도 넘나 내스타일 ,,)
(이사가자~)
(달참가족 이민중)
(통일기원 떡볶이 세트)
(신참떡볶이는..)
(소스가 월클!)
(잡채말이튀김~)
(새우튀김 Time)
(완전 바삭..)
(안에 새우도 실~하군!요)
(즘트..즘트..JMT..)
(만두튀김에~)
(고구마무스 치즈를 올려서~)
(GooD!)
(국물떡볶이 너무너무 좋아요)
(국물 마스터 문복희)
(갑자기 피아노를..?)
(엄청 큰 메츄리알)
이 아니고 만두쓰~
(자꾸 피아노를..)
(오떡 무덤)
쫀독쫀독 넘 맛있어요
(떡모자쓴 귀여운 만두)
(줄 맞추자 친구들~)
(남은건 없나~)
(치즈덩어리가!)
(ㄱㅇㄷ)
리픨~
(대망의 으깬 계란!)
(위장을 달래 주는 마무리!)
(남은 컵밥은 몽땅 이동~)
맛있겠담!
마지막이에요..
!!!
(조금도 남김 없이..!!)
(깔끔희!)
다 먹었네요..
잘 먹었습니다 안뇽~