복덩희여러분..
카메라에 문제가 생겼어요..
오늘은 라디오 먹방으로 진행할게요..
은 BBUNG,, 헤헷
(캐롤이 너무 감미롭네요..)
(몰랐던 척)
안녕하세요 복희예요
이제 곧 크리스마스잖아요
크리스마스 분위기 좀 내고 싶어서
이렇게 케이크를 가지고 왔습니다
파리바게트의
앤디워홀씨가 사랑한 케이크에요
뭔가 영화 제목같기도 하고
뭔가 약간..
슬립리스 인 시애러r~?
아시죠?
구두.. 너무 이쁘지 않나요?
이따 약속 있는데..신고 가려고요
아까 신어 봤는데
사이즈가 딱! 맞더라고요
( . . . )
우유부터 따라 볼게요↗
브라우니!
부러우니..?(요)
(꾸덕하면서도 폭신해요!)
(이번에는 초코생크림~!)
(진한 초코맛의 달달함,,)
너무 맛있다..
(초코생크림이 완전 촉촉희..)
(브라우니 GET!)
(초코생크림에 브라우니의 미친 조합,,)
(흰우유로 고속도로 개통 좀 해줄게요)
(숟가락으로 퍼 먹을게요!)
(스트레스가 사르르 녹아내려요..)
맛있다,,
앞접시 귀엽죠(자랑)
(바닥이 자꾸 움직이네요..)
(구두는)좀 빼놓을게요
(다시)스타트~!
완전 부드러워요
(복덩희들 언능 흰우유 들고 모여요)
(깜짝!)
(안에 크런치(?)가 들어있어요!)
(숨어 있던 크런치알 대박,,)
(완전 취저!)
(오독 오도독 !)
(흰우유와 함께라면)
초코케이크 3판정도는 순삭이쥬?(허세)
(손 좀 쓸게요)
(맛있어요..)
(촉촉하게 먹기 (feat.우유))
(손은 20번 정도 씻고왔어요^^)
(취향저격)맛있어요..
(깔끔희~)
(본능적으로 손부터 나가는..)
(이제 입안에 공간이 생겼으니 바로 !)
(우유 리퓌~ㄹ 할게요!)
(아ㅓ어우우어)
(조심희)
(깨알 크런치가 씬스틸러~!)
(우유에 퐁당!)
(촉촉한 초코가 초큼 더 촉감이 촣아요)
맛있겠죠?
(완전 폭신하고 부드러워요..)
(쇼파 하나 사야되는데 이걸로 쓰면 되겠다..)
(원래 우유 먹으려고 케이크 먹는거 맞죠?)
(복희홀에 오랜만에 단체손님이 예약을 했군요..)
(같이 가실 복덩희들 얼른 탑승하세요
Welcome to 복희홀~!
(마지막 우유 리퓌~ㄹ)
(마무리는 촉촉한 브라우니로~!)
마지막이에요..
(반가운 크런치!)
다 먹었네요..
(ㄱㅇㄷ)
잘 먹었습니다 안뇽~!
저 그럼..이거 신고
외출하고 올게요