Ciro?
Sì?
Sta venendo zia Pinuccia.
Mettiti il maglione che ti ha regalato a Natale, sennò pare brutto!
Va bene!
Piano - 1000
'Giorno, Carlo.
Buongiorno, signor Priello.
Identità riconosciuta.
Sbloccaggio porte. Inserire PIN.
- Ciao, Giuseppe. - Salve, signor Priello.
La porta del magazzino.
Bentornato nel Magazzino dei Regali di Natale Brutti.
Alla vostra destra, profumi scadenti.
Sono qui i regali brutti 2015, giusto?
Sì, li stiamo catalogando, signor Priello.
I regali di Zio Antonio, nel settore 3B.
Maglioni con rombi, in fondo al corridoio 15.
Prendo anche questo, che...
Zia...
eccomi!
Oh! Come ti sta bene quel maglione!
E i calzini che ti ho regalato 2 anni fa, quelli con le dita,
me li fai vedere, a zia? E dai, su!
Aspetta un attimo.
Anche tu quest'anno hai ricevuto un maglione antisesso,
un regola-peli per il naso o un dalmata di porcellana?
Inviaci la foto dei tuoi ragali brutti nei commenti,
e potremmo inserirla nel prossimo video!