- Cari italiani. - Mamme e papà.
Oggi è l'ultimo giorno dell'anno.
- E questa volta il discorso... - Lo facciamo noi.
Quest'anno... è stato bello,
- ma anche un po' brutto. - Una volta mia cugina mi ha tirato i capelli.
Non ho fatto i compiti che domani devo fare.
Quest'anno c'è una cosa che non mi è piaciuta.
I terroristi che sono andati in Francia...
Quando hanno attaccato il teatro.
Solo in un film, per finta, si potrebbe fare, ma non veramente!
Be', quest'anno mi è successo che...
Qualche volta sono caduto dalla bici.
Abbiamo lasciato i pesci con mio padre... e sono morti.
Ho fatto arrabbiare i miei fratelli.
- Una cosa bella... - Non mi è successo niente.
Una ragazza mi ha chiesto pure se gli piacevo...
Ho imparato a "muotare" dal mio bagnino preferito: Giocalone.
Che mi ha insegnato a "muotare" senza braccioli!
Ho conosciuto una ragazza bellissima.
Per il nuovo anno io spero che la guerra finisca...
Tutti si vogliono bene, si abbracciano e nessuno si picchia.
Vorrei imparare l'italiano "più bene", l'anno prossimo.
- Non andare né a lavoro né a scuola. - Prendere un bel voto...
- Vorrei che papà smettesse di fumare. - Nel nuovo anno,
vorrei che mamma e papà "hanno" più tempo per giocare con me.
A fine anno i botti non si facessero, perché i miei cani hanno paura.
Credo che se tutti facessero la propria parte,
- il mondo sarebbe "meglio"! - Io vorrei che i capi
almeno "dassero" un pochino di soldi a quelli poveri.
Dovrebbero aiutarli a trovare casa...
Quest'anno spero che mio nonno guarisca.
Però io c'ho una cosa da dire.
- Buon anno! - Auguri al cuore!
- A tutte le cose! - Alle tartarughe.
A quelli che amano. Ma anche a quelli che odiano.
- Auguri a tutti gli italiani. - Pure agli alieni.
- Auguri ai miei bambolotti. - A tutti i bambini del mondo.
- Auguri! - Io sono certa che
se ci impegniamo, l'anno prossimo sarà bellissimo!
Cerco di dirlo a loro questo piccolo discorso,
perché così diventano saggi.
Perché è una cosa bella aiutare quelli più piccoli.