La Jackal presenta:
Oh, non le vuoi le cozze?
- Ma sei pazzo? - Perché?
Alfredo un mese fa si è beccato l'intossicazione.
Eh. Ecco, vedi? Queste sono le classiche dicerie!
I giapponesi mangiano il pesce palla da millenni, e non è mai successo niente.
Vuoi vedere che io ora mi mangio una cozza, e mi sento male?
Per cortesia, dai.
Intossicazione alimentare. Sono state le cozze.
Una bella lavanda gastrica, e si rimetterà.
Oh.
Ciro?
Ehi, tutto a posto?
- Ristorante indiano? - Nah, dai: zuppa di cozze!
Dispari indiano, pari zuppa di cozze.
# Buttiamo le... #
E poi... lo sai che sono una persona attenta, attentissima, su queste cose.
Oh, io metto la cintura ché è pericoloso.
No, grazie, non fumo.
Non si attraversa fuori dalle strisce!
Col preservativo niente malattie!
Da grande farò l'attore!
Che poi ti preoccupi delle cozze, quando stai sempre attaccato a quel coso.
Il cellulare fa male!
Il cellulare allunga la vita, tranne rarissimi casi in cui potrebbe far esplodere il cervello.
E poi tu fumi! Il fumo uccide!
Il fumo fa bene.
Mi stai prendendo per il culo?
Ti giuro, mi sento male, malissimo.
- Ti prego, chiama un'ambulanza. - E chiamiamo l'ambulanza.
Meno male che il fumo faceva male...
Il conto, gra...
Comunque 'sto indiano...
mah!
Te l'avevo detto.
Erano meglio le cozze.
Ma vaffan...