- Ciro? - Ehi.
Ciro, ciao. Che stai facendo? Disturbo?
- Stavo giocando... - Ah, ok. Perfetto.
Perché devo troppo raccontarti il sogno assurdo che ho fatto stanotte.
Allora: volevo preparare le polpette...
Allora prendevo gli ingredienti. Ci mettevo le uova,
il formaggio, il pane...
un po' di pepe, perché so che ti piace un sacco,
e cominciavo a impastare, a impastare...
- E ci mettevo lo zucchero. - Lo zucchero?!
- Lo zucchero al posto del sale, assurdo! - Lo zucchero?! No!
Ma perché lo zucchero?!
Che me ne fotte? Non me ne fotte!
Però... con... lo zucchero! Ah!
Non mi interessa! Perché mi parli delle cose...
Ma... perché mi stai raccontando questo sogno... imbecille, scusa?
- No! - Ma non è possibile!
Non è possibile!
Gol!
- È incredibile, guarda. - Era fuorigioco!
Era fuorigioco!
Mamma mia, che gol!
Mamma mia, che gol! Un giorno all'improvviso...
Venduto, venduto! È un venduto!
Fuorigioco, fuorigioco!
Gol!
Era fuorigioco.
Ta-dah!
Allora?
Ti piace?
E il fiocco?
Ma quanto stai...
bene!
Oh, Dio, ti giuro...
Ti prego, indossalo sempre questo vestito. Dalla mattina alla sera, tutti i giorni...
Bello, bello!
Non smetto di muovere la testa in questo modo!
Fai schifo.
Cos'è?
Ah, sì, è una nuova dieta che sto seguendo.
Vaporiana. È tratta dal...
cibo cotto al vapore, ma...
senza cibo.
Sì, hai tutti i nutrienti:
- vitamine, proteine del cibo, ma... senza cibo. - Che tra l'altro poi è... il futuro!
- È il futuro. - Sì, buono.
Il tempo che abbiamo perso a cucinare del cibo, quando poi, in realtà potevamo...
- tranquillamente fare la dieta, come si chiama? - Vaporiana!
- Vaporiana, vaporiana! - Poi sei anche più leggero
una volta che hai finito di mangiare, eh. Cioè, quasi...
- come se non avessi mangiato nulla. - È il futuro!
Ehi, lo vuoi un fazzoletto?
Ti sei sporcato col vapore!
- Vuoi provare? - No, no. Fai, fai. Non voglio...
Non voglio riempirmi troppo.
Com'è buono!
Il vapore!
Ma... ma quando mastichi,
mastichi a destra, o a sinistra?