Ma ieri l'hai vista la prima puntata?
Warrior.
Ah! La serie tratta dai diari di Bruce Lee!
Watah!
- Comunque... - Eh.
Ma vogliamo parlare della scena di Long Zii?
Ragazzi!
Ma insomma! Ma non l'ho ancora vista!
Alfredo, scusaci, veramente.
Ma che sono questi spoiler che mi fate?
Alfredo, scusaci! È uscita da poco.
Ne volete parlare, ma andate di là.
Vai fuori, andate fuori e ne parlate.
Uno qua lavora e voi... gli spoilerate tutto.
Almeno qui però possiamo parlarne, eh.
Di che?
- Warrior. Mo' ne stavamo parlando. - Ah!
- La serie tratta dai diari di Bruce Lee. - Bruce Lee!
Wooh!
Waah!
Comunque...
Vogliamo parlare della scena di Long Zii?
Ragazzi! Ora vi ho detto che non l'ho vista!
- E voi così... - Scusaci, hai ragione.
Ne dovete per forza parlare
comunque in un luogo pubblico, di passaggio.
Tu hai ragione, ma lui ha più ragione.
Andiamo da un'altra parte.
Mi rovinate proprio il piacere delle serie.
Va be', però almeno qui possiamo parlarne, no?
Di che?
Warrior!
Ah! La serie, quella tratta dai diari di Bruce Lee?
Wooh-Watah!
Tah! Wataaah!
Comunque...
Vai!
Ma vogliamo parlare della scena di Long Zii?
Ragazzi!
Ma insomma!
Ma uno sta un attimo
- appeso in bagno... - Che ci fa nell'angolo?
- che sta facendo una cosa sul soffitto, - Com'è possibile?
e voi entrate e spoilerate?
Ma è normale che trovate qualcuno che sta appeso alla parete.
Ma è stato sempre nell'angolo?! Ma che ci fa?
Andate in un posto più isolato, dai.
- Scappiamo. - Grazie, eh. Grazie.
Va be', però almeno possiamo parlarne.
Di che?
Warrior.
Ah! La serie tratta dai diari di Bruce Lee!
- Woooh! - Waah!
Watah!
Waatah!
Comunque.
La scena di Long...
Ragazzi! Ma insomma!
Ma voi me la volete spoilerare per forza questa serie!
Alfredo, scusaci.
Sto un attimo misurando la radioattività del Cesio 56 nell'aria...
e voi comunque vi mettete a parlare, a spoilerare
e a fare... a rivelare questa scena.
- Fru! - Ma ho capito!
Eh, mo' muore. Guarda come muore.
- Fruuu! - Perché mo' si crede che muore e non...
Non mi ha più spoilerato e io non mi sono rovinato la serie.
Per fortuna zia Rosaria si sta prendendo cura di me.
Almeno adesso
possiamo parlarne.
Di che?
Warrior.
Ahh! Sì.
La serie tratta dai diari di Bruce Lee.
Fuuh!
Watah!
Watah! Watah!
Comunque...
Vogliamo parlare della scena di Long...
Ragazzi!
Uh, zia Rosaria!
- Ma voi veramente mi volete spoilerare questa serie? - Alfredo!
- Alfre... zia Rosaria... - Ma vi sto chiedendo per cortesia!
Ho dato il cambio a zia Rosaria, sto facendo un attimo una siringa.
- Hai ragione! - Oh e voi puntualmente!
Ma sono venuto solo a trovare Fru. Fru!
A spoilerarmi tutta, tutta la scena!
Fru!
Fru era il mio migliore amico.
Era una persona incredibile.
È difficile spiegarlo a parole.
Ho qui con me una lettera
che voleva vi leggessi.
Non ne conosco il contenuto, la leggo insieme a voi per la prima volta.
Avete in mente Warrior?
La serie ispirata ai diari di Bruce Lee.
Taah!
Watah!
Tah tah tah!
Comunque...
La scena di Long Zii...
Ragazzi!
Scusa, Alfredo.
Scusa. No, ma tu hai ragione.
È colpa nostra, stavamo solo...
L'ho vista!
L'hai vista?
L'ha vista!
L'ho vista!
L'ha vista, padre!
L'ha vista!
Ha visto la serie Warrior!
La serie tratta dai diari di Bruce Lee!
L'ha vista!
L'ha vista! L'ha vista! Non facciamo più spoiler!
L'ha vista! Watah!
L'ha vista!
Wataaah!