Dunque, noi siamo qui perché abbiamo delle proposte
per la nuova stagione di Gomorra
che è una serie che ha ricevuto tante critiche...
- Sì, infatti dicono che è violento... - Che non è un buon esempio.
E quindi avevamo pensato a una versione più...
- Meno... fagli vedere il video. - Il video, sì.
Abbiamo fatto questo summit per organizzarci.
Giusto.
Dobbiamo fare la dichiarazione dei redditi.
Eh!
Ehh!
Eeeeh!
Qua ci stanno i soldi della vendita dei gelati.
Hai fatto gli scontrini?
Tutti quanti.
Brava. Sei una buona contribuente.
Dobbiamo riferire una cosa allo Stregone, sali.
- Lo tieni il casco? - Ovvio.
Ho pagato pure l'assicurazione.
Il bollo,
la revisione.
Le candele nuove,
la pressione delle gomme.
La ruota di scorta la tieni?
No.
Andiamo a piedi.
- Stasera ci sei? - Non posso venire,
- ho l'esame di diritto privato. - Fai bene, il professore è tosto.
- Studia! - Sì.
- Hai capito? Studia! - Sì.
- Lo studio è importante, ti devi laureare! - Sì!
Guaglio', non ti permettere mai più di venire a casa mia
e non lavarti le mani dopo essere andato in bagno. Capito?
Sono venuto qua per costituirmi!
Che reato ha commesso?
Non ho messo il grattino alla macchina.
Mi sembra un tantino esagerato...
Mettetemi al 41 bis!
È stato lui!
Dite a vostra figlia Jessica che non mi deve cercare più.
Però prima me la sono chiavata e le sono venuto in...
Ecco, per esempio qui è un po' troppo volgare.
Noi volevamo fare una cosa meno...
Un po' più... Continuate il video.
Però prima ho avuto un rapporto sessuale con lei.
- Proprio il linguaggio. - Il lessico.
E ho fatto attenzione a dove eiaculare.
Dimmi dove l'hai buttato, lo voglio sapere!
Non te lo voglio dire!
Nel bidone giallo!
Il vetro va nel bidone verde,
quante volte te lo devo dire, strunz?
Scostumato!
In questo momento voi siete gli occhi,
il cuore,
le mani della legalità.
Napoli la dobbiamo cambiare!
- Eh! - Sì!
Figa!
Cioè, anche il titolo: Gomorra.
Cioè, è un po' cupo. Tenebroso.
Ah, forse sarebbe meglio...
Siete licenziati.
Veramente non ci aveva nemmeno assunti.
- Allora siete assunti. - Yeee!
Ed ora siete licenziati.
Mannaggia.
Sciocco!
Sciocchino!
Stupido.
Stupidino!
Birbante,
birbantello!
Fuorilegge.
Fru!
Sangue Fru...