Allora, quest'anno non abbiamo dato
neanche un esame!
- Ma neanche online. - Neanche un esame.
- Però non demoralizziamoci. - No, no, no!
- Ciro, puoi stare fermo con la penna? - Ah, sì.
Domani abbiamo questo esame e questo gruppo di studio
è nato apposta per ripetere tutto.
- Tutto. Dai, ci sono. - Concentrati.
- Concentrazione. - Dai, partiamo dal primo capitolo.
- Che pagina? - Primo capitolo.
- Vai. - "I principali organuli del citoplasma,
- sono: mitocondri, - Mitocondri...
- ribosomi" - Ribosomi...
Ciro, puoi stare fermo con la penna?
- Da un po'... - Ah, la penna.
Scusate ragazzi, avete ragione.
No, è che è un mio metodo che uso per concentrarmi.
- Ah... - Va be', messo da parte.
Non ti preoccupare, non è successo niente.
- Dai, dai. - Facciamo finta che non è successo niente.
Concentriamoci, ripartiamo dall'inizio, dai.
"I principali organuli del citoplasma sono..."
- Metatarso? - "mitocondri,
ribosomi, lisoso...
...mi."
Ribosomi, ribosomi.
Cichi cichi ah, cichi cichi ah.
Ciro!
Ma che sono 'ste cose?
- Maracas! - Brava, le maracas.
Lo so che sono delle maracas, dico,
perché hai delle maracas mentre stiamo studiando?
Hai ragione, è vero,
però se non faccio rumore, proprio...
E ho capito, però ci distraiamo noi.
Dai, concentrati. Concentrazione.
Un po' di studio, veramente.
Pronti, vai. Ci siamo, ci siamo.
"I principali organuli
del citoplasma, sono:
- mitocondri, - Mito...
- ribosomi, - Ribo...
lisosomi...
Mitocondrio, mitocondrio!
Olè!
Brave!
Ma chi è questo?!
È Pedro. È un trombettista bravissimo.
Mucho gusto.
Ma che ci fa qua? Come è entrato?
- E poi stiamo studiando! - Allora, mi aiuta a concentrarmi.
- A concentrarse, senor! - La concentration!
Ma poi pure voi due che gli date corda!
Ma scusa, che fa? Piaceva. Evidentemente pure loro...
Ma Ciro, per una volta che avevo detto
"Ci vediamo, studiamo, concentrati, abbiamo l'esame."
Senti, fammi una cortesia: esci.
Esci.
- Ragazzi, ma è il mio metodo... - Fuori.
Fuori.
- Mitocondri... - Hola!
Pedro, pure tu. Fuori.
- No! - Pedro no! - Adios!
Io non ho parole, noi c'abbiamo un esame
- e quello suona. - Va be', lo diamo a settembre.
- È settembre! - Come, è settembre?!
- Oggi è settembre? - Ma che ci vuole,
una volta a studiare... non studiamo mai!
Una volta che studiamo, dai!
- Concentrazione. - Va bene, dai, che ci vuole?
- Vai... che pagina? - Primo capitolo?
Che pagina è il primo capitolo? Che ne so!
Sta il titolo, l'indice, due pagine bianche... quattro.
Quattro!
Giustamente, il primo...
"I principali organuli
del citoplasma, sono:
- Minotauri! - Mitocondri!
ribosomi,
perossisomi,
reticolo endoplasmatico..."
# Mito #
# condri #
- # Mitocondri # - Oh!
- Ciro! - Fru!
- Pedro! - Hola!
- Emma Marrone? - Ciao, Fru.
Che sta succedendo? Ma che cos'è, una puntata di X-Factor?
Oh, ma che vuoi? Sto studiando!
Ma nemmeno nella mia stanza posso studiare?
- Tu mi hai cacciato, che vuoi? - Ma che metodo è?
Come fai a concentrarti così?
Scusa, Fru, non lo sai che quando ascolti musica
il cervello produce dopamina e altre sostanze
che aumentano la capacità di concentrazione e apprendimento.
Non devi sottovalutare il potere della musica!
Eh.
Quello che ha detto Emma Marrone.
Scusa, io poi ho il mio metodo, Pedro! Grazie.
- Ho il mio metodo. - Ma lo vedi?
Non sai nemmeno che cosa ha detto.
Ciro, tu hai un esame domani!
Va be', al limite lo date a settembre.
Ma è settembre!
Ciro, veramente, tu sei fuori corso da otto anni.
Lo capisci che devi impegnarti?
Che devi studiare?
Tu, in questo modo, questo esame non lo passerai mai.
Questo esame non lo passerai mai!
30 e lode!
- Yee! - 30 e lode? Grande!
Bravissimo!
- E Fru? - Bocciato.
# Mitocondri #
Senti, Fru, tu la biologia la devi lasciar perdere proprio.
Per carità, si vede l'impegno, però...
Come te lo devo dire? Non sei preparato.
Prova tra un anno.
E il canto? Com'era?
Com'era?
Buono?
Senor, escrivete al canal!
Pedro, fammi una cortesia, non devi cantare!
Non è che perché sei messicano devi cantare.
Di che parte del Messico sei?
Acerra.