Caro diario
ormai sono mesi che non facciamo qualcosa di divertente,
di emozionante.
La mia vita è un pendolo che oscilla tra
la noia e una noia ancora più grande.
Un'agonia proprio, altro che Schopenhauer...
Ora per esempio fa.. il Festival di Sanremo.
Un altro anno...un'altra volta il Festival...
... di nuovo... un'altra volta sul divano a fa' le battute...
... a vederlo...
Come i vecchi! Dei vecchi questo siamo! Dei vecchi!
Mai una volta che capito, viviamo un'avventura,
un'esperienza insieme,
esci di casa... facciamo cose...
Che ti devo dire, se proprio dobbiamo vederci Sanremo,
andiamo a Sanremo a vedere il Festival,
per esempio, non è che uno ora, veramente...
Ok!
Nel senso proprio la città di Sanremo,
che andiamo proprio al "Benvenuti a Sanr...
Ok!
In Liguria?
Ok.
Ma in che senso "ok" in Liguria, Ciro?
In che senso?
Aurora vuoi venire a Sanremo?
Ok.
Ma come "Ok" che stava dormendo?
Claudia vieni pure tu a Sanremo?
Ok.
Ma come pure quest'altra, ma siete impazziti qua dentro?
Fabio, tu vieni a Sanremo, no?
Quand'è?
Domani.
Ok.
Ma come ok Fabio? E come andiamo a Sanremo?
Con la macchina Fru!
Con la macchina? Non arriviamo neanche a Caivano.
Ma... tecnicamente... questo può essere considerato sesso?
É il mio ginocchio.
Prendiamo l'altra.
Quale altra?
Quale altra Cì?
Cioè noi tenevamo una macchina iper ultra...
.... cioè piena di...
Abbiamo sempre girato i video dentro una... tutti...
Caro Diario, non riesco a crederci, stiamo andando a Sanremo!
Quanto manca a Sanremo?
Si raggiungerà Sanremo tra 9 ore.
Uà, 9 ore, ma perchè non abbiamo preso un aereo?
Vabbè dai, ma che c'entra, la macchina...
- L'avventura, i finestrini - l'on the road, tutta un'altra storia
I paesaggi che si vedono dai finestrini
Poi siamo pieni di valigie.
120 euro e 50 solo andata bagaglio escluso
Io "Aurora" mi posso portare un'Anatra?
Si! "Aurora"
Io "Ciro" mi posso portare una Cazzuola?
Si "Ciro"!
Io "Claudia" mi porto un Cassetto.
Io "Fabio" mi posso portare i boxer di ricambio?
No!
Non mi posso portare....
... una mutanda per una settimana?
Fru!
É di qua!
Ma sta qua l'Ariston.
No. No. Vieni. Vieni.
Ma la valigia mia dove sta Claudia?
Io che ne so...
Ma cosa è?
Guardiamo Sanremo.
In televisione?
Eh!
Sul divano?
Tu hai detto andiamo a Sanremo per vedere Sanremo!
- E siamo a Sanremo per vedere... - Andiamo al Festival di Sanremo
Là dentro ci sta il festival di Sanremo
- Ma che c'entra il Festival di Sanremo là dentro!
- Siamo a Sanremo! - lo so che siamo a Sanremo!
Ma vedi un po' a questo che gli viene...
Un giorno di macchina per vederci Sanremo sul divano!