Non è facile sfidare il mare.
Sfidare la notte.
Sfidare il freddo.
Non è facile fuggire per inseguire un futuro migliore.
Non è facile stare su un barcone per giorni,
e sperare di...
- Che c'è? - Stavo pensando
hai presente cosa succede ogni volta
che posti qualcosa sugli immigrati?
Che la gente poi nei commenti scrive:
- "Eh, ma non pensi agli italiani?" - Giustamente.
Ok, però questo è un video sull'accoglienza.
Eh, ma poi va a finire che sotto tu hai solo commenti negativi
e il messaggio che volevi trasmettere,
che è comunque positivo,
- non arriva a nessuno. - E quindi?
Quindi stavo pensando, ma perché non aggiungiamo anche
un problema italiano come i terremotati,
che è altrettanto importante
così poi il video ha una doppia funzione?
- Giusto. - E come faccio io?
Uniscili.
Cioè, la rifaccio allora?
- Vai. - Scena 1, take 2.
Non è facile fuggire per inseguire la speranza di un futuro migliore.
Non è facile stare su un barcone per giorni
perché hai appena perso la casa in seguito
ad un terribile terremoto.
E sperare di avere...
- Fabio. - Cioè, per il discorso che ha fatto...
- I gay. - Che c'entrano i gay?
Pure i gay è un argomento molto importante,
non so se hai letto ultimamente: "Diminuisce fatturato e PIL
- ma aumentano, cioè..." - Vanno tutelati.
Ma anche in questo caso, non sarebbe il caso
di fare un video a parte per la tematica?
Sì, però dentro ci devi mettere anche gli immigrati.
- E i terremotati. - Ma come faccio?
Vabe', Ciro, tu inizia a parlare
- poi dopo... uniscili. - Eh.
La rifaccio allora?
Vai, vai.
Scena 1, take 3.
Non è facile stare su un barcone per giorni
perché hai perso la casa in seguito
ad un terribile terremoto
ed essere gay, e sperare di avere una...
- Ditemi, ragazzi. - I disabili.
La plastica nel mare.
Ragazzi, io capisco tutte le vostre perplessità.
Ciro, siamo nel 2019, tu non puoi pensare di parlare
- di un problema escludendo gli altri. - Esatto.
Ma non voglio escludere nessuno io!
- E come no? - Ma poi sei egoista!
Egoista? Io sto facendo un video per sensibilizzare le persone,
- e mo' passo io per cattivo? - O hai il coraggio di parlare per tutti quanti,
- o lascia stare! - E infatti.
- Ma così nessuno dice più niente. - E non facciamo più niente.
- Perché non si può fare... - No, aspettate.
Perché uno poi, capito? Sceglie solo un problema.
La rifaccio.
Uniscili.
Li unisco.
Scena 1, take 4.
- Non è facile... - La violenza sulle donne.
Lo scioglimento dei ghiacciai, per esempio.
Non è facile stare su un barcone per giorni...
- Il disboscamento? - Il lavoro minorile.
Le scie chimiche?
- Il buco dell'ozono. - Ce l'ho, vai.
Non è facile stare su un barcone...
Lo spray al peperoncino.
- Unisci! Unisci. - Unisco.
- Non è... - Ma come vi viene in mente di mettere Lino Banfi?!
Nord VS sud?
È sempre rigore per loro, ma com'è possibile?
Hanno messo la VAR!
- Non è facile... - 49 milioni.
Ce l'ho, ce l'ho. Ce l'ho, vai!
Take 156.
Non è facile
stare su un barcone per giorni
perché hai appena perso la casa in seguito
ad un terribile terremoto.
Ed essere un senzatetto donna.
Gay, su una sedia a rotelle,
che non ha mai visto Star Wars.
Malato di cancro,
con un figlio adottivo in Africa, transessuale
a causa del governo precedente, che muore di fame, per giunta.
E che ora si trova in guerra contro la camorra,
contro lo scioglimento dei ghiacciai
ma che lavora nonostante sia minorenne
e diversamente abile anch'egli.
Che non fa la differenziata.
Ascolta la musica trap che non è musica,
ma non lo sa perché non è udente
e ha l'età pensionabile di 90 anni.
E il suo migliore amico è un delfino vegano
con la sindrome di down e la erre moscia
che si nutre di micro-plastiche nell'Oceano Pacifico
e che combatte ogni giorno
contro i cacciatori di balena tossicodipendenti
che mangiano la pizza da Cracco a 16 euro e 50 con le posate
e che vivono sotto il buco dell'ozono
causato senza ombra di dubbio
dalle auto della scorta di Saviano, e sperare
di avere un futuro migliore.