Cos'è la freschezza?
Un tuffo di notte come un ribelle
Acqua gelida sui miei addominali perfetti
Fresh!
Il vento sulla mia pelle
Mordere un ghiacciolo con gli incisivi
Ghiaccio sui miei capezzoli
Fare il bagno e non asciugarsi i capelli
E poi dormire
con il condizionatore acceso tutta la notte
Fresh
Che freddo!
Febbre 40 - Le Nouveau Parfum
Uh Mamma Mia! Ancora non è scesa, a mamma.
Se continua così dobbiamo chiamare il dottor Franco
vedi come te lo dico.
Fresh!
Eh Fresh...
...fresh lo scemo che sei!
Müller presenta...
Mix
Crema di yogurt con tartufini al cioccolato
Fragola
Lime
e mi raccomando
diffida dalle sottomarche
Oooh!
...e che vogliamo fare qua?!
Che è 'sta felicità immotivata?
'Sti uomini nudi...che è, 'na festa?!
Festa di che poi che a 30 anni ancora ti devi laureare...
Basta!
Amore...come va con il romanzo?
Non riesco proprio a concentrarmi!
Ohw tesoro, ancora quel terribile mal di testa?
Ho io la soluzione che ci vuole per te!
Quando hai un mal di testa da best seller, non pensarci!
Ci pensa Malditestop!
Malditestop...e puoi tornare a scrivere sereno!
...e chi ha detto che voglio scrivere?
È un medicinale, leggere attentamente il foglietto illustrativo
può provocare ancora più mal di testa, caduta di braccia, incendi
morte per esplosioni, dolori insopportabili, diarrea...
Hai sentito?
Cosa? Io non ho sentito null-
...morte per prurito intimo...
Una voce...
Mi sembra abbia detto...ha detto "morte"
Tutti ce l'hanno la laurea! Pure lui ha la laurea!
Tu sei laureato?
Sì...
e lo vedi che...in cosa sei...?
Scienze della Comunicazione
"Scienze della Comunicazione", una laurea inutile
ma almeno lui qualcosa ha fatto nella sua vita!