- Pronto? - Si è bloccato di nuovo!
Pronto?
Mamma mia, io non ce la faccio più.
Non vedo l'ora finisca questa situazione, ragazzi.
Il periodo di quarantena non è stato per niente facile.
Ragazzi, giuro, appena usciamo da questa situazione
vi devo abbracciare tutti!
- Dobbiamo stare attaccati. - Per ore!
Vi devo vedere tutti i giorni, ogni giorno della mia vita.
La prima cosa che facciamo appena usciamo da qua
è una pizza tutti quanti insieme, però ragazzi,
seriamente, non voglio sentire rifiuti!
- Promettiamo? - Sempre!
Vi giuro che non vi darò mai più per scontati, mai più!
- Vi voglio bene, ragazzi. - Anche io vi voglio bene!
- Ragazzi, dai, ce la faremo! - Dai, ragazzi!
- Per sempre insieme! - Mai più divisi!
- Vi adoro! - Devo baciarvi tutti in bocca!
Gli amici della quarantena...
Quando finalmente raggiungemmo la Fase 3
ci demmo appuntamento tutti
per una passeggiata sul lungomare.
Non si presentò nessuno.
Claudia, per un attimo, si era quasi convinta ad uscire
ma poi le venne in mente che aveva in arretrato
6 regali di compleanno e la laurea di Aurora.
327 euro e 50...
Non si hanno sue notizie da quel giorno.
Un weekend, Fabio, arrivò addirittura a citofonarmi.
- Chi è? - Ci', sono Fabio!
Sto aspettando da 3 ore, vuoi scendere?
- Uè! Caro! - La pizza, la birra...
No, è che non sto a casa, proprio...
Ma che significa che non ci stai, Ciro? Stai a casa.
Pronto? Non ti sento. Non prende bene, pronto?
Ciro ma non è un telefono, è un citofono. Ciro?
Ma che ha fatto?
Speravo fosse il corriere...
La quarantena del 2020
Ci fece capire il vero valore dell'essere congiunti.
Ed eravamo convinti
che saremmo stati migliori di prima.
Ma poi questo fatto del regalo della laurea di Aurora,
tutti questi compleanni, le feste,
per esempio è stata pure la festa del papà, no?
Ma mica uno deve recuperare proprio tutti i regali?
Cioè, passato il santo
passata la festa.
No?
Ma poi,
in fondo,
ma che me ne fooo...
Ecco qua...
- Chi è? - Fru, sono Fabio.
Non capisco, prima ci diamo appuntamento e poi...
Uè, Fabio! È che non sto a casa!
Ma come non stai a casa, Fru? Stai al citofono.
Permesso, scusi. Abita qui il sig. Gianluca Fru?
- Sì, chi è? - Corriere.
- Scendo subito. - Ah, allora ci stai!
Non ho capito, per il corriere scendi e per me non ci sei!
Allora sei in casa ma solo quando dici tu...
È una settimana che sto per strada,
sto citofonando a tutti quanti
c'è gente che mi guarda storto dal balcone
sto da solo, dormo per strada
per organizzare 'sta pizza...