- Che ne pensa? - Sì, bella è bella, eh, per carità.
Voglio dire, prezzo buono, due balconi...
È che io cerco un posto che rispecchi più la mia creatività, capisce?
- Ah, creatività? - Se devo dirla tutta...
- Battiscopa. Sono pino, giusto? - Pino, sì.
Io li volevo rovere!
- Prima visita, eh? - Eh sì, prima prima.
Se la casa non ha proprio tutto quello che cerco, io non la sento mia.
- È proprio un fatto mio, mio, mio. - Ah, suo, suo suo?
- Capisco, sì. Non la sente sua... - Non la sento mia!
Però sono sicuro che cercando ancora posso trovare la casa giusta che fa per...
La prendo.
- Ma non ha neanche... - Ho detto che la prendo!
- Non ha il tetto! Non ha il tetto... - La prendo!
Va bene.
La ristrutturo, capisci? Così la faccio come voglio io.
- Ma l'hai mai fatto? - Ma sì, che ci vorrà? Guarderò dei tutorial
su internet, saranno due pareti e un tetto, quindi una cosa semplicissima.
Va be', ma allora è roba da poco?
Ma sì! Ma al massimo tre settimane.
Tre settimane?
Scusi ma perché ride? Che problemi ha?
La smetta! Lo lasci sognare, lei è un mostro!
Porto la cassetta dei ferri, così subito facciamo.
No, ma che disturbo!
Lo sai che mi fa piacere aiutarti in questi momenti difficili.
Adesso posso tornare a casa?
No.
Adesso devi spostare quella presa a destra.
Ma ieri me l'hai fatta spostare a sinistra...
Ho cambiato idea.
No!
Sì!
Non ci torni più a casa, no!
Non ci torni più!
Non ci torni più a casa.
- Ciro! - Mamma!
Amore.
Quante volte ti ho detto che non devi incatenare
tuo padre per più di cinque giorni?!
Scusami.
Allora! Lei è qui per un prestito per ristrutturazione, giusto?
Sì, ecco, guardi, Alessandro io... Non ci capisco niente.
Sono veramente stupido in materia.
No, be', stupido no, dai.
- Sono proprio stupido, stupido... - Semplicemente non è
competente in questo campo perché non le hanno mai spiegato questa cosa.
- Eh sì, infatti. - Comunque io sono qui per consigliare e per spiegare.
Partendo da un concetto base: lei sa cos'è un tasso di interesse, no?
Signor Priello?
Partiamo da un concetto un po' più basilare, mh?
Questo è un soldo.
Con questo...
compri le cose.
Ha capito?
Quindi mi diceva che tra tre settimane la casa sarà pronta, no?
Eeeeeh!!!
... eeeehhh!!!
... eeeeh!
... eeeeeh!
Signor Priello,
questo è l'inizio di una grande avventura!
Mastro Ciccio! Mastro Ciccio!
Non può andarsene così!
Sono passati solo sei mesi, abbiamo ancora tante altre cose da aggiustare!
E non si può aggiustare tutto con la calce.
E no!
Ciao.
Eh, sì.
Mastro Ciccio...
Mastro Ciccio!
Ti mando la fattura!
Resta con me!
Posso solo dirvi grazie.
Grazie a tutti voi, davvero.
Ah, e lunedì ripassiamo il tasso fisso.
Ho già avvertito mia moglie: non torno a casa.
Per tre giorni.
- Bravo figlio mio. - Grazie.
Che bella casa che hai tirato su.
Grazie.
- Su, tesoro, andiamo. - Arrivo.
Papà.
Siamo così orgogliosi di te!
Papà...
No!
Si è staccata una mensola...
Io voglio tornare a casa mia.
Non ci tornerai mai più a casa.
No!
- Ce ne vogliamo andare? Stai da tre ore. - No, Fabio.
Proprio lo sguardo perso...
Compro le cose?
Bravo!
- Torniamo a casa, tu tieni una famiglia. - No, no. Ho avvertito mia moglie.
No! Non si mangia. Sputa. Sputa!
Sputa.
Ma tu ce l'hai una casa?