안녕하세요 여러분 설기입니다*ㅁ*
오늘 먹을 음식은 해물쟁반짬뽕이랑 단무지, 오이소박이, 계란후라이에요
잘먹겠습니다!!^^
(흥 분)
한 입 크게!
꾸덕함 +1
(꼭꼭 씹어서)
음....
음~?
소스맛이 찐한 꾸덕한 짬뽕맛이에요 (맛있다ㅠㅠ)
쭈꾸미!
(해물 진짜 듬뿍...)
홍합!
다시 홍합
매운맛을 중화시켜줄 계란후라이
단무지도 챱챱*0*
가자!
헛뜨..
쟁반짬뽕은 처음 먹어보는데
기대이상이에요 자주 시켜먹을거 같아요 (강추)
오이소박이!
(행복하게 흡입쇼..)
맛있다.....
너무 맛있다....
기똥차게 맛있다...
허벌나게 맛있다...
오이소박이로 refresh하고 갈게요
해물 많이 들어있어서 너무 좋아요ㅠㅠ
면길이에 무슨 일이..
크림스파게티에서 느끼던 꾸덕함을 여기서 느끼는 중..
쟁반짬뽕 조심히 강추할게요...
최근에 먹었던것 중에서 가장 맛있게 먹었습니다
해물 골라먹는 재미도 쏙쏙
양파도 듬뿍♡
(면은 꼭! 꼭꼭 씹어서)
오늘따라 해물이 너무 맛있*ㅁ*
살짝 매울때쯤에 계란후라이..
단무지도 뇸!
행.... 복...... ♡
짜장면같은 느끼한거 먹을때 오이소박이 같이 먹음 짱 개운해요ㅜㅜ
(끝이 보이는 면...)
여러분의 귀는 소중합니다.
(깜딱아)
양파가 너무 많아서 먹어도 먹어도 끝이 없어요
새우!
(매워서 코에서 물이..)
홍합이 쭈꾸미를 먹었네..요..
(코닦다가 고춧가루 묻음,,)
(해물이 진짜 많이 들어있다고 말하고 싶나봐여)
(뒤늦게 코밑이 따가운 것을 눈치챔..)
(어쩐지 코밑이 화-하더라니..ㅎㅎ)
이제 홍합 조지기!
버려진 새우 한마리....
구출
....짜릿해
쓰읍....
하...
콜라로 가글(?)
(맥주 CF)
제가 쟁반짜장은 먹어봤어도 쟁반짬뽕은 처음 먹어봤는데 약간 불맛이 나서 진짜 맛있어요 (짱짱)
오늘도 와주셔서 감사합니다 (내일도..모레도.. 와주세여...♡)