바위굴 5kg....
엄청 크죠?ㅎㅎ (환공포증 주의)
바위굴의 입부분을 부숴서 구멍을 만들어야해요 (ft.무한 반복..)
.....누구냐 넌....
(열심 열심)
구멍만 생기면 성공!
칼을 굴 안으로 집어넣어 관자를 끊어줘요!
그럼 이렇게 쉬..쉽게 열린답니다!!
1시간만에 하나까기 성공!
(무한 망치질)
으쌰
엄청 크다...
바위굴 7개까고 기절...
..하고 싶었는데 바로 김치만들기!
이 배춧잎이 다 돈이었으면..
대충대충 대각선으로 잘라줘요!
무도 썰어서 같이 넣어줄게요:)
굵은 소금
물
30분동안 절이기!
부러뜨려지지 않으면 잘 절여진 것♡
찬물에 2번정도 헹궈서 물기를 빼줘요!
밀가루
양념장 레시피: 밀가루풀, 고춧가루 5스푼, 액젓 2스푼, 매실액 1스푼, 다진마늘 1스푼, 설탕 1스푼
감칠맛을 위해 새우젓도 넣어줄게요
쪽파
(맛을 보면서 액젓으로 간을 맞춰요)
(시식)
굿!!
???
통삼겹살 700g
대파, 월계수잎, 통마늘, 통후추, 커피가루
(물에 소주를 조금 섞었어요)
된장
센불 10분 중간불 20분 끓이기
안녕하세요 여러분 설기에요😍
오늘의 메뉴는 자연산 바위굴!!!
통수육이랑 겉절이김치도 준비했어요
와 제가 이 바위굴을 까는데..
진짜 너무 힘들더라구요 (진짜 장난아니에요)
여자 혼자서는 절대 못하실거라는 후기를 읽었는데 난 할 수 있어! 하면서 주문ㅋㅋㅋ
중간에 포기하고 싶을 정도로 손목이 너무 아팠어요..
그럼 잘먹겠습니다!!!^^
(여기 하나 더 있어요)
굴에 김치!!!!
값진 노동의 맛....
최고!!!!!!!
굴이 커서 아직도 씹고있네요..
와.. 굴이 엄청 싱싱해요 바다의 맛!
초장!
입안에 가득 퍼지는 굴의 향기...
맛있다ㅠㅠ
와!!!
이번에는 통수육 먹어볼게요
속까지 잘 익었어요ㅎㅅㅎ
육즙 가득..
쌈장소스
맛있다..................
굴을 잘라서 고기랑 같이 먹어볼게요
고기얹고~
굴얹고~
김치얹어서~
(입이 과부하..)
그래도 맛있다...♡
어디서 샀는지 김치가 너무 맛있네요ㅠ
너무 맛있는 굴보쌈..
엄청 커요...
바위굴 맛이 정말 궁금했는데
그냥 굴맛이네요...😀
크앙
..잠깐 타임
🐷
(아이쿠 묻었네..)
너무 커서 잘라서 먹을게요..ㅎㅎ
엄지척
엄청 크다..
굴을 7개정도 한번에 먹은 느낌...
음~~~~~
사실.. 맛은... 그냥 굴맛이에요... (조금 실망)
자동으로 올라가는 엄지손가락..
(여기 있는 것중에 김치가 제일 맛있어요)
바위굴은 굴 특유의 향이 조금 더 적고 바다의 향이 나요
???
사이다 투입!
(헤헤)
크기가 커서 그런지 배가 엄청 불러요 (밑밥)
굴이 생각보다 배가 불러서..
고기 쪼끔 남길게요... (죄송합니다..)
오늘 자연산 대왕바위굴을 먹어봤는데요
바위굴 쉽게 보지 마셔요..
집에 망치 필수입니다...
잘먹었습니다 와주셔서 감사해요❤️