♥미리보기♥
오늘은 투썸플레이스의 디저트들을 준비했어요😆😆
핑키초키 도넛케이크
도넛 모양이 너무 귀여워요ㅎㅎ
크로캉롱슈 바닐라, 초코맛
겉은 바삭하고 속에는 크림이 듬뿍 들어있을거 같아요ㅎㅎ
추억의 달고나!
위에 가득 올려주면...
달고나 카페라떼 완성!🥤
망고가 듬뿍 올라가있어요!
바닐라 아이스크림과 민트잎을 올리면 망고빙수 완성!🥭
안녕하세요! 여러분~ 설기입니다~
오늘 먹을 음식은 달달한 디저트 메뉴들!
오늘 제가 투썸 인스타에 들어갔더니  이라는 타이틀로
신제품들이 많이 나왔더라구요!
먹고싶은 게 너무 많아서 어떤 걸 먹어볼까 고민하다가
핑키초키 도넛케이크
달고나 카페라떼
크로캉롱슈 바닐라맛과 초코맛
망고빙수
이렇게 4가지 메뉴들을 가져왔어요
오늘 당충전 제대로 해볼게요 ^^♥
잘먹겠습니다~
망고빙수 위에 망고 시럽을 부어서 먹어볼게요
❄❄❄❄❄❄
아직도 엄청 시원하네요ㅎㅎ
망고토핑이 듬뿍 올라가있어요ㅎㅎ
엄청 달고 맛있어요🥰
역시 더위에는 빙수만한게 없는거 같아요ㅠ
이건 도넛모양 케이크에요
엄청 귀엽게 생겼어요ㅎㅎ (선물하기도 좋을거 같아요)
(꾸덕)
단면에는 딸기퓨레와 크림치즈!
단면은 이렇게 생겼어요
(너무 맛있다ㅠㅠ)
상큼한 딸기맛이 초코랑 잘 어울리네요🥰
케이크 안에 딸기퓨레가 들어있어요
당충전 제대로!
빨대!
에스프레소 크림과 달고나를 잘 섞어서...
오호?
(이거 너무 맛있어요 꼭 드세요ㅠㅠ)
엄청 달달하고 진하고 맛있어요
바삭바삭한 달고나🥰
추억의 그맛...♥
커피 안에 있는 달고나가 엄청 맛있어요
이번엔 크로캉롱슈 먹어볼게요
바닐라맛 먼저!
안에 커스터드 크림이 들어있어요
겉은 살짝 바삭한데 속은 엄청 촉촉해요ㅠ
(순식간에 사라지는 마법)
이번에는 크림에 찍어서!
달고나 라떼가 씁쓸하면서 달달해서
빵종류랑 먹으면 정말 맛있는거 같아요
크로캉롱슈 초코맛!
오?
안에 초코크림이 들어있어요 (가득)
망고토핑을 올려서♬
❄❄❄❄❄
너무 시원해서 정신을 못차리겠어요❄
안에 상큼한 딸기잼🍓이 들어가있어요
망고를 가득 올려서🥭
케이크가 엄청 꾸덕해요 (취저♥)
네! 오늘도 맛있게 잘먹었습니다!
평소에도 제가 투썸플레이스에서 케이크랑 음료를 자주 사먹는데
역시 당떨어질때는 이것만한게 없는거 같아요🥰
지금 투썸플레이스 공식 인스타계정에서도 이라는 타이틀로 다양한 이벤트들이 진행되고 있는데요!
여러분도 꼭 확인해보시면 좋을거 같아요♥
그럼 오늘도 달달하게 잘먹었습니다! 뿅♥