💓미리보기💓
서울마님 오감떡볶이 보통맛, 매운맛, 짜장맛
보통맛 먼저 준비!
떡, 어묵, 떡볶이 소스가 들어있어요
먼저 떡을 찬물에 헹궈줄게요😄
초간단 완성!
이번엔 매운맛을 만들어볼게요
보통맛보다 조금 더 빨개요ㅎㅎ
마지막으로 짜장맛!
맛있게 끓여주면 완성♡
(먹음직)
통모짜마리 (치즈호떡)
가위로 조금 잘라준다음
전자레인지에 1분 30초 돌리면 완성!
(전자레인지에 조리하면 겉이 쫄깃해요)
이번엔 기름을 넉넉하게 두르고 후라이팬에 구워볼게요!
(노릇노릇 잘 구워졌다)
완성~★
이제 먹으러가용~~
안녕하세요! 여러분~ SULGI입니다~♥
오늘 먹을 음식은 로뎀푸드의 서울마님떡볶이 3종 보통맛, 매운맛, 짜장맛이에요
그리고 여기는 통모짜마리에요ㅎ_ㅎ
요즘 외출하기가 어려워서 인터넷으로 떡볶이를 주문해서 택배로 받아봤어요!
(요리하는 동안 냄새고문)
잘먹겠습니다~
보통맛 떡복이 먼저 먹어볼게요😄
숟가락으로 후루룩~
맛있어요ㅠㅠ
떡볶이 소스가 독특해요 깔끔한 맛?
떡이.. 한 입에 쏙 들어가면서 쫀득쫀득해요*ㅁ*
밀떡이라 양념도 너무 잘배였어요 ㅎㅎ
....(놀람)
통모짜마리!
(겉이 바삭바삭)
.....!!
(치즈가 쭉쭉 늘어나요)
wow
치즈가 달달해요 맛있다ㅠㅠ
(바사삭)
와 겉은 바삭하고 속은 달달♡
바삭바삭해요~
치즈가 엄청 많이 들어있어서
떡볶이랑 먹으면 너무 맛있을거 같아요😆
떡볶이 소스랑 찰떡...b
(치즈 늘어나는데 맛들림)
치즈 늘어나는거 합격!
이제 짜장 떡볶이 먹어볼게요 (드디어)
맛있다ㅠㅠ
도톰한 어묵*ㅁ*
매운맛 떡볶이도 얼른 먹어볼게요♡
(매콤달콤)
엄청 맵지는 않고 매콤한 정도예요
이번엔 소스 콕♡
치즈와 떡볶이의 조화는...♡
떡볶이 시킬때 통모짜마리도 꼭 같이 드셔보세요ㅠㅠ
다시 짜장~
달달한 짜장맛...♡
(호호)
(핫뜨)
(뜨거운데 맛있다)
물~~
(너무 맛있음의 미간)
(치즈 늘어나는 쾌감)
너무 뜨거워용ㅋㅋㅋ
치즈의 무한함... 끝은 어디인가
좀 식어도 맛있는 떡볶이에요!
오늘 이렇게 로뎀푸드의 서울마님 오감떡볶이와 통모짜마리를 먹어보았는데요!
진짜 너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ
특히 떡볶이 소스가 깔끔하면서 개운한 맛이라서 더 맛있었어요
외출하기 힘들때 안전하게 집에서 택배로 받아서 먹어용♡
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 감사합니다~♥