미고랭
식용유와 대파를 넣고 파기름을 만들어주세요
미고랭 라면 소스를 섞어주세요
삶은 면과 소스를 넣고 같이 볶아줄게요
:)
소시지와 계란
베이컨
훈제 닭다리
코코넛 우유
올리고당
멸치 액젓
간장
생강
다진 마늘
닭다리
봉지 안에 공기를 빼주세요
냉장고 안에 들어있는 닭다리와 오리인형
땅콩 버터
고추와 레몬즙
코코넛 우유
소금
오븐에 구운 치킨 위에 땅콩 소스를 발라주세요
라이스 페이퍼
베이컨, 삶은 계란, 스트링 치즈, 마요네즈
튀김가루를 묻혀서 기름에 튀겨주면 완성
당면, 부추, 삶은 계란, 간장, 올리고당, 참기름, 후추
완성!!
안녕하세요! 여러분~ 저는 SULGI입니다~♥
오늘 먹을 음식은 세계에서 가장 맛있는 라면이라는 미고랭을 준비해봤어요!
계란 후라이, 베이컨, 소시지를 위에 올렸어요
계란, 베이컨, 치즈를 넣은 치즈 스틱
만두 튀김과 핫도그
인도네시아식 치킨도 준비해 봤어요
코코넛 밀크와 땅콩 버터가 들어가서 독특한 맛이 날 것 같아요!
그럼 오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~♥
계란 노른자를 터뜨려서 먹을게요
먹어볼게요
미고랭에서도 땅콩 맛이 나요
맛있다
이번엔 치즈스틱을 먹어볼게요
안에 베이컨이랑 계란이 들어있어요
케찹은 나중에 뿌려먹자
뜨거워
처음 만들어서 먹어봤는데 맛있어요
치킨 먼저 먹을게요
인도네시아식 치킨
훈제 치킨을 오븐에 한 번 더 구운 거라서 수분감이 없어요..;(
(맛이 좀 애매한 것 같아요)
탄산수
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요~♥