엄청 커다란 핫도그를 만들어볼까..?
계란을 잘 저어주세요
물에 이스트를 녹여줄게요
설탕 3스푼
밀가루를 체에 걸러줄게요
랩을 씌워주세요
상온에서 1 시간 30 분 동안 발효시킨다
스팸을 물에 삶아서 짠 맛을 제거해줄게요
스팸 속을 파내고 치즈를 안에 넣어줄 거예요
모짜렐라 치즈
체다치즈로 감싸주세요
스팸을 밀가루 반죽으로 감싸서 엄청 큰 핫도그를 만들 거예요!!
감자를 작게 잘라요
반죽 위에 잘게 자른 감자를 얹어주세요
빵가루
기름에 튀겨주면 엄청 큰 감자 핫도그 완성!
양파를 크게 잘라서 물에 담가줄게요
계란, 우유
고춧가루, 카레가루
잘 안 섞이네..?
봉지 안에 공기를 넣고 섞으면 잘 섞여요!
안에 튀김가루를 넣고 다시 잘 섞어줄게요
계란을 골고루 발라주세요
빵가루
빵가루가 묻혀졌어요!
튀겨지는 중
마요네즈, 설탕, 고춧가루
잘 튀겨진 양파 튀김
완성!
안녕하세요! 여러분~ 저는 SULGI입니다~♥
오늘 먹을 음식은 계란 후라이와 체다 치즈를 올린 짜장 라면이에요!
안에 스팸과 치즈를 넣고 감자를 붙여 만든 엄청 큰 핫도그예요
양념치킨, 양파 튀김, 구운 만두
단무지
오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~♥
핫도그부터 잘라볼게요!
치즈가 엄청 많아요
(감탄)
먹어볼게요
엄청 맛있어요..!
계란이랑 치즈를 섞어서 먹어볼게요!
바삭하고 엄청 맛있어요
치킨에 매콤하게 핵불닭 소스를 뿌려서 먹어볼게요
정말 매울 것 같아요..!
너무 매워요
탄산수
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요!♥