닭다리, 생강, 양파
양파를 가늘게 썰어줄게요
닭다리에 칼집을 내줘요!
간장, 식초, 설탕, 후추를 넣고 섞어주세요
닭다리를 넣고 양념을 골고루 묻혀줄게요
랩을 씌워서 30분동안 놔둘게요!
30분 후
식용유를 두르고 양파를 갈색빛이 될 때까지 볶아주세요
마늘과 생강 투하
소스에 절인 닭다리도 같이 구워줄게요
남은 소스와 물을 넣고 졸여주도록 할게요
당근도 넣어주세요
밥과 아도보를 그릇에 잘 담아주세요
식빵 테두리를 자른 후 납작하게 펴주세요
칼집을 낸 소시지를 물에 삶아주세요
식빵 위에 마요네즈와 치즈를 올려줄게요
소시지를 넣고 둥글에 말아줄게요
에어프라이기에 튀겨줄게요
케첩과 머스타드 소스를 뿌려서 완성~
손질된 소시지
식용유에 마늘을 볶아 마늘 향을 내줄 거예요
양파
소시지
토마토 파스타 소스
파스타 면
핵불닭볶음면 소스
파마산 치즈 가루
완성~
안녕하세요! 여러분~ 저는 SULGI입니다~♥
오늘 먹을 음식은 필리핀식 치킨이라는 치킨 아도보를 준비해봤어요!
핵불닭소스를 넣은 토마토 파스타
식빵 안에 치즈와 소시지를 넣은 식빵 핫도그
치즈스틱과 코코넛 슈림프
오늘도 맛있게 먹어볼게요! 잘먹겠습니다~
만들 때부터 맛이 너무 궁금했던 아도보 먼저 먹어볼게요~
정말 맛있어요..!
진짜 맛있다..♥
돼지갈비 양념 맛이랑 비슷한데 더 색다르고 맛있어요!
코코넛 슈림프
맛있다!
매워요
식빵 핫도그
안에 치즈도 들어있어요!
(당황)
치즈 스틱
나머지 닭다리 하나는 밥이랑 비벼서 먹어볼게요!
잘먹었습니다! 오늘도 와주셔서 정말 감사해요~♥