(꿈틀꿈틀)
살기 위해 발버둥치는 산낙지...
낙지야 미안해..
(머리는 이따 라면에 넣을거에요)
탕!
탕탕탕
열라면!
노른자 올려주면 완성♡
안녕하세요 여러분 설기에요^0^
오늘의 메뉴는 열라면과 산낙지 탕탕이에요♡
잘먹겠습니다*^^*
(신...남)
참기름에 콕!
고소함 그자체
이번에는 초장에 콕
..찍으려 하는데 이에 달라붙네요
(꼭꼭 씹어서 삼키기)
맛있다!
(갠적으루 초장이 더 맛있네요)
열라면... 아니... 왜... 이제 먹었지..?
서둘러 한 입 더...
SO HOT...
빠르게 입장
(낙지 머리 때문인지) 마치 배위에서 먹는 라면맛이랄까..
(일부러 소금으로 씻지도 않았는데 애들이 움직이지 않아서 실망....ㅠ)
쌈싸먹으니까 더 맛있네요...♡
낙지 호로록!
내장이 꽉찬 낙지 머리!
(내장 보이시나요?)
어..음..생각보다 맛있긴한데..
약간 찝찝한(?) 맛이에요
낙지 내장은 내 스타일 아닌걸루...
내장없는 부분은 존맛!
두고 온 친구도 잊지말고 데리고..
씹을수록 고소한 낙지~
낙지머리 때문인지 그냥 열라면이 맛있는건지..
사실 궁금하지않아 맛있으면 됐어...
(내장.....!)
(먹물도 들어있네요)
(내장을 빠르게 제거함,,)
낮술이 간절하다...
저는 쌈싸먹는걸 좋아해서 그런지 쌈쌰먹는게 너무 맛있네요
(감탄)
국물맛이 예술이에요..
(산낙지 사러가느라 배가 많이 고팠어요...)
움직임을 관찰중
(젓가락으로 답답해서 숟가락으로)
(매우 거슬리는 여드름패치,,)
참기름 찍기 귀찮으니까 부어버리기~
탈출을 시도하는 가여운 다리...
자비는 없다!
남은거 싹쓸이~
국물이 너무 맛있어서 그만..
(이에 상추 끼인거같다 부끄러워라...)
내일도 와주실거죠?♡