마라탕에 들어갈 4종류의 면 소개!
중국당면 불리기 (하나는 넓적당면인데 하나는 선물받아서 이름을 모르겠어요ㅠ)
분모자당면은 끓는물에 한번 데쳐줘요 (안데치면 식초냄새!)
포두부!
(생긴것도 먹는거 안같은데 냄새도 고무찰흙냄새에요)
푸주 (내사랑)
칼로 안잘려서 손으로 부시는 중..
푸주도 엄청 딱딱해서 물에 불려야해요
다양한 야채, 고기도 준비! (휴)
사골육수를 만들거에요
스프넣으면 끝.. (세상 좋아졌네)
고민끝에 선택한 홍구구 마라탕 소스 (존맛)
3~5인분양이라해서 맛보면서 넣어줬는데 3/4정도 넣었어요
당면 먼저 투하~
(옥수수면은 나중에 넣으세요!! 얇아서 다 불어터짐 ㅠㅠ)
집에서 만들어 먹으면 고기를 저렴히 듬뿍 넣을 수 있다♡
목이버섯 사놓고 넣는거 깜빡,,,
..재료 과다 현상
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘의 메뉴는 (먹어도 먹어도 안질리는) 마라탕
단무지랑 사이다도 준비했어요
잘먹겠습니다앙♡
감격ㅠㅠ
첫타자는 팽이버섯
음.. 양념이 잘배였군..
홍구구 소스맛 엄청 맛있어요ㅠ 사먹는 맛이랑 똑같아요ㅠ
(다음으로는 뭘 먹어볼까나~)
포두부에 우삼겹 올려서
음... 뜨겁네?
용암 분출중...
맛있다ㅠㅠ (푸주랑 포두부 싸랑해)
넓적당면! (with 푸주)
..아슬아슬하게 눈을 피해갔다
침착하게 닦아주기
아우 맛있어
이렇게 맛있어도 되나요?
푸주 모여라
??
아 진짜 맛있네
채소까지 맛있어지는 마라탕 매직
아삭아삭
(쉴새없이 움직이는 손)
-분모자당면-
떡의 더 말랑한 버전입니다
통버섯!
머리부터 씹어먹어줄게.
...80도씨의 국물을 머금은 새송이버섯
입천장 살리기위해 빠르게 절단
(눈물 그렁그렁)
재도전
이거 좀이따 먹어야할거 같아요 너무 뜨거워요ㅠ
먹던거 넣어서 죄송,,
포두부~
포두부랑 푸주 먹을려고 마라탕 먹는 사람
HOT...
뜨거워서 눈물이..
아 아니 맛있어서 눈물이..
식어줘~~
연근!
연근이 껍질까진것만 파는데 비싸더라구요 여기 몇조각 넣으려고 그것을 산 나..
이건 넓적당면이랑 다른 중국당면!
선물 받은건데 중국어를 몰라서 이름을 모르겠어요 아시는분 댓글로..
넓적당면보다 쫀득하고 맛있어요
신이시여..
아 맛있어!
국물도..
단무지 첫 입!
(빠르게 단면 정리)
너 되게 길구나?
마라탕 꼭 식혀서 드시길...
(코에서 눈물이 나서..)
뽁
뜨겁고 맛있고 환장하겠구나~
말린 두부가 이렇게 맛있을줄이야..
(자꾸 콧물이 나올려고하네 어떡하지)
어디가..?
갑자기 분위기 숨박꼭질
??
...느낌이 좋지 않아
3, 2, 1
(두번째 위기)
일단 숟가락 내려놓고
불어터진 만두
마라탕에 넣어서 맛없는게 뭘까?
불어터진 옥수수면
옥수수면 첫 입
거의 소면이 되었어요
그래두 맛있다
앞접시 정리 한번 해주고
2차 푸주 모임
나의 선택은 넓적당면
맛있어!!
버섯아 식었니..?
만두는 맛있을 만두..
..뜨거울 만두
마지막 한 입!
자몽 하나 넣었을 뿐인데...
맛있쪙
내일도 와주실꺼죠?♡