생선가게에서 사온 싱싱한 알(곤이)과 이리♡
반신욕중... (해동)
양념장: 고춧가루 10스푼, 맛술 10스푼, 물엿 2스푼, 간장 5스푼, 고추장 2스푼, 다진생강 반스푼, 다진마늘 2스푼, 후추, 다시다
다시다를 넣어야 식당에서 파는 맛이 난다며?!
파기름을 낸 다음
곤이와 이리 투하~
양념은 절반만 먼저!
새우랑 쭈꾸미도 넣어줄게요><
콩나물, 미나리, 청양고추를 넣은 다음 남은 양념을 전부 넣어줘요
중국당면 2가지와 분모자당면을 넣었어요
팽이버섯으로 마무리-☆
콘치즈를 같이 먹어볼게요
옥수수콘에 설탕, 마요네즈, 치즈 넣으면 완성*ㅁ* (간단그자체)
안녕하세요 여러분 설기에요*^^*
오늘의 메뉴는 알곤이찜이랑 콘치즈에요♡
잘먹겠습니다!^^
(개봉박두)
콘치즈 먼저 호로록
(와.... 와......)
..한 입만 더...
후후
(소외받고있는 오늘의 메인 알곤이찜..)
절도있게
아이 맛있어
명태알(곤이)!
....!
곤이 왜이렇게 맛있는 곤이..?
콩나물도 먹을래...!
맛있다...........
~팽이버섯~
(오우 소리)
(팽이버섯에서만 들을 수 있는 희귀한 소리입니다)
분모자당면 안녕?
오랜만이야 분모자...
이거 더 흐물한 떡같아요 (나도님때문에 유행한 이후로 안먹고 모셔두다가 처음 먹었다는)
이리!
이리온!
절로 눈이 감기는 맛
하.. 왜이렇게 맛있지
잊지말고 콩나물..
쭈꾸미!
크기가 컸던거 같은데 익으니까 쪼그라들었어요 (귀여운 녀석)
쭈꾸미가 쪼꼬미
중국당면(넓적당면)!
(다들 아는 그 맛)
양념이 맛있어서 당면도 너무 맛있어요
(내가 만든) 양념맛 최고!
떨어져!
달달하다
새우는 머리까지 씹어먹어야 제 맛 (살벌)
당면을 여러분에게 보여주는 이유는?
이건 넓적당면말고 다른 중국당면이에요 (중국여행 다녀온 친구가 선물해줘서 이름을 모르는게 함정)
넓적당면보다 더 두껍고 쫄깃해요
맛있다 하나 더
콩나물도 잊지말라구...
(인스타에서 중국인들이 빨간소스에 팽이버섯을 그르케 많이 먹더라구요)
(중국에서 인기 먹방 아이템인가봐요)
꼬불꼬불
뇌같이 생겼지만 이것은 명태의 정소라는 사실 알고 계셨나요? (깨알 상식 타임)
곤이가 뻑뻑한 맛이라면 이 친구는 부드럽답니다
제가 만들었지만 너무 맛있다구요 아시겠어요?
매콤한 알찜에 짭짤한 콘치즈 꿀조합 인정합니다
tmi지만 인터넷에서 알곤이를 주문했는데 대구 곤이가 와서 명태 곤이를 사러 시장에 방금 다시 다녀왔어요 대구 곤이는 알탕끓여서 언니 소주안주로 받쳤답니다
여러분은 곤이에도 명태꺼, 대구꺼가 있다는 사실을 꼭 알고가세여..
와중에 쭈꾸미 발견
다시 분모자~
이 미끄덩하고 부드럽고 폭신한 식감 너무 좋아요
머리가 어디갔지????
꼬리가 날카로워서 뗄게요....:)
드디어 음료수 타임
자몽레몬에이드
.....(말잇못)
(크다)
잠깐 이리는 명태의 정소...
명태 너 이 자식.. (할말하않)
(배가 부르다는 시그널..)
마지막!
....한방울만 더
내일도 와주실꺼죠?♡