오늘은 연어 1kg로 다양한 연어 요리를 준비해봤어요☺️
먼저 연어장! 간장 150ml, 물 150ml, 소주 50ml,매실청 50ml, 맛술 50ml, 설탕 1큰술
그냥 여기에 바로 담을려구요😄 (절대 설거지가 귀찮은게 아니야..)
마늘, 청양고추, 홍고추, 양파 등을 취향껏 넣어주세요!
12시간정도 숙성했어요
다음은 연어초밥! 밥에 배합초를 넣은 다음 잘 섞어줘요
고추냉이 올리고~
연어와 연어장 올려주면 완성!
이번엔 연어유부초밥!
먼저 유부초밥 만들기😀
연어에 마요네즈, 올리고당, 레몬즙을 넣고 섞은 다음
유부 초밥 위에 올려주면 완성! (3개는 생연어로)
(후추와 파슬리를 뿌려줬어요)
연어국수도 연어를 얇게 썰어 준비!
연어회용 연어도 썰어주면...
짜잔~
안녕하세요 여러분 설기에요😋
오늘의 메뉴는 다양한 연어 요리!
연어유부초밥, 연어장 초밥, 연어초밥, 연어장, 연어회, 연어국수까지!
간장소스 (물추가), 양파크림소스도 준비했어요!
잘먹겠습니다^ㅁ^
콜라 공포증 (..???)
(만드느라 수고한 나에게 콜라 한 입..)
연어국수 먼저...😋😋
와우...
연어 사이사이에 간장이 잘배여서 너무 맛있어요ㅠㅠ
양파까지 한 입 먹어주면...
연 어 만 세
연어 유부초밥~
이게 진짜다...
와 유부가 단짠하니 너무 맛있어요..
엄지가 자동으로 올라가는 맛
(?)
연어장 초밥~
초점이...
연어장 이것은 진정한 밥도둑..
간장을 찍어서 먹는 것과 다른 녹진한 간장맛이에요
행복.........하다..............
연어회~
역시 소스는 아낌없이 찍어야 맛있어요..
연어장!
짜니까 계란에 올려서!
단 짠 단 짠
(연어장에 같이 먹는 양파가 별미에요)
연어를 도톰하게 썰어야만 맛있다 생각했던 지난 나를 반성..
....맛있어!
콜라 먹을 시간~
귀여운척(?)
연어초밥에 초생강과 간장을 올려줍니다
아삭한 초생강과 부드러운 연어의 환상의 하모니..
(꿀꺽)
아우 이거 진짜 넘 맛있네요...
오늘의 베스트 연어 유부초밥!
입안 꽉차는 연어는 사랑....
(빨리 지나가주세요..)
맛있다.........
(갑자기 느끼함이 몰려온다)
마지막 한 입은 조금 느끼했다고 한다..
무순으로 응급처치..
(실패....)
콜라 너 정말 맛있구나? (새삼)
오늘 이렇게 연어 특집으로 여러가지 연어요리를 먹어봤는데요!
유부의 단짠한 맛과 느끼한 연어의 조합이 베스트...
2등 연어국수!
연어를 도톰하게 먹어야 맛있다는 편견을 깨는 맛,,
잘먹었습니다 와주셔서 너무너무 감사해요😍😍