오늘의 메뉴는 대왕오징어다리♡
오징어다리 주제에(?) 제 손보다 커요ㄷㄷ
2개는 구이, 1개는 튀김을 만들거에요ㅎㅎ
(열심 열심)
튀김가루 옷입자~
탄산수와 얼음을 넣으면 더 바삭해요:)
(풍덩)
빵가루까지 야무지게 묻힌 다음
튀겨줄게요
연어소스도 만들어볼게요
(계량 따위 개나줘,,,)
저는 실제로 이렇게 만들어요..^^
대충 만들어도 맛있는 연어소스 완성♡
안녕하세요 여러분 설기입니다
오늘 먹을 음식은 대왕오징어다리구이, 연어구이, 대왕오징어튀김, 연어회에요
잘먹겠습니다!!^^
연어를 구워먹는건 처음이에요
너무 기대돼요ㅎㅎ
(안까지 잘 구워졌나 확인 중)
불닭소스
뭐부터 먹어볼까~
통연어 먼저!
언제 먹어도 살살 녹는 연어
너무 맛있다ㅠㅠ
(여보세요?)
와사비
(비장)
(뽁)
앗 와사비....!
콧구멍이 커지는 마법
(연어 단면 정리중..)
이번에는 불닭소스를 바른 오징어구이
싸우자!
별거 아니었네요^^
불닭소스는 어디에 발라놔도 괜찮네요
마요네즈
닭꼬치 느낌
오징어를 이렇게 한 입 꽉차게 먹어보는건 처음이에요
뭐든 크게 먹으면 더 맛있는 법
잘 구워진 연어스테이크 먹어볼게요
세상에! 엄청 부드러워요ㅎㄷㄷ
대박사건!
생연어회보다 훨씬 부드러워요
세상에...
자주 구워먹어야겠어요
(진짜 너무 맛있다)
이번엔 대왕오징어튀김!
(약간 고추튀김 비주얼)
바삭하게 잘 튀겨졌어요
오징어구이보다 튀김이 훨씬 맛있어요
(진짜 크다)
저는 튀김에 빵가루를 입히는게 맛있더라구요
오징어 잠시 기다려..
웰컴백 연어
연어는 왜이렇게 맛있을까....
(와사비 슥..)
호로록
아껴먹고싶은 마음
(멈칫)
싸우자!!
(씹기 지루하니까 몸 한번 흔들어보기)
질겅 질겅
한입에 넣어버리자
너어무 오래씹어서 빨리감기..
(휴)
(튀김옷 붕괴...)
오징어와 튀김옷 먹방
스트레스 해소완료
(잠시만요 삼키고 가실게요)
(아쉽지만 보내야할때...)
엄청 부드러워요 미쳤어요
와사비 뽁
구워먹는거 강추...♡
이제 대왕오징어를 처리하러 가봅시다
(아차차 삼키고...)
처리완료!
갑분싸
(연기.. 괜찮은거 맞겠죠?)
(슬슬 물리고 있어요..)
시청해주셔서 감사해요 다음 영상에서 만나요♡
...? 연기가....
(훠이 훠이)