노량진 수산시장🐟🐟🐟
오늘의 초대 손님!🥳
싱싱한 해산물이 가득ㅎㅎ😋
(최대한 자연스럽게 걷기)
(설정같은 설정)
킹크랩 샀어요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내릴게요!!
(🌸행복🌸)
하나~ 둘~ 셋!
던지기
얼굴보다 큰 전복 (신나)
누가누가 빨리 닦나🤣
전복파이브
문어의 생존 본능,,
(빨판 구경하세요~ㅎㅎ)
밀가루
(갑분 줄다리기ㅋㅋㅋㅋ)
(빨판을 깨끗하게 하는 과정입니다.)
키조개
가리비
전복
(엄청 싱싱해요🤭)
쓱싹쓱싹
해리포터 지팡이..
아니고 내장제거!
굵은 소금을 넣고 홍합과 미더덕 씻어주기!
수돗물을 넣어서 킹크랩을 기절시켜줄게요!
(물에서 나올려는 킹크랩)
(?????)
(옆에서 관전)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Good
본격적으로 해물찜 만들기 시작!
(대충넣어서 혼났어요..ㅋㅋㅋㅋ)
완성!!!!
짜자잔~
안녕하세요! SULGI입니다!
😮
안녕하세요! 이공삼입니다!
오늘 먹을 음식은!
킹크랩이랑 해물찜 한번 준비해봤습니다!
그럼 오늘도 정말 맛있게 먹겠습니다!!
키조개로 START!
WOW
(??????)
😢😢
(냠냠)
(관자가 엄청 커요)
(크...크다....)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(켁...)
제가 만든 소스맛어때요?
맛있는데?
(엄지척 강요..)
이번엔 문어!
오빠부터 드실래요?
(싫어)
Lady first.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(비장)
(빵)ㅋㅋㅋㅋ
(오늘도 열심히 먹는 우리)
새우!
(맛있는데 웃긴...)
(다시 엄지척 강요)
앗 감사...
(불길)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.....
와 진짜 맛있다!!!!!!
???? 난 왜 벌써 끝났지?
콩나물을 찾는 다급한 손..
(여깄어...)
낙지와 문어
(힘겨워보이는 03님..)
추억의 맷돌춤
뭐지?????
(눈치)
??????????
전복쓰
03님이 콩나물을 좋아하시나봐요
해물찜은 콩나물이 제일 맛있는거 아시죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(방금 뭐한거에요 오빠)
게딱지 비빔밥 제조중..
와 이거 진짜.... 맛있는데?
이거다!
(갑분싸)
갈길잃은 새우와 나..
....(빡침)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설무룩....
주유
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(쯔양님 팬 인증..)
203님 영상에서 본거 따라하기ㅋㅋㅋ
제 양념 맛있죠? (강요)
(놀러왔어 설기야?)
(오빠 이제 그만 먹어요..)
(끝나고 혼자 남은거 다 드심..)
(함께 촬영해주신 03님께 감사의 인사 드립니다♥)