오늘의 재료들😋
싱싱한 문어🐙
꿈 틀 꿈 틀
(숨은 낙지 등장)
문어와 낙지를 수돗물에 넣어 기절시켜줄게요!😂
밀가루
밀가루로 문지른 다음 찬물에 헹궈줘요😊
뽀득뽀득해진 문어와 낙지
굵은 소금을 넣은 다음, 어둡게 만들어주면 조개가 흙을 뱉어내요!
30분후...
(더러워진 물..)
오늘도 열심히 전복을 닦는 나...
이빨도 깔끔하게 빼주기!
(이렇게 더러운게 많이 묻어있어요)
헉 이렇게나 많이 묻어있다니..
멸치, 다시마, 건새우가 들어있는 다시팩!
팔팔 끓여서 육수를 내줘요ㅎㅎ
간장
함께 넣어 먹을 차돌박이와 여러가지 야채들
월남쌈도 준비했어요😋
안녕하세요 여러분 설기에요😊
오늘의 메뉴는!
여러가지 야채와
차돌박이
해물들을 넣어서 샤브샤브를 만들어 먹어볼게요
잘먹겠습니다!!🥰🥰
먼저 조개와 야채들을 넣고 끓여볼게요
(조개는 끓일수록 국물맛이 좋아진대요)
문어
가리비
전복
새우
키조개 (쑤셔넣기)
낙지
문어 먼저 먹어볼게요
...!!
살짝 익혀서 그런지 적당히 쫄깃하고 맛있어요😋😋
(차돌박이도 넣어볼게요)
윽.. 문어가 목에...
휴...
가리비
핫뜨거
하아
뜨거운데 맛있다....
새우
(칠리소스에요)
새우를 씹을때마다 국물이..
(덜 익은거 같은데..)
ㅠㅠ맛있다....
이번엔 라이스페이퍼에 싸먹어볼게요
야채들 올리고..
😭😭😭
고기 해물 야채의 환상적인 조화..
(국물도 한 입..)
웅피 (큰조개)
살이 엄청 통통해요
전복!
전복도 살짝 익히니까 너무 부드럽고 맛있어요
너무 부드러워요...
야채와 새우!
(키조개 익게 넣어놓고)
....!
(방금 먹은건 해감이 덜됐나봐요....)
소라!
야채와 버섯 올려서..
용암 뇸!
뜨거운데 맛있다.........
간장소스와 칠리소스
와 월남쌈 너무 맛있어요😭😭
미쳐버려..
추운날씨 따끈한 국물 한입이면..
몸이 사르르 녹아버리는...
간장소스 칠리소스
통통한 가리비!
안녕(?)
문어와 낙지의 콜라보🐙
드디어 키조개 관자 먹을 차례...
아니 이맛은....!
최고ㅠㅠ
(관자랑 차돌박이를 같이 싸먹으면 맛있겠지?)
씹을때마다 육수가 흘러나오는게..
최고......
(핫뜨)
(???)
관자 꼭 넣어드세유...
낙지!
나와라 소라....!
엄청 크다......
(소라 익힐 동안 낙지 냠냠..)
와..!
살이 말도 안되게 통통해요
끝에는 약간 쓴맛이..
이제 칼국수를 넣어서 먹어볼게요
끙차...
역시 마무리는 탄수화물...
여기 잘 익은 배추김치 한 입 먹으면..
해물과 고기로 육수를 내서 국물 맛이 엄청 진해요
팽이버섯
???? (뒤에 있는 조개 닫히는 소리)
(거하게 먹었다...)
사이다로 마무리!
오늘도 와주셔서 너무너무 감사합니다♡