오늘의 메뉴..🔥🔥
안에 열면
🍴??
💧
검은면
하얀면
안녕하세요 여러분 설기에요😀
오늘 먹을 음식은 (저희x) 우리 나라의 매운 라면인 핵불닭볶음면이랑
말레이시아의 매운 라면인 고스트페퍼라면을 먹어볼게요
얼마전에 제가 원칩 챌린지를 했는데
생각보다 제가 매운걸 잘 먹는 편인거 같더라구요
???
그래서 오늘 고스트페퍼누들을 준비해봤어요^-^
잘먹겠습니다!!
핵불닭볶음면 소스!
고스트페퍼누들 소스!
검붉은 소스색....
핵불닭볶음면 먼저 먹어볼게요
🔥
(생각보다 매워서 놀란 핵불닭)
.....🔥🔥
맵다....
단무지
진정 진정..
(핵불닭볶음면이 원래 이렇게 매웠나..??)
🐶
(큰일났음을 직감..)
고페누....
????
(이게 무슨 맛일까요..??)
이거.....
무슨 맛이냐면..
(매워서 말이 안나ㅇ..)
뿌셔뿌셔 바베큐맛 + 탄맛
....🔥🔥🔥
계란후라이
계란후라이가 이렇게 맛있을수가...
고스트페퍼라면 한번 더 먹어볼게요!
(두렵...)
(겁도 없이 크게 한 입)
후~!!
와 진짜 매워요
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 (진정중)
🔥🔥🔥🔥🔥 (진정중)
🔥🔥🔥 (진정중)
(장난 아닌데 이거..)
와하...
쓰읍...하....진-짜 매워요!!!!!!
😭😭
(두젓가락만에 끝나는 핵불닭)
🔥Let' dance~🔥
😱😱
콧물이 미친듯이 나와요
(안구 보호)
쓰읍....
허어....
핵불닭 처리 끝!
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
진정중. . .
와....
와 진짜 못먹겠...
이거 왜 두개나 끓였지...??? (후회)
우유 투입
단무지랑 같이..
미춰버리겠다..
(표정 관리)
포기할 수 없어..!
와... (우유 한번 더)
(두렵다..........)
너무 매워서 머리가 아픈 적은 처음..
나는 매운것을 잘먹는게 아니었다...
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
~기지개~
이만큼 남았어요
이만큼 남았는데....
도저히 못먹겠다.....
(라고 생각했지만 오기로 먹음)
다 먹었다...
원칩챌린지는 한번만 먹으면 끝이라서 참을만 했는데
(보기만 해도 짜증)
얘는 매운데 계속 먹어야하니까 혀가 너무 따가웠어요
아이스크림
하나 더 먹어야겠다 (?)
핵불닭볶음면이 훨씬 맛있어요!!!
이건 말레이시아 사람들 입맛에 맞춘건지 불맛? 탄맛?이 나요
핵불닭볶음면 먹었을때 이미 너무 매웠음..
확실하게는 모르겠으나 좀 더 맵거나 비슷한거 같아요
한개만 더 먹을까?
원칩 챌린지는 혀가 많이 맵지는 않고 목구멍이 많이 아팠는데
지금 생각해도 끔찍...
얘는 혀랑 입술이 너무 아파요
얼마나 매운지 궁금했던 고스트페퍼라면을 오늘 먹어봤는데요
핵불닭볶음면이랑 맵기는 비슷하고 맛은 없어요
잘먹었습니다 오늘도 와주셔서 감사해요♡