정말 먹어보고싶었던 구워먹는 cheese...
뜯는 곳이 어디지.. (한참 헤맴)
가위로 간단히 처리-☆
(과하게 떨고 있는 왼손)
휴
치즈가 느끼할까봐 신전떡볶이도 준비했어요ㅎㅎ
그릇이 마음에 안들어서 바꿈 (=일상)
치즈볼도 준비
아-하↗?
오늘 먹을 음식은 구워먹는 치즈랑 신전떡볶이(순한맛)랑 치즈볼을 같이 먹어볼게요
슝
(진지한 얼굴이 굉장히 못생겼네요)
와우... 색깔 합격
자꾸 어디가..
사이좋은 치즈들
(연유가 없어서 급히 집에 있는 꿀을..)
(hot hot)
오늘도 입천장은 무사하지 못함을 직감..
..하다가 맛있어서 급 신남><
(뜨거우면 눈이 같이 떨리는 타입)
맛은 그냥 짭짤한 모짜렐라 치즈맛이에요
행복한 치즈순이ㅎㅅㅎ
오엠지...
(껌 좀 씹어본 언니)
떡볶이에 올려서..
짠
꿀조합을 예상하며..
맛있다...ㅠㅠ
뭐지? (순한맛인데 매워서 동공드리블)
열심히 불어서..
떡볶이에 이불 덮어주기~
핫뜨
(차마 입을 벌리지 못하고..)
뜨겁든지 맛있든지 하나만 해라..
예상했던대로 꿀조합 맞네요..♡
치즈볼! (실제로 보면 더 미니미해요)
오....크림치즈네? (약간 실망ㅋㅋ)
(단면 보여주고 싶다)
먹던거 보여드려서 죄송합니다..
겉에는 미니고로케 먹는 식감이에요
역시 치즈볼은 원조가 짱..
(눈꺼풀 지진)
입안을 자극하는 강한 짭짤함..
(뜨거워서 정신없네요ㅠㅠ)
(이와중에) 맛있다~
눈누♪ 난나♬
치즈가 살짝 느끼해서 떡볶이만 흡입
항상 느끼지만
신전떡볶이는 후추맛이 너무 강해서
먹다보면 후추맛밖에 안나는ㄴ....(쿨럭)
(온도체크중)
구워먹는 치즈가 보통 치즈보다 맛있는 점은
겉이 바삭하다는 점?
좀 더 고소한 맛이 날줄 알았는데 제 입엔 그냥 모짜렐라 치즈맛이에요!
(치즈굽기 2차전 준비)
두부 올려보자~
흘러내려서 계속 모으는 중
치즈에서 기름 엄청 나와요ㅇ0ㅇ
꺄 맛있겠다
아 맛있어..
응떡, 엽떡만 먹다가 신전떡볶이 진짜 오랜만에 시켰는데
맛있네요..
치즈 이쁘게 올려서..
잠시 식을 동안 치즈볼 eating
떡볶이 위에 먹는 것도 맛있는데
그냥 먹는게 제일 맛있는거 같아요!
약간 느끼함을 즐기는 변태같은 느낌으로다가...
쫄깃+_+
(매워서 숨소리가..)
그러지마
(이때부터 슬슬 느끼하기 시작함..)
헙뜨....!
(입닦는 동안 tmi) 얼마전에 생일이었는데 생일 선물로 받은 블라우스 입었어요ㅎㅎ
아우 더워라...
날씨는 시원해졌는데 저희집은 여전히 덥네요
더우니까 이쯤에서 사이다 타임
눈썹 무엇
먹고싶어서 먹는게 아니라 넘칠까봐..ㅎㅎ
(광고아님) 플라스틱 빨대를 줄이기 위한 플라즈노 스테인리스 빨대입니다 관심있으신 분들은 더보기란으로♡
(아마 이게 마지막 한 입..)
진짜 치즈 좋아하시는 분들만 드세여..
느끼해!
(음소거)
(.......)
기대가 컸던 탓일까
봐주셔서 감사합니다♡