Всем привет!
Сегодня ко мне приехала очень дорогая, но очень интересная посылка!
Тут находится устройство которое позволяет снимать профессиональное видео при помощи смартфона или экшн камеры!
Современные топовые смартфоны снимают очень качественное видео в формате фулл аш ди и даже в формате 4К,
но если видео трясется и не стабильно, то оно не будет выглядеть профессионально.
Это устройство называется 3-х осевой стабилизатор
Айберд Юоу Плэй
и оно позволяет снимать очень плавное, без малейшей тряски, видео с любого смартфона или экшн камеры!
Устройство поставляется в очень качественной белоснежной коробке в защитной пленке.
На лицевой стороне изображен сам стабилизатор Юоуплей,
по бокам наклеены защитные гарантийные пломбы,
а на обратной стороне описание устройства и инструкция на английской и китайском языке.
В коробке находится сам 3-хосевой стабилизатор,
руководства пользователя на 10 языках в том числе на русском,
два комплекта аккумуляторов,
оригинальное зарядное устройство на два аккумулятора,
кабель для зарядки в коробочке
и специальный грузик.
Давайте рассмотрим стабилизатор Юоу Плей поближе:
Корпус выполнен из высококачественного алюминия, ничего не люфтит и не скрипит.
Ручка покрыта приятным на ощупь пластиком.
Если честно я поражен качеством исполнения.
И это не удивительно, потому что стабилизатор юоу плей производится на заводе компании Фоксконн.
А компания Фоксконн производит айфоны, смартфоны мейзу,
фотоаппараты кэнон и другую технику для известных брендов.
На корпусе находится две кнопоки управления, и джойстик,
а так же один светодиод.
На торце ручки есть стандартная резьба, которая позволяет установить стабилизатор на штатив
или на другой монопод и тем самым удлинить ручку.
Тут же находится отсек для аккумуляторов. При их установке обязательно соблюдайте полярность
иначе можно повредить устройство.
Аккумуляторы заряжаются при помощи зарядного устройства, которое входит в комплект.
Крепление для смартфона раздвигается до 80 мм,
что позволяет поместить сюда практически любой смартфон, включая айфон 6с плюс!
Однако если вы устанавливаете смартфон с диагональю больше 6"
необходимо прикрутить этот грузик справа от смартфона.
Когда грузик не используется, его можно хранить прикрученным на этой части устройства.
Края крепления прорезинены, так что ваш телефон не поцарапается и не выпадет отсюда.
Для того чтобы включить стабилизатор,  зажимаем левую кнопку на 2 секунды.
Загорается и горит не мигая красный светодиод. Мы вошли в режим ожидания.
Нажимаем еще раз кнопку питания и стабилизатор начинает работу.
Ну все , теперь можно идти или даже бежать вприпрыжку держа в руке этот стабилизатор
стабилизатор и снимать все что угодно. Картинка при этом будет плавной и без рывков,
У этого стабилизатора есть три режима работы:
Первый, который включается по умолчанию:
Красный индикатор мигает, как сейчас, это полу автоматический режим.
В этом режиме при вертикальном движении рукоятки вверх-вниз, камера всегда будет смотреть прямо,
а при горизонтальном движении рукоятки влево или вправо камера будет плавно двигаться по направлению рукоятки.
Джойстик в этом режиме работает так:
нажатие влево-вправо – регулирует горизонтальный наклон, а нажатие вверх-вниз – отвечает за наклон камеры вверх или вниз.
Для переходя во второй режим, нужно два раза нажать на правую кнопку.
Загорается и мигает зеленый светодиод. Это автоматический режим.
В этом режиме как при движении рукоятки вверх вниз, так же при движении вправо влево
камера будет всегда плавно следовать за вашим движением.
Джойстик в этом режиме откликается только на нажатие вверх-вниз.
Нажатие влево вправо не активно.
Еще раз дважды нажимаем правую кнопку и переходим в режим блокировки.
Индикатор мигает синим цветом и в этом режиме камера всегда заблокирована в том направлении в котором она была на момент включения режима!
Как бы вы не двигали рукояткой!
Джойстик работает вверх вниз - влево вправо, двигая камеру в этих же направлениях.
Если трижды нажать на правую кнопку то крепление принимает вертикальное положение!
Этот режим нужен для установки гоу про или другой экшн камеры.
Но Я бы посоветовал дополнительно закрепить камеру резинкой, так как она недостаточно крепко держится.
Переключение между режимами можно осуществлять в процессе съемки и это очень удобно.
Так же в стабилизаторе есть встроенный блютус
при помощи которого можно соединиться со смартфоном и тогда вы сможете начинать
и останавливать запись видео нажимая правую кнопку на ручке стабилизатора.
Так же есть пульт, который приобретается отдельно.
Можно установить стабилизатор на штатив и с расстояния управлять точно так же как через джойстик на рукоятке.
Чтобы включить или выключить пульт нужно удерживать кнопку две секунды. Эта же кнопка запускает и останавливает съемку видео при коротком нажатии.
Так же отдельно приобретается оригинальный чехол для хранения и переноски стабилизатора.
Если пульт может понадобиться не каждому, то чехол купить рекомендуется,
так как устройство достаточно дорогое и я бы не стал экономить на защитном чехле.
Тут есть отсек для хранения зарядного устройства с аккумуляторами и грузика .
Ну и место под сам стабилизатор.
Чехол комплектуется ремнем для ношения его на плече.
Ну и напоследок нарезка видео снятых при помощи этого стабилизатора на смартфон и на экшн камеру.
Какой можно сделать вывод?
Устройство очень интересное и дает возможность снимать классные и проффесионально выгядящие видео
при помощи смартфона с хорошей камерой.
А если учесть то, что камеры смартфонов постоянно совершенствуются,
то это устройство точно не потеряет актуальности в ближайшем будущем.
Эта штука Отлично подойдет для съемки любительских видео клипов,
репортажей или влогов.
По цене стабилизатор аиберд находится посередине
между самыми дорогими и дешевыми аналогами подобных устройств,
а качество этого устройства не вызывает сомнений.
В описании под видео я оставлю ссылку на сайт производителя, а так же на магазин официального продавца на сайте Алиэкспресс.
Всем спасибо за внимание! Пока-пока!