А вы знаете что можно сэкономить семь процентов на любом заказе с AliExpress
Просто зарегистрируйся
Установи плагин и совершай покупки
Семь процентов от суммы заказа будут
возвращены на твой кешбек счёт, а после
завершения сделки деньги можно вывести
любым удобным способом
Я очень много заказываю с Alieexpress
и сэкономил уже кучу денег кому интересно все ссылки я оставлю в описании
Всем привет ребята, сегодня я собирался
сделать более тягучего лизуна чем, тот
что получился у меня вчера,
но к сожалению не удалось
купить нужный клей он просто закончился в
магазине, а ехать в другой магазин не
хотелось, поэтому я обязательных сделаю лизуна
в ближайшие дни, а сегодня. Раз уж я
обещал что будет виде я покажу вам
покеболл
да именно покеболл, он пришел ко мне вчера в
посылке сайт AliExpress, на сайте он
выглядит вот так вот,
а как он выглядит реальности мы сейчас
проверим
Вот это посылочка, давайте её распакуем
нашим ножиком-птичкой
служит мне верой и правдаю
уже почти целый год, все такой же острый
ууу как хорошо запакована, смотритека
Давайте, ыы
вскроем
вот он смотрите. Узнаете?
я бы узнал это
кто не знает игру Pokemon GO?
Щас помоему это самая популярная, ну не самая наверно,
но одна из самых популярных, опана
смотрите, продавец положил мне даже
такого покемончика, *туруру* прикольно!
Ахаха
Уберём эту шелистящию упаковочку и вот он!
вот он покемон, покеболл точнее
Китайцы молодцы! Они улавливают все
тренды, все модные движения
и сразу же начали продавать их
покеболлов, покемонов
Всё что можно продавать они продают
Так, смотрите диаметр 7 см, так как же он открывается
интересно. *Ооо*
смотрите как прикольно
нажимаете сюда
и он, открывается
Смотрите, можно посадить сюда покемончика
вот так вот
и закрыть, можно что то еще здесь хронить,
деньги например, можно скрутить в трубочку и сюда *ооп*, спрятать
Ножик сюда влезет интересно.
влезет, но не закроется
Батарейки
Смотрите, раз, два
три и даже еще больше
можно хранить батарейки, а можно
заснуть лизуна
напихаем сейчас ему сюда полный рот
на рот похоже, да?
Давай!
закрывайся, не влезла, смотрите
вылез, закрылся, лишнее убираем
вот таким вот образом
Ахахаха
Вот, ничосе такой тяжёленький стал
А ну давайте откроем
А тут лизун :D
Фу, всё чистенько
Покеболл мне в принципе нравится!
Да, ещё продавец подарил такого покемончика
Он стоит доллар с чем-то
Ссылку обязательно я оставлю в описании
Ну и на ножик-птичку я тоже оставлю ссылку в описании
потому что каждый раз под видео
люди спрашивают где, где, где ты купил
Хотя эта птичка у меня уже тысячу лет
Не знаю куда применить, но чисто как просто подарок можно кому-то подарить
Такой сувенир, тем более тому кто увлекается
это игрой, я думаю будет просто незаменимый
подарок, еще ребята я хочу поблагодарить
всех кто меня поддерживает, пишет
комментарии и ставит лайки
Знаете оказывается мой канал вышел на третье место
среди всех русскоязычных
каналов YouTube по темпам развития
Смотрите впереди только SlivkiShow
и канал GetMovies
Даже EeOneGuy на седьмом месте
представляете, я глазам своим не
поверил и это все благодаря вам мои зрители
еще раз большое вам спасибо, я
снимаю для вас и без вас не было бы канала AlexBoyko
Я всех вас люблю и даже хейтеров, спасибо
что вы есть ребята, на сегодня всё Пока пока!
Ой, чуть не забыл сказать про конкурс, в этом
видео мы разыграем вот такой вот покеболл
с таким вот маленьким Пикачу, все условия
в описании, под видео и через неделю
определим победителя. Всем пока