Вот же привязалась песня.
Мои друзья недавно отдыхали в Испании
м везде слушали просто залипательную песенку
одной испанской девочки.
Эта песня только на YouTube набрала почти 8 миллионов просмотров.
И послушав ее несколько раз,
вы все время будете ее напевать.
Девочку зовут Сильвия Санчес, ей 12 лет.
И она недавно открыла русский канал.
Она смешная и она мне нравится.
Под этим видео я оставлю ссылку на ее канал.
Переходите, смотрите на ее жизнь и слушайте ее песни.
Я думаю, вам понравится.
Всем привет, ребята!
Сегодня мы попробуем выжать сок из самой крутой ягоды,
которую я знаю.
Она красивая, сочная, очень вкусная и очень дорогая.
Она сильно похожа на чернику, но это не она.
Встречайте, это голубика!
Итак, ребята, голубика.
Я думаю, что никто не будет со мной спорить,
что это одна из самых крутых ягод.
Смотрите, какая она крупная,
какая аппетитная, сочная,
и прямо просится, чтобы ее съели.
Что я прямо сейчас и сделаю.
Класс! Она очень нежная на вкус,
ни кислая, ни слишком сладкая, а в самый раз.
Эту ягоду можно есть бесконечно.
И она, кстати, не вызывает аллергию у некоторых людей,
как, например, клубника.
Кстати, я прочел интересную информацию про голубику в Википедии.
Обычное ее название голубика или голубика обыкновенная,
но у нее есть еще другие названия.
Я просто поржал, когда прочитал.
Смотрите, русские общеупотребительные и местные названия
этой ягоды: водопьянка, голубец, голубица,
гонобоб, гонобобель, гонобой, гоноболь,
дураха, дурника, дурниха, дурница, пьяная ягода,
пьяника, пьяничка, пьяница, синий виноград, синика.
Мне больше всего понравилось название дурника.
Я, наверное, так и назову это видео.
Что если выжать сок из дурники?
Вот это будет жесть.
А еще мне понравилось название гонобобель.
А вам какое из этих названий понравилось больше всего?
Напишите в комментариях.
Кстати, может быть, у вас, в вашем регионе
как-то так и называют ее, например, пьяница?
Тоже напишите, потому что я впервые слышу все эти названия.
Кстати, а вы знаете, как будет голубика на украинском языке?
Очень смешно звучит.
Кто знает, напишите в комментариях.
Ну, реально смешное слово.
Я просто не удержусь и съем несколько крупных ягод.
Смотрите, какие они,
так и просятся, чтобы их съели.
Класс, ребята. Это просто райское наслаждение.
Не нужно никакого Таиланда, никаких экзотических фруктов,
голубика, ложка, и все.
Я просто в раю уже.
Кстати, эта ягода недешевая,
она везде стоит дорого.
У нас 1 кг этой ягоды стоит примерно 200 грн,
это, наверное, 400-500 рублей.
Ну короче, около 500 рублей за 1 кг.
Я не знаю, у вас где-то, может быть, дороже.
Напишите в комментариях в какую цену у вас голубика.
Может быть, у вас она дешевая,
может быть, у кого-то растет в саду.
Так, стоп! Не могу остановиться.
Кстати, на вид она действительно похожа на чернику,
но если присмотреться, она немножко отличается.
Здесь у нее такие штучки есть, а у черники этого нет.
К тому же черника внутри фиолетовая,
а голубика, если ее разрезать,
то внутри она белая, зеленоватая, а снаружи фиолетовая.
Прикольно. Кстати, у меня сохранился листик с прошлого видео,
где я попробовал помазать соком.
По-моему, это черника, а это черная смородина.
Смотрите, застыло, как краска,
можно рисовать, как акварелями.
Реально затвердело. Тут уже явно видно,
что черника имеет более фиолетовый оттенок.
Или нет, смородина имеет более фиолетовый оттенок,
а черника более синий.
Ну, я думаю, голубика точно имеет светлый оттенок.
Короче, сейчас мы выжмем из нее сок
и посмотрим, какого он будет цвета.
Итак, приступаем к эксперименту.
Для начала засыпаем нашу голубику прямо в жерло соковыжималки.
Наверное, всю не буду сыпать,
половинку съем так.
Вот столько мы засыпали и сейчас посмотрим,
сколько у нас получится сока из этого количества голубики.
И получится ли вообще из нее сок, из этой дурники.
Итак, сюда у нас пойдут отходы от нашей голубики,
а сюда пойдет сок, но пока закроем.
Смотрите, какая крупная ягода по сравнению с остальными.
Она просто гигантская. Класс!
Это просто какая-то голубика-гулливер.
Сейчас я ее съем.
Кстати, смотрите, она такая угловатая, у нее 5 углов,
как будто пятиконечная звезда.
Что-то в этом есть.
Вкусняшка, просто райское наслаждение.
Ладно, не будем отвлекаться. Погнали!
Стоп! Я думаю, что больше уже не выйдет сока.
Ребята, оказалось, что сок из голубики очень густой.
Это первое, а второе, я все-таки думал,
что он будет светлый.
Мы же все-таки разрезали голубику,
смотрели, какая она внутри.
Давайте еще раз это сделаем, разрежем и посмотрим.
Она внутри вот такая вот,
такая зеленовато-светловатая с маленькими косточками.
Смотрите, но реально в стакане у нас
какой-то бордовый сок.
Наверное, это за счет кожуры,
то есть часть сока, часть краски, красителя попала из кожуры.
И поэтому цвет такой вот интересный.
Видите, снизу пошел светлый, а потом темнее и темнее.
В итоге это такой бордовый цвет.
А во-вторых, сок из нее очень густой.
Вы видели, что он тек, как кисель.
Сок гораздо гуще, чем у черники и черной смородины,
и у всех тех ягод, сок из которых мы делали.
Класс! У нас такой смузи получился.
Смотрите, киселечек.
Я даже не знаю, если пить через трубочку,
то, может быть, и не получится.
Будем пить так, без трубочки.
Сейчас я попробую этот сок и скажу вам, какой он на вкус.
Что вкуснее сок или все же есть саму дурнику?
Мы будем ее так называть.
Погнали!
Он не пьется. Смотрите, я переворачиваю его, а он не течет.
Это жесть, кисель.
Ребята, его надо есть ложкой.
Он густой, как будто в нем куча крахмала.
Какая-то ньютоновская жидкость получается.
Смотрите, он не течет. Это неожиданно.
Вы знаете, сок вкусный и реально похож на какой-то смузи.
Если его заморозить, то можно сделать фруктовое мороженое.
И все же, ребята, я сейчас попробовал,
и у меня вывод такой.
Голубика - это не та ягода, из которой нужно выжимать сок.
Сок получается так себе.
Он, конечно, необычный, густой,
смотрите, прямо супер густой,
но есть целые ягоды гораздо вкуснее.
Класс, они такого нереального голубого цвета.
Это реально голубика.
Я не знаю, почему ее называют гонобоб, дурника,
такими дурацкими названиями,
но все же смешно.
Посмотрите, а отходы вообще
в виде какой-то какашечки получились со слизью.
Фу! Короче, ребята, никогда не делайте сок из голубики,
а просто покупайте ее и ешьте.
Сейчас как раз сезон, много витаминов,
нет никакой аллергии.
Это просто идеальная ягода.
Ну, а на сегодня все, ребята.
Я надеюсь, вам понравилось это видео.
Пишите в комментариях, из чего еще можно выжать сок.
Давайте, предлагайте самые сумасшедшие комментарии.
Можно даже не фрукты и не ягоды,
а какие-то необычные вещи.
Например, из вареников или еще из чего-нибудь.
Если будет что-то интересное,
то я обязательно попробую.
Ну, а на сегодня все, ребята.
Всем пока!