Dila Kent e Hoş Geldiniz Bugün sizlerle Roblox oyun oynayacağız Arkadaşlar bu sıralar
çok popüler olduğunu öğrenmemiz neden oynamıyoruz dedim isterseniz hemen biraz
bahsettiğim oyunu roblox un çeşit çeşit bölümleri var arkadaşlar ben de sizler
için büyükanneden kaçış oyunu tercih ettim Eminim tabii evimize hadi başlayalım
Arkadaşlar bu bizim karakterimiz sarı saçlı Yarattım Tabii ki içinde oyununda başlayabilir
Bu arada ne yazıyor anneannemiz Kafayı yemiş Arkadaşlar bir kaçış olduğunu ve bu arada
annemiz Burada gördüğünüz kişi tutmadım Hadi devam edelim kaçış yolunu bulalım
arkadaşlarım Hadi bakalım burada kediler var Minnoş Minnoş Kediler hep burada kapıdan
çıkalım üstünden at diyeceğiz şimdi arkadaşlar altta asıl biri ben anlamadım
ki lolipoplardan atlayarak geçmeye çalışıyoruz arkadaşlarım gerçekten çok heyecanlı
çok Merak ettiğimde uzun zamandır oynamak istiyorum kapı var ama buradan farklı bir
çıkış olsun daha çıkacağım arkadaş eve kapıdan buradan atlayacağım İçerden
bir arkadaşlar Atlayamadım şu anda yalnız Tamam Evet bir labirentin içindeyiz şu anda
kaybolduk gibi bir yere Evet geldi mi arkadaşlar burada kendimi kaydediyorum dişlerin üzerinden
atlıyorum Tamam baştan başlayacağız şimdi bu arada Arkadaşlar biraz önce görmüşsünüz
bir sürü kişiyiz online oynanıyor bu oyun Evet işler üstünden atıyorum ama o beyaz
şeyler de gelmesin bana bekleyeceğim birazcık ve devam ediyor fincanlar falan burada hepsi
bizden büyük arka arkaya hepsi biterken bütün cisimler bizden büyük labirentin
içinde yine kaybolduk bir kaçış yolu bulmamız gerek yok birazcık dolanacağım Burada arkadaşlarım
bakacağım bir kapı var mı elbet bizi bir yere Çünkü atacaktı anneannemin evi nasıl
bir yerde anlamı ararız biz gerçekten değişik bir insanmışım Bunu fark ettim Ben çok
çok çok değişik hem de arkadaşı bulamıyorum şu anda resmen kaybolduk yok mu buldum biri
olsa izleyeyim diyorum arkadaş Evet geçtim kaydettim kendi huyunu anneannenizin salonuna
benziyor yalnız öyle Bizi de burada basmadan geçmeye çalışan Evet çok güzel bu arada
arkadan biri geliyor arkadaşlar bu arada benimle Karşılaşabilirsiniz gerçekten
Barbie çizgi Kent adı Bu arada ben devam ediyorum ve geçemedim yanında kaydettik
yani sıkıntı yok arkadaşlarım Evet buradan üstünden atıyorum Çok dikkatli gideceğim
ama Arkadaşlar en ufak bir şey bile oraya ayağımız örgüde ediyorsun dönüyoruz
Şimdi geçiyorum izleyin arkadaşlarım şimdi yavaş yavaş oynuyorum arkada yine acaba
o mu geçecek biz mi arkadaşlar İyidir üstümden geçiyor O da dur bekleyeceğim kafamı karıştırmasın
Tamam kırmızılı benim arkadaşlar siz de karıştırmaya devam ediyor Vallahi geçemedi
ama biz de şimdi devam ediyoruz ve geçiyoruz eminim kendim de hem derin derin nefes alıyorum
atlarken arkadaşları kendimi tekrar göstereyim bize çok şeker bir suratın var bu adam
Emoji şeklinde de suratlar vardı arkadaşım da geldi Evet Ona da selam verdim ve devam
ediyor beni arkadaşlar çok az kaldı yetişiyor arkadaşlar çok öpüyorum Şu anda bitiyor
çünkü bitiriyorum eve o gelsin ya anneannemin örgüleri de buradaymış ananınamı becerikli
galiba Arkadaşlar bu nasıl ev ezilmemek için bir arada kıyma olmamak için ya Dikkatli
gidiyorum Evet kapıya geç Burası neresi dişleri bile var Bu ne güzel yalnız geçemedim
arkadaşlarım hiç fena değil şu anda 3 ay renkli renkli Slime Yalnız bir şey söyleyeyim
mi Ben oyunu olması sularının içinde bir yumulurdum bir Oynardım bir şeyler yapardım
ama oyun bunu gerektirir sosis salam bütün nimetlerinden Vallahi geçiyoruz arkadaşlar
Allah affetsin yine kendimi kaydedeyim süperiz şu anda 4 sıradayız ama bence gayet iyi
buraya pekmezler dökülmüş ballar dökülmüş arkadaşlar yani şu an nerede oynuyoruz ne
yapıyoruz belli değil ama zıplaya zıplaya bütün her yere geçiyorum arkadaşlar ne
Burası Evet biz şimdi arkadaşlar birinden ilerleyeceğim Şimdi devam ediyorum arkadaşımızı
gördünüz mü o bizden önce gidiyor Vallahi Hadi bakalım sen de gel kızım ismi ne olsun
Barbie Kent olsun arkadaşlar arkadaşlar arkadaşım da ilerliyor burada arkadaşım
diyorum ama tanımıyorum herkes benim arkadaşım ben de devam ediyorum Geliyorum arkadaşım
beni de bekle tabii ki beklemiyor Çünkü oynuyoruz kaydediyorum Burada mısın a geçememiş
bir dakika geçmem için renkli renkli atmamız gerekiyor atıyorum ve örgüler bir arkadaşlar
bir bakalım burası neresi anneannemizin şeyi var Neydi adı heykeli heykeli Sen kimsin
Bu da bir Bu da yeni bir arkadaşlar devam ediyorum Yalnız buradan değişik bir şeyler
oluyor Hani biz de burada örgüsünde bam dedi anneanneme gidiyorum şu Bunlar da toplu
iğne toplu iğne nerden ay takıldım kaldım resmen takım arkadaşları ediyorum ben yoluma
bakıyorum Şu anda Dişlerime bakayım Hani yemin şu anda midesine doğru bu azından
Boğazım kemiklerinin ilerliyoruz arkadaşlarım düştü boğazdan kaynaklı mide değil bakalım
neymiş Hani pis pis üstünden atlayan mide sıvısı görüyor musunuz Bir çünkü Evet
devam bu iyi bir şey söyleyeyim mi İğrenç bir yere gidiyoruz galiba bu toplardan zarar
görmeden geçersem mideye doğru ilerliyorum galiba midemi bağırsak Mine bu nasıl bir
iş bu nasıl bir şey Labirent gibi vücut arkadaşlar çok konuşmaya daldım Arkadaşlar
bu sefer yavaş yavaş yapacağım Çok güzel gideceğim hızlı olmaya gerek yok çünkü
benim arkadaşlarım zaten bekliyorum Birazdan geçiyorum bu labirent dedim de anneannemin
vücudu ya kendimi kaydedeyim de şimdi burası omurilikten aşağı ineceğim Galiba dedim
ama yukarı çıkıyorum şu anda kemikler kemikler kemikler atıyorum arkadaşlar Normalde
yukarı çıkıyorum şu anda yukarı dayım zaten Ama kendimi kaydedeyim aşağılara
doğru in de artık çıkıyorum beni çıkarıyor dışarı kaka olarak çıkardım yani çok
fena şu anda kusura bakma ama senin evinde bir garip ya vereceğim bunu tutuklayın lütfen
bunu alın götürün İçerisi berbat girmeden kendimi kaydedeyim arkadaşlar Evet ve bu
neymiş Bunlar Neymiş bu ne arkadaş çok fena arkadaşlar arkadaşlar kazandık ya
Bu arada bir bitirdik bitirdik Bir tebriği hak ettik Arkadaşlar bir tebriği hak ettik
arkadaşlar arkadaşlar minik Şimdi de Yakında burada arkadaşlar O zaman şöyle yapalım
biz Eğer Hani aynı oyununu Beğendiyseniz grandmother oyununu Beğendiyseniz bu oyunu
oynama mı istiyorsanız beğenmeyi unutmuyorsunuz arkadaşlarım çok eğlendim gerçekten çok
güzel bir oyundu çok heyecanlandım ama bir bitirdim videoyu Beğendiyseniz abone
olup beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Barbie Kent ailesi hoşçakalın