Dila Kent’e Hoşgeldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte kombin çarkı oynayacağız
şimdi oyunumuzda anlatmak istiyorum gruplarımız var arkadaşlar iki bebeğim Burada kırmızı
takım 2 ve benim de burada mavi takım her biri için çeviriden ve dolabın hepsini
bu sefer boşaltacağım Arkadaşlar ben böyle bir ara çevirmeyi denedim ama çok eğleneceğiz
Arkadaşlar hep birlikte Hadi bakalım önce kırmızı takım için baştan söyle vuruyorum
ve 3 numara geliyorum nasıl olacak arkadaş hemen gösteriyorum sizlere 123 diyorum ve
ne geldi arkadaşlar hemen bakıp aç geldi Aç diyor açmamız lazım arkadaşlar gözüme
kestirdim yeşil Evet yeşil açıyorum bakalım ne geliyor arkadaşlar 3 numara geliyor benim
sevdiğim klasik beyaz ayakkabıları bütün kombinlerde harika oluyor alın kızlar ayakkabınızı
Şimdi de mavi takım için çeviriyorum arkadaşlarım hemen soruyorum bir geliyor bir de de aç
diyor hemen açıyorum Arkadaşlar gelin oyunun tadını çıkarmaya başladım şu anda ne
geldi Arkadaşlar 6 geldi Arkadaşlarım ben yalnız Bu ayakkabılar ekle her kombin çanta
Stiletto demiş izlerken fark ettim Bunlar Stiletto falan değil topuklu ayakkabı hiçbiriniz
de beni uyarmıyorsunuz arkadaşlar ama bu sefer ne diyorum kırmızı topuklu ayakkabılar
Süpersiniz kızlar kırmızı takım da devam ediyordu arkadaşlar kız yapacağım 4 geliyor
123 Arkadaşlar Kızıl yapacağım hemen bir tane açıyoruz var Hemen 10 10 10 10
tane var arkadaşlarım bakar mısınız Evet ya gözlük var harika gidiyoruz hadi bakalım
mavi takım için bir kez daha çevirelim 2 geliyor 12 Süper arkadaşa çok iyi gidiyor
sürekli açlar geliyor Hangisini alsam Karar veremedim şunu istiyorum Evet ne geldi 4
geldi 4 tane var 4 tane var hem de Ayakkabılar süper topuklardan devam ediyoruz arkadaşlarla
harika ayakkabı bunları da uzun zamandır kullanmıyordum dedim ki bunları niye kullanmıyorum
pembe ayakkabı topuklu koyacaktın onu koyayım Evet arkadaşlar şimdi kırmızı takım
da devam ediyorum sizin dediğiniz Bak şimdi Arkadaşlar biraz da eğlenelim dedim üç
kere pas geldi Bu ne şimdi Tamam lütfen düzelteceğim hemen iki geliyor 12 mavi takım
için açıyorum bunu açıyorum ne geldi hemen göstereyim sizlere tek arkadaşlarım
sekizde de güzel en sevdiğim gözlüklerden böyle büyük oluşların Bayılıyorum bu
Gözlüklerin Evet bunu da hemen takıma koyuyorum Şimdi devam ediyorum kırmızı takım için
söyle çeviriyorum 2 geldi 12 arkadaşlar Start noktasına geri döndük orada hiçbir
şey olmuyor yine pas yani mavi takım için hemen çeviriyorum 3 geldi bir iki üç karıştır
geldi Arkadaşlar bunlar ilk defa çalışıyorsun karıştırdı kapaklardan 2 tanesi bir tanesi
böyle karıştırdım Ben şu ikisini yan yana olduğu için karıştırıyorum ve karıştırdım
oyunumuza devam ediyoruz pas gibi bir şey yani Hadi bakalım 3 geldi 123 aç diyor sonunda
sonunda kırmızı takım hemen şunu açmak istiyorum ne geldi Arkadaşlar göremedim
7 geldi 7'de Ne var arkadaşlar lila rengi ayakkabılar yine bu ayakkabıları da Bayağıdır
kullanmıyordum arkadaşlarım sevdiğim ayakkabılarda hemen kullanmak istedim kızlarım alın bakalım
hadi mavi takıma devam edelim şöyle çeviriyorum etme bir daha çekeceğim Çünkü gözükmedi
bana 5 evet 5 5 arkadaşlar 12345 aç geldi Ne şanslısınız ya topladınız her şey
Vallahi Hadi bakalım önlerindeki Ne açalım arkadaşlar ne geliyor bir bakayım hemen
Evet arkadaşlar 6 gelmişti zaten bu 9 9 tane var düştü beni görüyor musunuz bilmiyorum
ama Merhaba hepinize Merhaba Gözlüklerine topladılar arkadaşlar Hadi bakalım Kırmızı
bakıma devam ediyor A 3 kapak kaldı Şu an bakalım neler olacak bir gelsin arkadaşlar
bu kırmızı takımı şanssızlığı Ne olacak yine pat geldi Hadi bakalım bir kere
daha devam ediyoruz 123 onlara da pas geldi şu an neden kırmızı takımı tuttum bilmiyorum
ama galiba haksızlık yani olmasın diye ona da pas gelmiş orada pas gelmiş olsun
hadi bakalım devam ediyorum yine Evet geliyor 123 Oh aç geldi süper Hemen şimdi gözüme
kestirmişti Bu ne arkadaş Yarım 5 geliyor 5 geliyor 5 varsa bu ayakkabıları yani çok
sevmiyorum Bunu biliyorsunuz ama çok uzun zamanda yine kullanmıyordum ayakkabı kutusunda
durduğu için kıyamadım siyah ayakkabı kullanacaktır bunları kullanmak istedim
şöyle bir bakın isterse fena değil ama yine de ne bileyim işte biraz böyle topuklar
sevmiyorum herhalde Hadi bakalım alın Ama güzel bir kombin olabilirsin diye olmadı
olmadı arkadaşa çeviremedim 212 bugünün Şanslısı belli yani 2 tane kaldı 12 geldi
şanslısınız kızlar yine ballı bollu bir şey yaptınız yani Hadi öpüyorum tabii
ki bir geliyor arkadaşlar öbürünü olacak tahmin ediyor musunuz Tabii ki tahmin ediyorsun
çünkü dolapta Bu arada bu topuklu topuklu spor ayakkabıları da harika şeffaf oluşuna
bayılıyorum Çok güzel arkadaşa topladılar Yani hemen kapı açarım Tabii ki zaten Siz
de tahmin ettiğiniz gibi Bu ayakkabılar yine pembe toz pembe çok bu topuk ayakkabılar
bayılıyorum arkadaşlarım güzel ayakkabıları da alıyorlar Şimdi de kıyafete de buna
geçebiliriz diğer sefer kırmızı tarafına başlamıştık şimdi mavi tarafına başlarım
hak geçmesin hemen çağırıyorum 3 geliyor 123 aç geldi hemen Arkadaşlar bir tane şuradan
açmak istiyorum Evet ne geliyor 13 geliyor onun üstüne var Hemen bakalım 11 12 13
güzel simli etek arkadaşları da gözlük var harika şeyler olabilir hemen taraflarına
koyuyorum Çünkü Sabırsızlanıyorum şimdi değil mi Olmadı Olmadı arkadaşlarım Olmadı
diyorum 11 zaten bir gelecekmiş Yani evet aç diyor Şimdi onların tarafından seçmek
istiyorum bu taraftan evet ne geliyor 12 geliyor kıyafetlerden devam ediyoruz arkadaşlarım
hemen kıyafeti alalım 12 bu zaten biliyorsunuz pembe güzel uygun ayakkabı var mı beyaz
ayakkabı güzel olur Evet arkadaşlar Hadi bu tarafa koyalım mavi tarafla devam ediyoruz
da iki geliyor ikide bir arkadaşla eve tam ikinin hizasında 12 bu taraftan devam etsem
bu sefer Evet açıyorum beni geliyorum kesinlikle mavi takım çok şanslı arkadaşlarım yok
çünkü dolap geldim şöyle çekelim doğdunuz rahatça alalım seni Gel bakalım gel bakalım
arkadaşlarım Evet arkadaşlar gelin gelin gelin gelin ballı bollu görün gelin arkadaşlarım
baktım Ben bunu ne yaptın bugün öyleydi Ben bunu boyadım üstüne de şeffaf oje
sürdüm siyah kolye yaptım Evet dila ablanız böyle bir şey hazırladı Bunlar da diğer
kolyeler hangisi uyumlu olursa onu takarız arkadaş ve bir gözlük daha bir tayt ve
bir saate bir kolye değil bileklik arkadaşlarım gerçekten ballı bollu hemen söyle taraflarına
koymak istiyorum bebeğim düşüyordun evde hemen yerleştirdim oyna devam edebiliriz
şimdi Nerede kaldık Tabii ki kırmızı tarafta hemen sonra çeviriyorum 5 1 2 3 4
5 yeni bir tane geldi 17 güzel ceketli takım geldi Arkadaşlarım çok güzel alamıyorum
şu anda aldım işte bu süper bir takım geldi Bir tane daha çünkü onu nereden açan
şuradan evet Hadi bakalım 18 geliyor ne demiştim ben size ne demiştim ben size Evet
kırmızı çanta çok güzel şeyler olabilir arkadaşlar Gerçekten hemen bu tarafa koyuyorum
şimdi mavi tarafla devam ediyorum söyle çevireceğim söyle bilelim Evet 6 geldi
arkadaşlar Çünkü öyle olunca daha böyle vurabilir nasıl çeviriyorum burada gördüm
açıyor 123 456 aç açacağım Hadi bakalım şuradan şey alalım güzel bir şey gelsin
ne geliyor göremedim 11 geliyor arkadaşlarım 11 burda arkadaşlarım ev ve işte bu bu
Bunu da alıyorum hemen bu tarafa koyuyorum hadi bakalım devam ediyorum arkadaşlar çok
seviyorum 3 geliyor kırmızı taraf için 123 aç diyor açmaz mıyım Hemen açarım
Hadi buradan alalım istiyorum 16 geliyor arkadaşlarım 16 hangisi biliyor musun İşte
bu Evet arkadaşlar çok tatlı bir takım geliyor Hangisini kombinleyeceğim Şu anda
karar veremiyor ama çok güzel şeyler olacak Gerçekten kedim benim kedim adı da benim
kedime benzemiyor mu değil mi çok benziyor Gerçekten sana bak gözlük taksın aynı
Dino basılmış oraya Hadi bakalım mavi takım için devam ediyorum seni arıyorum
3M tam sınır kabul etmem zaten Siz olmasın çünkü Evet 6 kesim takım ile mavi takım
Buydu değil mi arkadaşlar 123 456 Oh gelmiyor bu sefer çok seviniyorum bunu açacağım
arkadaşlarım arkadaşlarım arkadaşlarım 19 numara geliyor ve çanta bu taraf çanta
almıştı Bu tarafında çanta olmasına çok sevindim ve şimdi onu gösteriyorum
size arkadaşlar bu çanta nerede çantamı kaybettim sandım Bu çantaya çok benzemiyor
mu Evet arkadaşlar bana paketlerde 2 tane bu çanta çıkmıştır Bu da kırmızı
yani hatırlayan arkadaşlarım kesinlikle vardı Ben de bunu yine kolye gibi siyaha
boyadım üstüne şeffaf oje sürdüm aynı işte siyah çanta yaptım ben de çok da
güzel oldu Sizler de Beğendiyseniz Bana söyleyin arkadaşlarım çok güzel şeyler
olacak bir çantayı da buraya koyuyorum ve son 2 tane kaldı Hemen devam ediyorum ne
taraf için kırmızı taraf için çeviriyorum havalı geldi 123 456 Aç Aç Aç Aç açacağım
söyle Hadi bakalım 15 de arkadaşlar 15 buyudu galiba Evet arkadaşlar bu taraf değil
buydu bu muydu Bu arkadaşlar Pardon buydu Evet kesinlikle buydu bu bu bu bu çok güzel
bir takım Şimdi de arkadaşlarım çevirmeye gerek var mı Tabii ki var dila ablacığım
değil mi Belki pas gelir hatlarının belli çeviremedim çevirdim 2 geldi Arkadaşlar
bir iki ses gelmedi arkadaşların mavi takım için çevirdim ne geliyor tabii ki 14 doğru
aldığını biliyordum 15 burasıydı 14 burasıydı en güzellerinden arkada ben bu
takımı çok seviyorum ya Çok güzeller dijital baskılı kalpler Hadi takımın yerine
koyuyorum Şimdi sıra kombi seçiminde kombinlerimiz hazır arkadaşlarım Şimdi Sıra Sizde yukarı
koydum i butonunda oynamanızı istiyorum arkadaşlar Hangi bebek takımını Beğendiyseniz
kırmızı takım mı mavi takım mı hangisini Beğendiyseniz oy kullanıp aşağıda yorumlara
bana yazmayı da unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın