Se Le na Selena Selena Selena Şu kapakların güzelliğine bir bakar mısınız Selena
dizisi hepimiz çok seviyoruz Ben de bu kapaklarda oyunumuzu canlandırdım arkadaşlarım Burası
Selin'in takımı Burası ise Leyla'nın takımı Ben böyle isimlendirdim şimdi Selin'in takımı
için başlayalım Selena demişken selena'ya olmadan olmaz hadi gel bakalım Selena kızlara
güzel bir şey getir tamam mı bakalım arkadaşlarım açıyoruz 2 numara geliyor Selena hiç fena
değilsin çünkü benim sevdiğim güzel beyaz ayakkabılar her şeyle çok güzel
kombinlenebilir arkadaşlarım Hem ben bunu koyalım ve Leyla'nın takımı için devam
edelim bir kıvılcım açar mıyız arkadaşlar Hadi gelin kıvılcım bak güzel bir şey
getir Kızlarıma lütfen nefesinde Tutma hadi bakalım açıyoruz Şimdi geldi bırakır
mısınız 20 numara kıvılcım Aferin sana karakter olarak seni hiç sevmiyorum ama çok
güzel oyunumuzda mükemmel bir şey oldu çünkü kıvılcım çekmece 20 numaraya
getirdi kızlarımıza Pembe çanta siyah gözlük siyah sarı gri her şey var burası
tam bir ballı bol arkadaşlar hemen hemencik Selin'in takımıyla devam etmek istiyorum
seline Ne açalım arkadaşlar Bir selin açalım değil mi senin açmadan olmaz serinin takımına
Hadi bakalım Selin kendi takımına ihanet etme lütfen hemen güzel bir şey getir ne
getirdin 5 ihanet etmedi ama hep ayakkabı arkadaşları ama mükemmel ayakkabılar şimdi
Hakkını yemeyelim hemen Leyla'nın takımı için devam eder Leyla ya da bir Leyla açmak
lazım o zaman Leyla Leyla Biz de güzel bir şey getir ne getiriyor 7 Numara 7 Numara
Hadi hadi pembe güzel ayakkabılar ayakkabılar Arkadaşlarım kıyafeti hiç yok hemen takımının
yerine ne koyabiliriz şimdi bir hades istiyorum bir hades istiyorum Hadi lütfen güzel bir
şey getir senin takımına Hadi hangi odası açma karar verme şok şok şok şok Evet
bunu açmak istiyorum Hadi lütfen kötülük yapma Kızlarıma Hadi güzel bir şey getir
Arkadaşlarım ya hadi ya bu Bu da güzel bir şey yapsaydım pas getirdi Allah'ım
yardım git ya Git Allah'ım Ya of hadi arkadaşlar o zaman Leyla'nın takımı içinde bir Hades
Alırız yani ne yapalım hadi hadi bak Leyla'nın takımla güzel bir şey getir bari lütfen
Hadi çok üzülüyor yalnız arkadaşlar çok kötü Gerçekten de getiriyor Gerçekten
mükemmelsin Gerçekten mükemmelsin Arkadaşlar iki kapak seçeceğiz Hem de iki kapak şimdi
ne alalım gerçekten Fitnat alalım mı evet Fitnat Alırız yani değil mi ya Fitnat çok
komik değil mi daha gelse ben gerçekten çok seviyordum ne geliyor Fitnat Biz de 8
numara gider çantayı getir ya Teşekkür ederiz Fitnat Hadi bakalım siyah çanta gelsin
Şimdi iki de alalım ikisini açalım Ne açalım arkadaşlarım Yüce Honos alır
mıyız bir tane Yüce Honos bize güzel bir şey getirir misin acaba Hadi bakalım o arkadaşlarım
çok güzel 9 numara geldi 9 numara ya bu ne Arkadaşlar merhaba siyah çanta Pembe
çanta beyaz çanta Bu nasıl bir şans ama kıyafet yok iki tarafta da kıyafet yok şu
anda Hadi bakalım çok güzel senin takım için devam etmek istiyorum bir tane küçük
bebeğim Nazlı açmak istiyorum nazlı güzel bir şey getir Ablalarına tamam mı açalım
arkadaşlarım 19 numara Ya arkadaşlar ya bir kıyafet istiyorum lütfen hep alın bakalım
Kızların ayakkabıları tam gözlükleri toplama kıyafetleri yok şimdi Leyla'nın
tarafı için devam ediyorum Aslı açar mıyız Aslı teyze ya da nefret ediyorum arkadaşım
özür dilerim ama kızlara çok kötülük yapıyordu ya hemen açıyorum 16 Aslı teyze
bizi yanılttı güzel bir kıyafet hediye etti kızlara teşekkür ederiz Aslı teyze
arkadaşlarım şu kıyafetin güzelliğine bakar mısın taşlı tuşlu ballı ballı
yani bayıldım Gerçekten şimdi Hadi bakalım serinin takımı için devam edelim ne alalım
arkadaşlar hadi hadi hadi oradan alalım mı bir tane oradan alalım arkadaşlar evet
Hadi bakalım Ozan Selin'in miydimda arkadaşlar galiba Selin'in de o yüzden hemen güzel
bir şey o da ne diye Evet Ozan teşekkür ederiz Hadi bakalım bakalım ne geliyor Ozan
bu güzel takımı Armağan ediyor arkadaşlarım bu arada yanılırsam lütfen düzeltin ama
benim Aklımda öyle kalmış Hadi bakalım Çok güzel bir takım gidiyor buraya güzel
gel de çok mutluyum şu anda şimdi Leyla'nın takımı için Ne açalım arkadaşlar kapaklarımız
azalıyor ama hala mükemmel şeyler var bu arada içinde bir sürpriz var arkadaşlar
onu da bekleyin Selin'in takımı Leyla'nın takımı için bir kıvılcım açacağım
bir kıvılcım da çok kötü bakıyor yalnız arkadaşlar kızım güzel kızım lütfen
Kuzenlerine güzel bir şey aç hadi bakalım açıyor aşığım 4 numara kıvılcım beni
yanılıyorsun gerçekten ben normalde kötü şeyler açarsın sandım ama çok güzel
bir ayakkabı daha geliyor uyumlu bir elbise olursa ki buna uyumlu değil mükemmel olur
şimdi Selin'in takımı için devam ediyoruz Bizim toptan alsak Hadi gel Fitnat Fitnat
olacağımız bakalım senin takımına ne getiriyor Fitnat Hoca Getir bakalım 12 Fitnat
hocacığım teşekkür ederiz çok güzel bir elbise bayıldım Evet gitsin bakalım
kıyafetler devam ediyor Şimdi Nazlı ile devam etmek istiyorum ya Şurada bana sırıtıyor
nazlıcım Benim Küçük Cadı Bunlar Cadı değil ama ben buna Küçük Cadı demek istedim
Çünkü Selena'yı çağıra biliyorlar Hadi bakalım Selena'yı çağırırken 15 numara
mı getirdin Biz de bakalım şimdi 15 numara 17 buydu buradan aldım 16 galiba 15 de bu
olması gerek arkadaşlarım evet Hadi bakalım Çok güzel bir kıyafet kıyafetlerimiz devam
ediyorum ayakkabı ile uyumlu değil arkadaşlar hadi hadi hadi hadi Yüce Honos bize güzel
bir şey getirir misin Lütfen yüce honos Açıyorum hadi bakalım Se le na Selena Selena
arkadaşlar size söyledim de işte buydu sürprizim buydu Bu ne biliyor musunuz bunu
nasıl hazırladım Selena çıkana diğer takımdan bir şey alma hakkı verdim Evet
arkadaşlar şimdi Selin Leyla'nın takımından istediği bir parçayı oluyor bu biraz haksızlık
olacak gibi ama hayır değil Çünkü oyunumuzun kuralı bu bir o tarafta iki tane almıştı
yani alalalım ne alalım Arkadaşlar bir şey söyleyeyim mi Ben galiba şu diye almak
istiyorum biliyor musun Şu ayakkabıyı almak istiyorum arkadaşlar Çünkü burada takımla
çok uyumlu bir şey var Özür dilerim ama Bunu alıyorum oyunumuz Tam Gaz devam ediyor
Şimdi sizin takımınız da devam edeceğim Selena açmak istiyorum Selena açacağım
Arkadaşlar bir tane Selena gelsin güzel Selena Selena'nın saçlarına bayılıyorum
arkadaşlar ne geliyor Böyle bir şey olabilir mi bir bakar mısınız Evet arkadaşlar Joker'in
içinden bakalım Kalbimizin içinden Selena bize ne Armağan ediyor yine çanta yine güzel
bir kolye çantamız burada Bu çantayı da Bayağıdır kullanmıyordum Selena bize çok
güzel şeyler armağan etti yine uzun zamandır kullanmadım ama mükemmel olan topuklu ayakkabılar
ve de ve de ve de işte şuna bir bakar mısınız balık model süper bir abiye elbise arkadaşlarım
şöyle uzaktan gösterip mükemmel bayıldım ballı bollu oldu her şey kullandım arkadaşlar
Hadi bakalım şimdi Selin'in takımı için devam edebiliriz bir hades daha açacağım
Hadi lütfen hadi bize güzel bir şey getir lütfen seninle takımı uğursuzluk getirmesi
Hadi Gülme gülme Arkadaşlar ben bıktım diyorum ki bak 2x getirmişti Diğerini de
hadi lütfen diyorum hadi diyorum pas geliyor yine git hadi seni sevmiyorum Gerçekten sevmiyorum
seni arkadaşlarımda sevmiyorlar şimdi Leyla'nın takımı için Ozan açacağım Leyla güzel
güzel Leyla'ya Ozan bir şey verir diye düşünüyorum Çünkü bakalım arkadaşlarım 6 numara
güzel gri ayakkabılar Evet bakıyorum güzel şeyler olabilir Evet gerçekten beni arkadaşlar
Takas da yapabiliriz Neden olmasın güzel gri ayakkabılar şimdi Selin'in takımıyla
devam ediyorum senin takımına ne gelsin bir tane Selin gelsin mi Selin Gelsin bakalım
on numara Geliyor On numara bir şey geldi mi Evet gri çanta geldi gri çanta gri ayakkabı
ile çok güzel olurdu ama maalesef olmadı hemen birazcık hızlı devam etmek istiyorum
çünkü çok az kapak kaldı kombinler için heyecanlanıyorum hemen bu tarafa devam eden
bir Selena gelsin Selena Selena bize ne getirdin Bu ne şimdi Selena lütfen sen de mi Hades
oldun ya içine Sihir mi yaptılar Ne yaptılar niye karıştırıyorsun bize git ya yerde
kaç neydi Sevmeyeceğim artık arkadaşlar Hadi o zaman ne gelsin bir tane küçük nazlıcım
gelsin buraya nazlıcım ne getiriyor nazlıcım çok büyük Hadi bakalım 22 geldi hemen
söyle yapmak istiyorum İki tane iki tane Leyla açacağım arkadaşlar bakalım bir
numara Geliyor 11 numarada vav vav vav vav arkadaşlarım dolap Deviren bir kıyafet
mükemmel bir 18 numara böyle bir şans yok böyle bir şans yok böyle bir şans ver
beni görün beni görün bayıldım arkadaşlar bugün taktım ikisine de ya gerçekten şimdiden
kapat kaldı Hemen Leyla'nın tarafı içini açmak istiyorum Hadi bakalım hadi bakalım
senin açalım bir tane 17 işte bu işte bu benim favorim buydu özür dilerim ama
favorim söylemek zorundayım çünkü bu Kıyafete bayılmıştım nubo paketinden
çıktığından beri aşığım bu paket paket ediyorum kıyafete hemen koyuyorum şimdi
Aslı teyze gelsin nasıl teyzeciğim güzel bir şey var tamam mı hadi hadi 3 numara
geliyor kırmızı ayakkabılar kırmızı bir kombin var çok güzel olacak kırmızı
ayakkabılar bakın çok güzel hemen tarafına koyuyorum hemen bir tane Selena almak istiyorum
hızlıca devam etmek istiyorum 1 numara geliyor bir numara da ne var güzel pembe ayakkabı
arkadaşlar Buna çok sevindim şu an çok sevindim çünkü kendi kendine yapmak istiyorum
Çok güzel oldu Çok güzel oldu Çok sevindim Evet Yüce Honos Seni sana bıraktım ve ne
getiriyorsun kızlara 14 numarayla bunu getiriyorsun ve süper bir kıyafet daha geliyor Kıyafetlerin
arasına koyuyorum kombinlerimizi yapalım bakalım kombininde Harika oldu arkadaşlarım
Leyla'nın takımı Selin'in takımı Arkadaşlar şimdi Şuraya koyduğum i butonundan oylamanızı
yapabilirsiniz bakalım Leyla'nın takımı kazanacak Selin'in takımımı
Sizleri çok seviyorum dila kent ailesi hoşçakalın