Selam Arkadaşlar bugün önümüzde rengarenk zarflar ve zarftan ne çıkarsa kombin Challenge
oynayacağız yanımda Yine Yağmur var yağmur bu sefer kombin çalıştığını dibine
vuruyoruz arkadaşlar Yağmurdan Önce Sen başla bir tane tutarı Seç bakalım arkadaşlar
geçti seçim yeşil çok güzel bir zar seçti Yağmur bakalım ne geliyor 17 17 numara 17
numara en sevdiğim tulum arkadaşlar çiçekli güzel tulumu Yağmur kapıyo Şimdi ben de
sıra arkadaşlarım şimdi bir ablanız olur da mor la başlamaz mı Tabii ki başlayacağım
arkadaşlar Hemen şurada mor bir tane gördüm ve elime aldım bakalım ne çıkıyor dedim
dedim oradan ne çıkıyor dedim 19 numarada güzel gözlük var Gel bakalım gözlüm
gel bakalım Evet arkadaşlar İşte bu gözlükler başlıyorum şansım açık olsun diyorum
Hadi yavrucuğum devam et çok kırmızı Bakın arkadaşlar çiçek ve Evet kırmızı
çekmiş gerçekten yağmur bakalım ne geliyor ve 9 numara yağmur kapıyorsun çantayı
kırmızı çanta al Evet arkadaşlar ben Yağmur Bu arada göstermiyor Yağmur ikisini
göstermek için bir dakika çok koydu şu anda inanıyorum bunu yapmak için mi göstermedin
tek başına arkadaşlar Tamam arkadaşlar Yağmur kırmızıyı kalktığına göre
ben bir tane ortadan yanındaki böyle morun tonu ile bir şey gidiyorum Hadi bakalım
ne geliyor ne geliyor arkadaşlar geliyor 12 numara 12 numara da ne var arkadaşlar
bir gidin bakalım arkadaşlar Yalnız benim favorim şu anda dolapta bir tanesi var Onu
ben de istiyorum Bu elbise de çok güzel Evet siyahla kombinleri satan üstü çok
güzel arkadaşa puantiyeli İnan o zaten biliyorsunuz siyah gözlüklü de harika olacak
ya buradan devam et bakalım bu arada arkadaş Evet yavrucuğum devam edebilirsin Bu Arada
Arkadaşlar biz dolabı tamamen boşaltalım bütün zarfları açacağız ve onu emanet
bunu yaparak Bebeğimin Evet arkadaşlar Bu arada bu ikisini Yağmur demişti bunu da
koyalım Dila abla demişti şansını ona çıktı zaten ablanız şunu Bu arada vereyim
sana yavrum karışmasın Ne gelsin bir tane böyle şey mi gelsin de öyle mavi türü
bir şey gelsin mi arkadaşlar bu arada fark ettiyseniz Ben bugün Asyalı şans getiriyorum
döndüm yedi geliyor lila ayakkabı geliyor bilmiyorum yani siyah ve beyaz bir kombin
edilir ayakkabı nasıl gider ama dolabı boşaltacağını için hiç fena şeyler
olmayabilir çünkü ile çok güzel uyumlu şeyler var ve yağmur kadar iyi bir enerjisi
çekti ve Evet sarı enerji verir zaten arkadaşlarım 14 14 hangisi oluyor Yağmurum Sen hesaplarsın
şimdi ben bunu aldım Sen buradan aldım galiba yanlış yanlış olmasın Evet arkadaşlar
süper süper bir tane mi Bu da çantamı uyuyor kıyafetleri topladı topladı bütün
kıyafetleri topladı ya Arkadaşlar biraz bana enerji gönderir misin sade mor kalpler
enerjiler hadi onu da göndereyim yağmura da gönderin arkadaşlar ben bu arada ayakkabı
lütfen Bana lütfen güzel bir kıyafet diyorum ve bir sayfa açıyorum arkadaşlar benim
gönlüm şunları gördüm onda onda lila ayakkabı lila çanta ama kıyafetim yok arkadaşlarımla
süper olur süper yağmur cam hemen açıyorum turuncu arkadaşlar kıyafetleri Botlar var
arkadaşlarım süper çizme çizme Hatta siyah çizmeler senin kıyafetlerini mükemmel
olacak yağmur göz ucuyla da bakıyorum her zaman güzel bir portföy çanta 1 adet gözlük
kolyeler bileklik sarı bileklik Evet burada da sarı saat var arkadaşlar ya da enerji
kullanan arkadaşlar Sizden rica ediyorum lütfen bana yani artık like atarsanız kalp
mi gönderirseniz buradan Gül abla ve enerji mi dersiniz bilmiyorum ama bana şu kıyafetlerden
bir tane çıkabilir mi Lütfen artık lütfen yani Hadi arkadaşlar bir tane seçiyorum
şunu alıyorum arkadaşlarım arkadaşlarım arkadaşlarım sizi ben yerim yerim Hepinizi
ayrı ayrı teker teker yerim Neden biliyor musunuz İşte bu yüzden İşte bu yüzden
Arkadaşlar şimdi ne yapıyoruz biliyor musunuz 11 numarada dedi dedi dedi urada güzel yuva
takımı harika arkadaşlar Sarı Etek biliyorsunuz bayılıyorum lila rengi üstüne sarılıp
öyle yaldızlı bir bulut Harika bir şey göstereyim bebeğin küpeleri de alsın saçımı
yaparım bunu Bilmiyorum yanlış olabilir neyse arkadaşlarım ne diyordu biliyor musunuz
11 bana çıktı Peki ya bu ne Peki ya bu ne 144 etme hakkım var Sizi ben yerim Gerçekten
Çünkü enerjisiz gönder de inanıyorum arkadaşlarım pembe alıyorum pembeden de
güzel bir şey çıkar mı bebeklerim bir numara geliyor bir duvara var bir numaralı
ayakkabı İyidir ablam güzellerim benim arkadaşlarım en sevdiğim ayakkabıyı da
siz bana çıkardınız enerjinizi güzellerim benim hani yağmurcuğum devam eden Şuradaki
koyu mavi ve bana şu anda süper bir enerji geldi arkadaşlar sizin sayenizde de 18 numaralı
gözlükler yağmur geliyor Yağmur gözlükleri kaptı şu anda arkadaşlar sende gözüm
var evet Hadi bakalım şimdi ben de Sıra kaçta önümdeki turuncu yazacağım turuncu
arkadaşlar böyle baktı Evet bana baktı 4 Numara 4 numara bu arada arkadaşlar birbirimizden
yağmuru takas hakkında söylediği söylemek istiyorum Size her oyunda değişiyor biliyorsunuz
Bu kıza bu arada Yağmur bunu ilk defa görse oyunu başarı yok Dila abla Bunlar senin
eski Hayır dedim Yağmur yeni Bu ayakkabılar Hayırdır ben hiç görmedim dedim ki sen
Nasıl izliyorsun kombin challenge diyor ki dalıyorum gidiyorum Senin anlatmana Evet
arkadaşlar bu bana geldi Hadi bakalım şimdi yağmurcuğum devam et yine çekiyorum arkadaşlarımız
azalırken bir Evet 16 numarada hangisi bu bu bu bu bu Arkadaşlar bu kombinin Yağmur
yapmıştır altında şu şekilde bir harika bir etekle uyuma bakar mısın Önceden bu
etek ve beyaz ve kombin diyordum Şimdi numaranı istedim de böyle lila rengi üstüyle tamamlamak
istedim bir sorun Botlarla nasıl olur süper olur neyse arkadaşlarımıza gösteririz
hepsini Hadi bakalım arkadaşlar çok azdır 16 tane ayakkabılar duruyor çanta çanta
çanta Bana gelmesi lazım bu çanta Arkadaşlar bir şey söyleyeceğim mor şansı derler
ya mor şansın mor şanslı 5 numara geliyor ama 5 numara hiç benim işime yaramadı Neyse
yağmura yarayabilir Belki belki takas yaparız Yağmurlar kadar botlar geliyor arkadaşlarım
seçiyorum ve ve ve ne geliyor 6 numara Yo hayır hayır hayır hayır dedim arkadaşlar
ya En sevdiğim her şeyde Uyan şeyler var Arkadaşlar siz olsanız hangisini seçerdiniz
acaba arkadaşlarım Bilmiyorum ya hadi pembe yapalım biz de severiz arkadaşlar arkadaşlarım
arkadaşlarım Döneriz dediler severken morlar pembe pembeler sever derken morlar pembe numarası
içinde ne var bakarmısınız mor severiz biz dila kent ailemiz Hadi bakalım koydum
köşeye ve de yani Bir tane daha çekeceğim arkadaşlar ne yapalım biliyor musun Şu
mavi ortadan alıverir yeşil kalktın hadi hadi hadi hadi bugünün şanslısın sizin
sayenizde benim galiba durmak istemiyorum Çünkü bir anda dengeler değişebiliyor
arkadaşlar hemen siyah çantamı da güzel çantamı da alıyorum Gerçekten kombinlerde
çok fazla değişebiliyor arkadaşlar benim bu arada İki elbisem var sadece iki elbise
bakalım 3 numara mı geliyor Yağmur yoksa Kıyafet mi Hadi Bu arada Yağmur ismi ne
anlama geliyor Gerçekten çok uyumlu oldu ya peki peki bana ne geliyor bana ne geliyor
biliyor musun Sen bu gözüme kestirmişti zaten 15 numarayı kesinlikle arkadaşlar
15 numara yanlış söyleme bunu galiba Bilmiyorum ama kararsızım arkadaşlar galiba bu olacak
şimdi gördüğünüz gibi 3 tane elbise bende var Söyle hemen hızlı hızlı kaç
çift ayakkabı 72 34 çift ayakkabının var galiba 1 2 3 4 hata 555 galiba Bir çantam
Yok ya çantamın saatlerin arasına kaçmış arkadaşla onu buldum burada da bir çantam
var 1 adet de gözüm var yağmurda gözlükler fazla olduğu için belki takasa gelemem belki
de vermeyebilir arkadaşlar Hadi bakalım şimdi o zaman kombinler karar verelim ve
takas yapalım işte kombinlerimiz hazır Arkadaşlar bu şeyi iki kere çektik sürekli
yağmurun bebeği düşüp duruyor duruşuna Bakar mısınız artık değişmez yani neyse
Arkadaşlar burası benim kombinim Burası da yağmurun kombini hangisini Beğendiyseniz
şuraya koyduğumuz i butonunda oylayabilirsiniz arkadaşlar beni seçin Lütfen benide seçebilirsiniz
seni çok seviyoruz dila kent Ailesi Hoşçakalın