Selam Dila Kent ailesi Bugün sizlerle çok sevdiğiniz benim oynarken çok keyif aldığım
kağıttan ne çıkarsa kombin Challenge oynayacağız oyunu bilmeyenler için kısaca bahsedeceğim
3 tane Barbie bebeğimiz var kırmızı köşe turuncu köşe ve pembe köşe onlar için
beşer tane kağıt seçeceğim bu kızlardan dolapta gördünüz eşyaların numaraları
var numaraları çektikten sonra bu eşyalarla her bir Barbie için kombin yapmaya çalışacağım
Burada da takas dolabı var beğenmedim eşyalarda iki tane verir bunlardan bir tanesi Alıcm
hadi lafı uzatmadan oyuna başlayalım bakalım neler olacak hemen kağıtlarımı karıştırıp
başlayabilirim kırmızı taraf için başlamak istiyorum kırmızı taraftaki Barbie yeni
Barbie yeni şansı olsun onun için Evet yeni şansı dedim ve ne geldi Bakar mısınız
Bunu diğer video dan biliyorsun hatırlıyorsunuz kesin hemen göstermek istiyorum size 20 numarada
sürpriz dolabı var bir çok güzel yani en güzel elbise yeni şans verdim Gerçekten
ona bu çıktı çok tatlı bir elbise uyumlu ayakkabı çıkarsa kesinlikle kombini bununla
yapmak istiyorum Geçen sefer yapamamıştım çok üzüldüm işte böyle koyuyorum Şimdi
de Turuncu Sarı tarafa seçiyorum Onda da 2 numara geliyor çok tatlı açıktan de
iki tane ayakkabı onun tarafına koyuyorum pembe tarafla devam ediyorum ortadan seçeceğim
3 numara geliyor çok sevdiğim dolgu topuk böyle Bunlar en sevdiğim renk ve çok şekerler
Bence güzel bir elbise ile tamamlanacak devam ediyorum hadi birazcık böyle olsun kombinler
7 Numara geliyor 7 Numara daha çok güzel kırmızı iki tane Ay pardon bu şekilde
Stiletto var Çok tatlılar Evet hemen devam ediyorum bunun altına gri ayakkabı istiyorum
lütfen Hadi devam edelim 12 numara geliyor güzel şık bir elbise kırmızı ile daha
uyumlu aslında ama bakalım kombin dolabından bir şeylerle tamamlarız olmadı Onu da kendi
tarafına koyuyorum buraya da bir elbise gelsin artık 6 Bu arada diğer videoların hatırlayanların
Kesin olacak 6 ile 9'u karıştırdığım için altına bir çizik attım haksızlık
olmasın diye ne altı çıktı altıda güzel gri bu silerim var aslında ben bunu kırmızı
taraf için istiyordum ama sen buraya almış onu da koyuyorum şu an elbisesi yok elbise
ihtiyacım var inşallah elbise çıkar 13 numara Geliyor 13 numarada yine çok tatlı
günlük bir elbise var ayakkabısı şu an Buna da uymaz bakalım nasıl bir şey yapacağız
belki kombin dolabındaki ayakkabı ile bunu tamamlayabilirim ama bu elbise de çok kullanmak
istiyorum Bilmiyorum Sen kafam çok karıştı sona doğru yaklaşınca belli olacak bir
numara geliyor yine bir ayakkabı güzel çingene pembesi çok şık ayakkabılar onu da kendi
tarafına koyuyorum ve pembe taraf Bu sefer de 9 doğru yine görüyorum 9'da da çok
şık bir tane çanta var çok tatlı ama hala kıyafeti yok Kızlar ne yapıyorsunuz
Hiç bilmiyorum İnşallah diğerleri çıkıp kıyafet gelmemezlik ki Evet 16.16 da da yine
güzel bir kombim var mavi elbise çıktı çanta çıkmadı bakalım neler yapacağız
Bu arada sonlara geliyoruz 5 tane çekeceğim söylemiştim size 15 numara geliyor 15 Te
güzel 15 Sanırım burasıydı güzel bir elbise bu elbise çok sevdiğimi biliyorsunuz
ve bu elbisesi ve ayakkabısı da bu belli oldu kombinim galiba Belli oldu Evet buraya
17 çekiyorum ve sonunda elbise geliyor ve busefer güzel oldu Gerçekten çok güzel
onu da bu şekilde koyuyorum ve son parçalara geliyoruz bir daha kontrol ediyorum 1234 Tamam
sonuçları çekiyorum 4 numara geliyor yine ayakkabı geliyor Ayna çanta yok Evet söyle
gri topuklu Ayakkabılarımı yine çok çok ama çok karışık bir şey oldu Ne yapacağım
hiç bilmiyorum bakacağız birlikte Bunun için de son çekiliş 14 Numara Geliyor 14
numarada bir elbise var Evet çok güzel bir elbise 3 elbise 2 ayakkabı oldu çantamız
Yok maalesef çantayı yok kızlar yarıda kesmek zorunda kaldım Çünkü telefonum
çaldı ama bu oyunu bozmak istemiyorum Hemen devam ediyorum pembe tarafla Evet biraz karıştırayım
sonucu çekiyorum çünkü Evet söyle Şu alttaki ne olacak Evet ve 19 geliyor İyi
ki görüştüm Çok güzel oldu bugün ne geldi mor elbise mor ayakkabı ve mor kulaklık
koyuyorum şimdi hangisi ile ne kombin yapacağım karar vereceğim hepsi için kararımı verdim
ama maalesef takas dolabına hepsinde uğramam gerekiyor hemen pembe taraftan başlıyorum
mor kombin yapacağım zaten söylemiştim Çok hoşuma gitti Rahat geldi mor çok güzel
oldu o yüzden ikisini veriyorum ve şöyle koyuyorum çok uyumlu ile güzel bir çantayla
kombin diyorum Bakalım üstüne giyince nasıl olacak şimdi de bu elbise çok sevdiğimi
biliyorsunuz Tabii ki bunu giydiriyorum ayakkabıları da Sen bunun bu ayakkabı bunu takıyorum
ayakkabılar buna giydiriyorum Pardon iki kıyafet veriyorum dedi Bu çantayı alıyorum
Evet onu bu tarafa koyabilirim kıyafet takası yapmayacağım çünkü burada Çok üzülerek
jokerimi kullanamadım Çünkü uyumlu bir ayakkabı gelmedi de yine uyumlu bir 1 dakika
şöyle bir şey yapabiliriz çok güzel olacak Gerçekten takasa girdi için gri ayakkabı
gri ayakkabı buraya gelebilir Tamamdır şöyle yapacağım iki kıyafet veriyorum bu ayakkabıları
alıyorum 12 ayakkabı veriyorum dedi bu takılıyorum şu an gerçekten çok güzel oldu şimdi
bebeklerimi giydireceğim bakalım işlerinde nasıl olacaklar kırmızı taraftaki Barbie
güzel balo elbisesi ve zaten kendine ait olan gri kolyesiyle gerçekten çok şık
oldu turuncu taraftaki yazlık kombin ile pembeler çok yakışmış pembe taraftaki
Barbie'nin yeni mor Çok şık bir Parti kombini Evet kombinleriniz bitti ben 3'ünü de çok
beğendim hiç ayırt edemiyorum ama sizden ricam Hangisini daha çok Beğendiyseniz aşağıda
yorumlara bana yazdım videoyu Beğendiyseniz abone olmayı yorum yapmayı ve beğenmeyi
unutmayın sizi çok seviyorum Hoşça kalın