Barbie Kent e hoşgeldiniz Bugün sizlerle birlikte bakalım kameranın arkasına yağmur
var selam vermek ister misin Yağmurcuğum Merhaba Hemen başlayalım arkadaşlarım
hadi başlayalım bir sürü bebeğimiz var bu bebekle başlamak istiyorum bunun böyle
saçları daha Aslında diğerlerine göre düzgün ama sahte barbie'lere göre de yine
her zamanki gibi plastik saçlar Saçın rengini beğeniyorum kıza fena değildi bebek burada
çok eski bir bebeğim var arkadaşlar ne kadar yani kaç yıllık olduğunu inanın
bilmiyorum ama gerçekten çok eski olduğu her halinden belli Saçları falan çok kötü
bakarsanız böyle bir odada bayağı yumuşak bir et yani et yumuşak burada tam plastik
bir şey var bunu beraber incelemiştik Zaten kötü bir bebek arkadaşlar Barbie denemeyecek
kadar böyle saçları olan yok biliyorsun sahte bile koymuyorlar böyle plastik tamamen
kötü burada bir tanesinde var yağmur hatırlıyor musun Evet arkadaşlar Bunlar çok oynuyordu
o yüzden onun için değerli bir bebek Bu da tatlı bir sindi yine aynı şekilde saçlar
buradan yok çok fazla deforme olmuş saçları bunları düzeltebilir miyiz Sence Evet çok
güzel de gideriz değil mi Tamam Süper arkadaşlarımıza İstersen bunları düzeltiriz bir tane burada
böyle arkadaşlar yaşlı bir dediğiniz gibi bir şey var Bu arada ben bayağı böyle
eski Bebek oldu herhalde oynamışım bir şeyler yapmışım Buraya mı yapmaya çalışmıştım
bilmiyorum ama değişik zorla kötü bir bebek bunları yenileme videosu da belki düzeltebilir
kıyafetle zaten bol gelmiş kollarına görüyoruz Bu arada ben bu bebeklere orjinal kıyafetler
giydir onların üstünde nasıl olacak Onu merak ettim çünkü burada yine ilk bebeğimize
benzer bir bebek var çok benziyor O yüzden anlatmaya gerek yok ince kollar ince bacaklar
burada benim beğendiğim bir bebek var Yağmur beğenmiyor pek bu ver bana çok ince geliyor
arkadaşlar benim hoşuma giden bir bebek Gerçekten tatlı geliyor böyle normal gerçek
Barbie'lerin andırıyor yani böyle gerçekçi gibi seviyorum Bu bebeğin kafası büyük
aslında ama Kolları ve bacakları normal Barbie göre gerçekten çok kaliteli Yani
onların Neredesin de diyebilirim yine eski Barbie miz var Bu normal Barbie göre bayağı
kalın bir Sen nasıl derseniz bu şekilde bakın arkadan kapanmadı kıyafeti antlaşma
sizlere de göstereyim asla kapanmıyor bayâ arkada böyle açıklık kaldı yani kilo
açısından Siz de tahmin edersiniz biraz daha kilolu olduğunu Saçlar çok kötü
Gerçekten bu Orijinal olmayan Barbie'lerin en büyük sorunu arkadaşlar burada çok
ince bir bebeğimiz var yani gerçekten Kollar bacaklar görüyor musun Yağmur kürdan gibi
gerçekten çok Biraz benim gibi Galiba biraz boyu uzun ama Ha şöyle güzel altın rengi
Evet altın sarısı gibi Yine her zamanki gibi böyle örmüşüm ama arkadan açıklık
kalmış ama yine de güzel makyajı falan tatlı ve bebek gibi değişik bir renk var
deniz var bu şekilde markasının şey herhalde hatırlamıyorum ifadesi var sen hatırlıyor
musun Yağmur tane çizgi filmde geçiyordu galiba hatırlamıyorum ama değişik bir
şey koymuşlar böyle markanın şeyini belli etme Ama bunun peri kıyafetleri vardı olabilir
Tam hatırlayamıyorum ama bir sürü oldukları için böyle bir kıyafet giydirdim onu tatlı
oldu saçlar falan değişik bir renk beğendim arkadaşlar seviyorum yani bu değil değişik
birazcık bir şey olmuş böyle Lekelenmiş bunu yenileyebiliriz fena olmazdı hatırlıyor
musun Bunu bir saçını düzeltmiştik yemekte Bayağı kötüydü saçlar Biz bunu yağmuru
düzeltmeye çalıştım uçlardan Biraz alırsak daha düzgün olacak gibi ama makyajı çok
abartılı gibi Arkadaşlar var biraz daha fazla abla değişikliği vardı Benim beğendiğimi
bildiğiniz bir bebek var bunu yüzüne bayılıyorum Saçlarını böyle yani yapmak istiyorum
Gerçekten en çok düzeltmek istediğin bebeklerden biri bu bunu bilmiyorum Bir düşünelim Ama
bunu gerçekten düzelt istek Ben kombin oyunlarında bunu kullanabilirim çok beğeniyorum arkadaşlar
yüzü çok güzel vücudundan böyle biraz deformeler sonra Düzeldi şimdi Evet senin
her gömlek Ne var çok beğeniyorum barbie favori Burada yine çok güzel ve barbie'lere
benzeyen bir bebeğimiz var ama saç arkadaşlar Patlamış çok kötü yorum gerçekten çok
kötü yüzünde de böyle boyalar olmuş Bunları temizlerse saçları biraz düzeltebilir
Bu sahte Barbie'lerin saçları düzeltmek gerçekten mümkün olmuyor güzel bir bebek
bacaklar diğerlerine göre Biraz daha kalın Ama öyle kırık kırık kırık kırık
ekran ne Aynen eklem miymiş arkadaşlar güzel bir bebek burada böyle açık renkli olan
bebeğimiz var benziyor mu diğerine benzettim mi Evet çok ve aynı tür Barbie'lerin farklısı
Yağmur Aynen aynen bu da abartılı bir göz makyajına sahip Onun da saçımı biraz daha
düzgün diğerine göre yani düzelttik ama daha kötüydü burada kötü bir sesi duyuyor
musunuz ve böyle çökenlerden şöyle saçları saçlar fena değil güzel ama bebek güzel
değil arkadaşlar sevmiyorum beğenmiyorum burada böyle kafası Bayağı büyük bir
bebeğimiz var sanki biraz göz makyajı değil mi buraya andırıyor Her zamanki gibi Saçlar
çok kötü olmuş arkadaşlar burada bir tane sahte Barbie diyemeyiz Ama bu da yani
Barbie olmadığı için Matel olmadığı için yine sahte ye girebilir anlily Barbie
miz var anlily bebeğimiz var yani güzel saçlarıyla ile her şeyi ile çok beğendim
demek Burada bir tane ya amacım hatırlıyor musun bebeğim Ondan sonra orjinal Evet aynen
öyle çok kötü Gerçekten saçlar Bunu incelemiştik zaten tüm zamanların bebeklerin
de burada da öyle bir var Orada da çiçekçiler diyebiliriz arkadaşlar minik minik kalplerin
sahteleri Bunlarda da şekilde arkadaşlar Bunlar da benim orjinal olmayan dediklerinde
Eğer videomu Beğendiyseniz ve yenileme videosu istiyorsanız lütfen aşağıda yorumlara
yazın Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın yorumlarınız benim
için çok değerli Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın