Dila Kent e hoşgeldiniz Arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte Kazı kazandan ne çıkarsa
Barbie kombin Challenge oynayacağız arkadaşlarım bu oyun için çok heyecanlıyım çünkü
daha önce kimse oynamadı hemen vakit kaybetmeden oyununda başlayalım mı hadi başlayalım
Önce hangisini seçerim arkadaşlarım hepsi çok güzel duruyorlar Ne yapalım 4 Benim
şansım numaranı 4'ten başlayalım mı 1234 diyorum ve Kazı kazanda başlıyoruz
arkadaşlar Umarım iyi görüyorsunuzdur hadi başlayalım Arkadaşlar bu arada bebeklerimi
tanışmadım pembe taraf turuncu taraf yeşil taraf onlar için seçimlerimi yapacağım
5 tane seçeceğim her biri için Hadi gelin Kazı Kazanımıza başlayalım arkadaşlarım
çok zor kazanıyor ama numara çıkıyor bile ne çıkıyor Bir bakalım Evet 10 çıktı
arkadaşlar güzelce bir kızayım ki görebileyim Evet arkadaşlar on numara çıkıyor on numara
ile başlıyoruz hemen bunu kösele koyuyorum ve geliyorum bakıyorum On Numara'da ne var
On numarada arkadaşlarım göremiyor Sezer görüyor musunuz Ona işte burada gördüm
bile çok güzel pembe bir kulaklık var pembe tarafa çok yakıştı vakit kaybetmeden hemen
Seçiyorum bir tane daha gözüme çarptı arkadaşlar hemen devam ediyorum hadi gelin
kazanmaya devam edelim arkadaşlarım çok zorlanıyorum kazırken Evet ama bastıra
bastıra kazıyacağım ve 2 numara çıkıyor Evet 2 numaraya köşeye bırakıyorum 2 numarada
ne var İyi ya En sevmediğim ayakkabılar arkadaşlar Gerçekten Barbie ürünlerine
Bayılıyorum ama bu ayakkabıları beğenmiyorum ama yine de döşeme koyuyorum evet turuncu
taraf mavi Ayakkabılarım var Bir tane daha seçiyorum 5 tane seçeceğimi söylemiştim
arkadaşlar hemen vakit kaybetmeden içinde sürprizlerimiz de var bakalım bir sürpriz
dedim mi sürpriz mi Evet de geldim pas gelmesi arkadaşlar pas var içinde Çünkü pas mı
göremiyorum şu anda pas galiba ya p çıktı yeşil taraf şanssız taraf çok Kötü köşeye
bırakıyorum hemen pembe tarafta devam ediyorum Çok heyecanlıyım pas çıktı ama devam
ediyorum enerjim yerinde Şimdi şunu alıyorum Hadi bakalım gelin arkadaşlarım bu arada
buralarda böyle pembiş pembiş oldu ama olsun kazı kazanı da devam ediyoruz sert
sert kızmıyorum ne çıktı numara çıktı arkadaşlar Sıkıntı yok Hadi bakalım 10
14 Evet arkadaşlarım görüyorsunuz 14 çıktı 14 tane var kıyafet olması gerekiyor sayalım
1 2 3 4 arkadaş ne olur Çok tatlı pembe bir elbise Evet köşeye bıraktık ikincilerle
devam ediyoruz Hadi ne seçelim arkadaşlar ne seçmemi isterdiniz acaba Şu seçelim
mi Hadi içlerinde ne olduğunu bilemiyorum ve çok heyecanlanıyorum Kazı Kazan kazana
ya da arkadaşlar konuşamadım Kazı Kazan kazma ya da bayılırım ben bu arada çok
güzel tersten kazıdım bu sefer 15 mi Geliyor 15 mi arkadaşlarım eve tersten kazımışım
15 numara görünüyor değil mi Hadi bakalım 15 numarada ne var kıyafet olması gerekiyor
123 bir tane almıştık 5 arkadaşlar çok buna bu hemen köşemize koyalım söyle Evet
Sizler de görün kazı kazan da burada kalıyoruz gözüksün hadi bakalım devam ediyoruz arkadaşlarım
hangisi ile devam edelim şunu Devam edelim mi Evet Hadi bakalım yeşil taraf için lütfen
güzel bir şey gelebilir mi lütfen Joker olabilir Joker var arkadaşlar çok iyi biliyorsunuz
kalp 9 numara geliyor 9 numarada ayakkabım var arkadaşlar Hayır gözlük var daha kıyafet
yok ayakkabı yok gözlükle mi Sadece devam edecek ne yapacağız bilmiyorum gerçekten
çok sıkıntı Bu arada bu oyunun güzel bir takas var Onu da size anlatacağım hadi
bakalım zaman kaybetmiyorum hangisini alalım hangisi şurada Bana göz kırpıyor hangisi
olsa Hadi bu olsun Hadi bakalım arkadaşlarım bu arada kazmak çok güzel Hadi bakalım
ne çıkıyor 13 mü 3 mü arkadaşlar düzgün görmek istiyorum Evet 13 numara çıkıyor
13 numara tane var biliyorsunuz biliyorsunuz burada yine elbise yine elbise arkadaşlar
kırmızı bir elbise bakalım güzel olabilir güzel olabilir ayakkabıya arkadaşlar Hadi
devam ediyorum hadi buradan Hangisini alalım şunu alalım mı Evet Ay bu arada dolabıma
çarptım Hadi arkadaşlar güzel bir ayakkabı istiyorum ya da güzel bir çanta istiyorum
Joker de olabilir Joker'de olabilir ne geldi 4 mi geldi 4 tane var Hemen siz çıkın bakıp
hemen 4 tane olduğuna çıkın Bakın arkadaşlar bakalım da 4 tane var siyahı En azından
var ayakkabıdan çok daha iyi arkadaşlar hemen uzatıyorum sizlere gösteriyorum şu
mavi mavi beyaz her şeyi söyledim siyah ayakkabılar Evet şimdi en merak ettiğim
tarafı yeşil taraf arkadaşlar Sizce hangisine Joker vardır yeşil taraf için Joker istiyorum
Hadi şunu seçelim ne seçelim arkadaşlarım Joker Hadi herkes joker desin Joker Ama yine
de güzel hiç fena değil bakalım 9 geliyor arkadaşla 9 mu sizce 9 mi 6 mı arkadaşlarım
da değil Tabii ki 6 Arkadaşlar bu Evet 9 almıştı çünkü arkadaşlar ayakkabı
konusunda çok şanslı bir tane güzel kıyafet gelirse Bence kombinimiz süper olacak çünkü
bu ayakkabıları bayılıyorum Evet bu arada kaçıncılar son değil arkadaşlar dördüncü
lerde ikişer tane daha seçeceğim Hadi bakalım Hangisi olsun şuradan hiç almamışım bir
tane şuradan seçiyorum Bu da çıktı bu da buna şansı olsun bu arada Hadi bakalım
seçiyorum ne geliyor 19 geliyor Arkadaşlar çok güzel boyada kazıma Sana bayıldım
arkadaşlarım 19'da ne var görüyor musunuz portföy çanta bayılırım kıyafetine güzel
olacak mı Sizce Hadi koydum buraya bakalım güzel olacak mı arkadaşlar dedin hangisi
demiştik bunu demiştik Hadi bunu alalım arkadaşlar şansı buydu Çünkü ikisi de
elime geldi hadi bakalım devam edelim mi geliyor 8 numara geliyor eve 8 numara çok
güzel arkadaşlarım 8 numaradan var ya Lütfen peki Ne alaka arkadaşlar Gerçekten bir bakar
mısınız Ne alaka bu kıyafeti ama olsun köşemize bırakıyoruz Hadi bakalım şimdi
güzel bir şey olması lazım güzel bir şeyler de şurada olsun Hadi bu köşede
kalmış bu olsun arkadaşlarım Hadi bakalım Lütfen bir şey geldi bir şey geldi gerçekten
güzel bir şey gelmiş olması gerekiyor Şurada köşede yazacak ne ya hangi köşede
burada yok Joker dedik Joker geldi Evet ya bu kadar temiz kalpli olabiliriz gerçekten
Joker neydi ki zaten içini açıp bakalım mı arkadaşlar Hadi bakalım bir takım geliyor
arkadaşlar tam bir takım gözlük ayakkabı çantası ve de güzel takım kıyafeti arkadaşlar
yeşil tarafın kombini belli oldu galiba hadi Kesenize koyalım süper bir takım çıktı
Vallahi hiçbir şeye ihtiyacımız yok ama son Kazı Kazan larımıza geçebiliriz pembe
tarafta şanslı hadi bakalım hangisini alalım Bize bir göz kırptı Hadi bakalım arkadaşlarım
devam ediyoruz kızıyorum kazanmıyor çok zorlanıyorum Ama o kadar zevkli ki kazıması
7 Numara geliyor 7 numarada ne var arkadaşlar güzel hayat Arkadaşlar bir şey söyle bu
elbisenin takı mıydı Bu ayakkabılar ya çok şanslılar bugün kazı kazanın şerefine
ilk 10 de çok güzel oldu bayıldım kesinlikle kombinleri Hadi bakalım arkadaşlarım birer
tane daha seçiyorsun olarak böyle Ne kaldı sizi hangisini alırdınız karar veremiyorum
Hadi bu olsun mu Hadi arkadaşlar rastgele seçiyorum Kazı Kazan larımı çok güzel
çok hoşuma gidiyor ne geldi ne geldi Arkadaşlar ki çekme Gidin bakın çekmeceye Hadi bakalım
20 numara işte burada 20 numara arkadaşlar söyle gösterir misiniz ara çekmecede ne
var peki biliyor musunuz çekmecede ne var biliyor musunuz Bir sürü takı Arkadaşlar
çok güzel olacak kesinlikle göstermek istiyorum parlak gri mat gri altın sarısı ve pembe
kolye hangisini kullanırız ki acaba hemen köşesine bırakıyorum hepsi çok şanslı
arkadaşlar Eksik bir şey olan var mı sonuncu tarafım için seçim mi yapıyorum en iyi
hadi bakalım Arkadaşlar şu olsun bu en Önümüzdeki Hadi bu olsun son seçimler
Bu arada arkadaş Arkadaşlar bir sürü söyleyeyim mi ya gerçekten ne çıktı çok merak ediyorum
şu anda ne çıktı pas mı çıktı yine bir dakika şu köşede Evet arkadaşlar köşelerden
kazıyım ki gözüksün Evet arkadaşlar 2 pas çıktı Bir tane Joker çıktı Bir
de kafası böyle yaparız karakteri çıktı Hadi bakalım bunları köşeye bırakıyorum
hiç önemli değil burası zaten tam arkadaşlarım bütün seçimlerimiz yapıldı Şimdi arkadaşlar
sizlere takas hakkından bahsetmek istiyorum takas hakkında neydi biliyor musunuz Ben
aklıma Şöyle düşündüm bir tane ürün veririm de bir tane Kazı Kazan kazama hakkım
olur peki yapalım mı Sizce Hadi arkadaşlar yapalım hepsi için Çünkü daha Çantanız
var Belki güzel bir ayakkabı çıkar Hadi arkadaşlar buradan başlamak istiyorum buradan
ben bu takımı ile çok beğendim aslında ama bu kıyafeti kullanmayacağım Arkadaşlar
bunu takas için buraya bırakıyorum bir tane Kazı kazandan seçiyorum ve şunu seçmek
istiyorum Orada öyle ikili ikili kalmış ikili ikili olmaz hadi bakalım güzel bir
ayakkabı mı Bu ne Bir dakika Evet 6 olamaz çünkü dokuzda olamaz 16 geliyor arkadaşlar
16 tane var yine bir elbise var ama olsun arkadaşlar şansımıza elbiselerden yanaymış
mor yine bunun Sen benim burada zaten arkadaşlar biliyorsunuz Hadi bunda köşemize bırakalım
kombin için kararlı mı vereceğim şimdi turuncu taraf için seçelim ne yapalım arkadaşlar
burada ikili kalmış Hadi bunu seçelim Hadi bakalım bunu da seçiyoruz bunu da kazıyoruz
Evet arkadaşlar bu arada takas için bir ürün vermeyi unuttum onu vereceğim Merak
etmeyin 12 numara Geliyor 12 numarada ne var bir elbise mi var Evet arkadaşlar bir elbise
var şu verirseniz ya Ama ben bu elbiseyi de ikisini de bu elbise kullanacak Bu arada
takas için arkadaşlarımdan sanırım gördükleri zaman kalsın Evet kesinlikle gözlük vereceğim
bunu verdim çünkü gözlük burada kullanamam şimdi yeşil taraf için seçiyorum Aslında
yaşatarak için kombinin Tamam şöyle kombinize Bu arada sarı gözlük değil gri gözlük
kullanmak istiyorum Bu ayakkabıları vereceğim Arkadaşlar bu ayakkabı ile işim yok ama
çok güzeldi ama yine de koyuyorum şimdi Kazı Kazan için hangisini seçelim Hadi
en Önümüzdeki ne seçelim arkadaşlarım son kazı kazanın kazı kazanlar kadınsın
ve 1 numara geliyor bir numaradan ne var Sizler gördüğünüz bir ayakkabılar var ama zaten
kombinimiz tamamlandı arkadaşlarım Hadi şimdi kombinleri da karar verelim de bebeklerimiz
giydirip gelelim arkadaşlarım kombinlerim Tamam söylediğim gibi bütün kombinleri
mi tamamladım Bir tek bu turuncu tarafın ayakkabıları haricinde Gerçekten kombinlerim
çok güzel hadi aşağı yorumlara Bana hangi kombini daha çok beğendiğiniz söyleyin
pembe tarafı turuncu taraflı yoksa Yeşil tarafıma videoyu Beğendiyseniz ve devam
videolarını istiyorsanız lütfen beğenmeyi unutmayın
sizi çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın