Dila Kent e Hoşgeldiniz Arkadaşlarım yeni bir kombin videosundan hepinize Merhabalar
bugünkü kombinimiz de kıyafet Yok arkadaşlar çünkü kıyafetlerini internet mağazasından
alışveriş yapacak kızlara bak kızlar Hazır mısınız oyunumuza Ne diyorsunuz
hazırlar arkadaşlarım bu oyun için gerçekten çok heyecanlıyım Çünkü harika Eğlenceli
bir oyun olacak sonucunda da siz karar vereceksiniz arkadaşlarım oyunu başlamadan önce anlatmak
istiyorum burada dilarlarımız var ve dilarlarımızı kazanmak için buradan çarkı çevrilecek
arkanızda kazandıkları parayla internet sitesine gideceğiz alışveriş yapacağım
hadi başlayalım arkadaşlar Daha sonrasında detayları anlatırım şimdi kıvırcık
saçlı kızımız için ilkini çeviriyorum o dudakları bak hemen çeviriyorum Evet bakalım
düz ayağım benim kuzucuğum benim çok seviyorum bebeğime Hadi bakalım ne geliyor
O kadar çok güzel bir şey olabilir mi geç geç geç geldi güzel kızıma bak ya Hemen
şimdi Topuzlu arkadaşlar topuzum için çeviremedim bir daha özür dilerim Evet çevirdim arkadaşlar
topuzuna güzel bir şey gelsin bari kombini güzel yapalım hepsini isteğin verdim arkadaşlar
bugün Hadi bakalım Topuzlu bana geliyor bu güzel renkler arasında dolaşıyoruz
ne geldi Hemen bir bakar mısın 200 ler var üstünde dur arkadaşlar bugün sarışın
bomba mı Asyalı Evet arkadaşlarım Onların isimleri ve pas gelirse bu sefer öldürürüm
pas gelmesin bak bak bak gelmesin diyorum geldi mi bu ne oynamıyorum ya güzel sarışın
bomba Nazar ettim bir şey demeyeceğim çeviriyorum Hadi bakalım ne geliyor belki öbürleri
neler gelir güzel kombinler yaparız Daha sonra bakalım hadi ne geliyor artık bir
şeyler de dolaşıyor zaten hiç fena değil 6 topuzu şanslı çıktı arkadaşlar hemen
güzel kıvırcık çirkin kız çirkin kız Hadi bakalım ne geliyor elsin ne geliyor
200 mükemmel olur İkimiz de genelde iki kere çevirme hakkımızı rengine bakım
mor mor al kız sen de hemen Kıskanma helen topuzlumla devam ediyorum bu kelimeler karışıyor
Çünkü çok heyecanlıyım Hadi bakalım ikizleri Vallahi bir 200 daha gelirse fena
olmaz değil mi arkadaşlar sonlardayım şimdi şu anda arkadaş 200 gelse ne güzel olur
diye anlat 150 V 250 150 hangisi %50
Vallahi şanslısı Arkadaşlar sevdiğimi biliyorsunuz çıktı parasını koydum hemen
Ah Bu gariban güzelim için çevirdim ha Bu gariban güzelim arkadaşlarım Sizler
belirleyeceksiniz O yüzden çok heyecanlıyım Hadi ne geliyor 200 gelse Joker gelmesin 200
gelsin Hadi Hayır hayır diyor ki çok sevindim gerçekten güzel kızım benim hadi geliyor
bakalım ne geliyor arkadaşlar beğendiniz mi Orada Barbie Burası evet hadi güzel bir
şey güzel renklerde dolaşsın yüz mü geliyor 200 mü hiç fena değil yüzme geldi
Söyle bana diyor Tamamdır bir kez daha çeviriyorum Şansını bir kez daha arttırdı çünkü
Hadi bakalım şimdi sonuncu ellerdeyim bu güzelim için çevireceğim bir dosyanın
için ama yüzü var zaten güzel kombinler gelecek 200 200 O gelsin bana o mu bunu gönder
bunu gönder Bu arada mor Kalpleriniz alabilir miyim varsa söyle gelsin bana 200 ve geldi
artık sen de al paranı senin için çeviriyorum Arkadaşlar bu ilimiz bittikten sonra kombin
mağazasına ışınlanıcaz Hadi bakalım ne geliyor güzel pas geçti güçlü ve 300
gelirse var ya bom Bambam iyi arkadaşlar Hadi bakalım yüzünü de alıyorlar ve kombin
mağazamıza ışınlanıyoruz ışınlandım Arkadaşlar bu arada yüzümü Bayağıdır
görmüyordunuz iyi ettim ve ben de çok güzel oldu vakit kaybetmeden hemen alışverişimizi
başlamak istiyorum bulunduğumuz yere bir bakar mısınız çok güzel bir kombin mağazası
Evet arkadaşlar önce hangi bebeğimize başlayalım sırayla gidelim kıvırcık saçlı mızda
başlayalım kıvırcık saçlımız için çok büyük kontrol ediyorum 200 var bunu
görüyorum o zaman hemen arkadaşlarım kıyafetle başlamak istiyorum kıyafetlerimizde neler
var çok güzel şeyler var gerçekten bir kontrol edelim bakalım biraz uygun bir şey
almak zorundayız arkadaşlar Çünkü az paramız var Evet arkadaşlar şu var ya takımı
güzel güzel gibi görünüyor sizde bakın fiyatı da çok iyi 100 lira arkadaşlar galiba
ben bu Kızımız için mario takıma uygun görüyorum var ya takımı devam ediyorum
şimdi de hemen şuradan ayakkabıyı açıklamak istiyorum arkadaşlar ayakkabıya geçelim
Şimdi arkadaşlar ayakkabı ne olsun diyorum ama bebeğimiz göster düz ayak bir ayakkabı
seçebilirsen Dedim şuna bir bakar mısınız Evet sandalet hem de 50 Dilar kesinlikle bunu
alacağım arkadaşlar Evet çok güzel olacak Güzel mario nun Altına çok güzel olmaz
mı Kesinlikle o zaman hemen bu kıyafetim izin altına bu ayakkabımızı aldık ve
aksesuarlarla devam ederiz Şimdi düşünüyorum arkadaşlar ne kadar mı kaldı Bakıyorum
hemen elbise yüz verdik ayakkabıyı 50 verdik Ve geriye kaldı 50 50 arkadaşlar ne var
50 bakalım çantalardan uygun O sarı çanta olsa çok güzel olurdu şurada bakın Evet
çok güzel ama 100 alamayız arkadaşlar arkadaşlar kendi orijinal gözlü Evet bunu
al dediler tam parası yedide kanka Evet 50 bir arada bu gözle alacağım Bebeğimizin
kombini bu şekilde tamamlayacağım Evet arkadaşlar şimdi kıyafete geliyorum ve
2.
bebeğimiz Topuzlu bebeğimiz için alışverişinize başlıyoruz burada güzel simli bir takım
var ne kadar paramız varmış zaten sert varmıştı üstüne 300 dilarımız var hiç
fena değil şimdi bakalım Arkadaşlar bunlar glasur çiçekli takım Aslında tulum Yani
onun kendi kıyafeti bakın 250 Dilara çok fazla gelirdi zaten senaryoyu zaten aldık
güzel elbiseler var aşağıda şunları bakınız çok güzel bu da güzel mavi ama
sanki arkadaşlarım şu ceketi sakın birazcık hoşuma gitti gibi Evet arkadaşlar şu 200
liralık ceketli takım olacak Her an kalsın ayakkabıya ve aksesuarlar şimdi ayakkabıya
geçebiliriz ayakkabı daha ne kadarınız kaldı Bakalım hemen bakalım söyle çizmemiz
güzel ama sanki o elbisenin altına Ben topuklu turuncu seçeceğim Evet arkadaşlar topuklu
turuncuyu seçiyorum Hemen aksesuarlara geliyorum ve aksesuarlar da kesinlikle türünde çantayı
aksesuar olarak alacağım hem de tam paramız olacak arkadaşlar Evet turuncu çantayı
da aldığımız zaman şurada çok güzel çantalar mükemmel ama turuncu çantayı
aldığınızda tamamlamış olacağız sarışın bunun için devam ediyorum çok hızlı olucam
arkadaşlarım kıyafet tarafına geliyoruz Evet kıyafet olarak ne kadar mı zor 300
var 300 tane alabilir 300 için birazcık oyalanmayın hemen seçiyorum söyle sizde
Bakın arkadaşlar Gözüme şu çarpıyor arkadaşa dijital elbise kesinlikle yüzde
bu tarz bir şey alacağım bir ayakkabı ile devam edeceğim ayakkabıya geldim ayakkabı
dijital elbisenin kırmızısı kırmızı topuklu gider ve sporda gider ama 150 lira
çok pahalı O yüzden kırmızı topuklu çok güzel olacak arkadaşlar şimdi aksesuar
mıza geldik aksesuar da ne yapacak arkadaşlar çanta kırmızı çanta alabilir miyiz Evet
arkadaşlar kırmızı çantayı alalım Bir de tanıdık kalıyor mu paramız kaldı arkadaşlar
Evet 100 daha kaldı Evet arkadaşlar bitti Bunu alıyorum çok güzel olacak şimdi Asyalı
Barbie için devam ediyorsun daha da hızlanacak arkadaşlarım alışverişimi bitirmek istiyorum
Hemen kıyafete geldik kıyafette ne kadar alırlar toplam 400 liramız var kıyafet
de biraz paraya kıyacaksın gelip de takıma Ne dersiniz yelekli takım alıyorum Evet
bunu aldım Şimdi ayakkabıya geliyorum ayakkabıda ne seçsek Altına siyah ayakkabı güzel
gider değil mi siyah ne gider çizme arkadaşlar Çizme çok pahalı O yüzden topuklu güzel
sevgilim ayakkabılarını alıyorum topuklu ayakkabıyı alıyorum hemen aksesuarlara
gelelim aksesuarlarda hem çantalı cam gözlük alacağım Şu çantaya Ne dersiniz Evet çanta
100 lira daha vereceğim bunu alacağım arkadaşlar Evet şurada aksesuarda 50 daha kalmıştı
50de bu siyah gözlü ve kolye alacağım Evet arkadaşlarım kombi mağazasından geri
ışınlandık ve güzel güzel şeyler seçtik şimdi kargolarımızı bekliyoruz derken
hemen ilk kargomuzu başlamak istiyorum kıvırcık kızım hazır mısın aldıklarımız için
hemen açıyorum Arkadaşlar bu İsmi bile yazılır kıvırcık kızım için Kargom
gelmedi Hadi bakalım açalım aldıklarımız nasıl güzel gelecek mi arkadaşlar bu seferler
şuna bir bakar mısınız hemen üstüne koymak istiyorum ki Arkadaşlar daha sonra
isterim de görelim Hadi bakalım kızım güzel kızım saatinde var gözlerinde var
lütfen kendi Gözlüğü al bakalım Hemen şimdi topuzum uzun kargosunu getiriyorum
buraya Şimdi toplumumuzun kargosuna çok geliyor Kargo Arkadaşlar çok güzel güzel
parası olan bir bebeğimiz ve orta parası olan evet Arkadaşlar şimdi Görünce kombinin
Anladım Gel bakalım Sana da eşyaların üstüne koyalım Şimdi de sarışın bomba
sarışın bombanın kargosu geldi Arkadaşlarım ne geliyor pazarcı gibi oldum arkadaşlar
çok güzel varmadın mı çok güzel Hadi bakalım ne geliyor çok güzel şeyler de
ona geldi güzel baskılı Arkadaşlar burası her şeyi var kırmızı topuklu üstüne
koyalım tam olarak Asyalı şanslı bebeğimiz Gel bakalım Sana da güzel şeyler aldım
güzelim Hadi bakalım Bakalım beğenecek mi arkadaşlar Hadi bakalım ballı ballı
ballı ballı güzel tenine yakışacak Tabii elbisesi Evet arkadaşlar kızımızın elbisesi
kızlarım hazır şimdi bakalım giydirelim Hangisi daha güzel olacak kombinlerimiz hazır
arkadaşlarım ama durun size önemli bir uyarım var arkadaşlar Bu gördüğünüz
Oyuna devam bölümü olacak ama 2 bölümde Sadece 3 Barbie yarışacak Bu nasıl olacak
arkadaşlarım şurada koydum i butonundan En beğendiğiniz Barbie'yi oylayacaksınız
ve en az oy alan Barbie mi bu oyundan elenecek 2 bölümde beğendiğiniz 3 Barbie yarışacak
Hadi arkadaşlarım bunun için Barbie'leri midi bir tanıyalım şimdi Burada gördüğünüz
kıvırcık saçlı güzel kendinden gözlüklü ve de Mario elbiseli tatlı saatli ve de böyle
sarı sandaletleri olan bebeğimiz var çantası eksik Çünkü çevirdiğimiz zaman az para
gelmişti arkadaşlarım hemen bunu koymak istiyorum Bu tarafa geçecek olursak beğendiğim
Fasionhionistas arkadaşlarım şunun güzelliğine bakın güzel takım bir böyle elbiseli ceketi
var turuncu çantası ve uyumlu turuncu ayakkabıları Bakalım beğenecek misiniz ya da en çok
hangisini beğeneceksiniz ve zengin taraf sarışın bomba arkadaşlarım ama sarışın
bomba Ya bir bakar mısın Hemen gözlüklerini çıkart arkadaşlarımıza yüzün görsün
sarışın bomba güzel kolyesi böyle dijital baskılı elbisesi kırmızı çantası sarı
bilekliği ve kırmızı ayakkabıları diyeceğim ama bir tanesi burada kalmış Çünkü ayakları
küçük geliyor Bu ayakkabıyı arkadaşlar hemen bunu da yerine koyuyorum sarışın
bomba dur burada Asyalı kızı mı alalım Asyalı kızım çok güzelsin siyah gözlükler
Teninin zıttı çok hoş kolyesi ceketi elbisesi çantası ve uyumlu ayakkabıları gerçekten
tam gözüküyor ama önemli olan sizin hangisini beğendiğiniz arkadaşlarım kıvırcık
saçlı mı Topuzlu sarışın bomba mı yoksa Asyalı mı Hadi bakalım kullanan arkadaşlarım
oylarınızı kullandıysanız aşağıda yorumlara Bana lütfen Hangi bebeği sevdiğinizi
Yazın arkadaşlar çok merak ediyorum videoyu Beğendiyseniz beğenmeyi unutmayın Sizleri
çok seviyorum Dila Kent Ailesi kocaman mor bir kalp gönderiyorum hoşçakalın