Bu 1 buda 2 evet Arkadaşlar gördüğünüz gibi bugün önümde iki tanesi süper Neden
mi 1 tanesi Bugün sizlerle birlikte açmam için Diğeri ise çekilişle geliyor Evet
arkadaşlar Yanlış duymadınız çekiliş yapıyoruz yine Siz surprise yapıyoruz mükemmel
bir oyuncak gönderiyoruz arkadaşlarım çekiliş şartları çok basit Öncelikle hala kanala
abone değilseniz abone olmayı aşağıda yorumlara yumurtanın içinden çıkan dinazorun
rengini yazmak İşte bu kadar basit Arkadaşlar şimdi sis’i açmaya geçebiliriz şimdi
hangisini açacağını da karar verelim ama şöyle yapalım şansımıza yapalım O piti
piti karamela sepeti Arkadaşlar bunu istek ile gönderiyoruz Ay öyle atıyorum ama geçebilirim
Hadi gel bakalım Çünkü seni çok özlemişim Arkadaşlar bu sefer makasın azizliğine
uğradım ve sis i açamadım resmen ama Allah durun durun durun parçaladım gelirken çok
fazla deforme olmuş arkadaşlar olsun ama benim için kutu değil içindekiler önemli
atıyorum böyle hani bakalım her yerini parçaladım zaten Hadi bakalım ne çıkıyor
oyuncak kinetik kum için koleksiyon kağıdı Biz de burada ne var dinazorlar başlasın
tırnak gösteriyor Bize soru işareti var diyor Evet arkadaşlar bakalım burada ne
varsa çok şaşırmış biraz düşünceli arkadaşlara sinirlenmiş galiba bu birbirinden
farklı Yani benim arkadaşlarım dinozorlar biraz karışık gelmiş Bu ne ya çok değişik
şu anda bunu koyuyorum Kağıt Burada hemen buradan kaşığı burada ne var burada Ne
var Şifre kağıdı gitsin şimdi işte buradasın seni güzel yaramaz kinetik kumun içinde
de bilmecesi öncesi bilmeceyi çıkaralım söyle bunu da içinden çıkaralım ve bilmede
bakalım her yerde altında olsa e olsun şimdi Bu ne bakalım İçinden nasıl bir bilmece
çıkıyor nasıl bir bilmece Hadi gel bakalım Evet arkadaşlarım Hangi kapak açılmaz
Evet arkadaşlar bilmecemiz bu kadar kolay Hangi kapak açılmaz birazcık ister misiniz
biraz gidelim mi size başlıyor arkadaşlar Dila abla Hadi açsana da yorumlara bana yazabilirsiniz
Ama bu şekil işle alakası yok siz yazın bana Ben bunu istiyorum sizden Hadi bakalım
köşeye bıraktım videonun sonunda açacağız onu şunu ya da odaklanmak istiyorum yoğunlaşmak
İstiyorum enerjimi buna veriyorum güzel bir şey istiyorum içinden lütfen güzel
Buarada tırnaklarımı da sizin için yaptım pırıl pırıl Hadi bakalım hadi bakalım
arkadaşlarım gelsin Gelsin gelsin Gelsin gelsin Gelsin Geldi bile benim güzelim Geldi
bile bunu arkadaşlar Large mı xxl mı bence bu xl Evet arkadaşlar Kesinlikle ister çünkü
l kadar küçük değil xcl dardan büyük değişim de gelsin bak bunu içine suya atmak
istiyorum Bu arada diğer kağse veya ben birazcık bozmuşum O yüzden buna koydum
Çok güzel bir şeye benziyorsun Sen hemen şu bakma ki sence neymiş ona bakmak istiyorum
arkadaşlar Çünkü Size söylemek istiyorum Ne diyor Gümüş rozet bulduk dinozoru sesi
mükemmel Şansımız da bu çıktı diğerini içinden ne çıkar da Acaba şu an çok merak
ettim Ona bir bakar mısınız Bir Kuş motifi var böyle değişik bir şey var bayıldım
arkadaşlar Gümüş harika şunun tatlılığına bakar mısınız Gerçekten bu seferki sembolü
ben çok beğendim Keşke diğer sembollerini de buraya koysaydım şu anda istedim de onları
da görmek ama bunu bu gerçekten mükemmeldi köşeye bırakmak istiyorum arkadaşlar kinetik
kumun içinden başka bir şey çıkar mı yok Yok çıkmadı arkadaşlar o yüzden kinetik
kumumu hemen şöyle köşeye alıyorum hemen şifre kağıdını önüme almadım çünkü
Merak ettim bu sefer gerçekten arkadaşlar Bakın şimdi Bir şifreyi bulmuştuk 2 Şifreyi
de buldu 3 şifre var burada bir tane bize şey geldi bu ne nereye bir dakika Buraya
mı gelecek bu şekilde Evet arkadaşlarım hemen bunu yapıştırmak istiyorum arkadaşlar
Sonunda açabildim Yalnız bu benim çok dikkatimi çekti değişik bir şey yazıyor çünkü
hemen bunu yakıştırıyorum Birkaç arkadaşım tahminde bulunmuştur galiba tahminleri doğru
hemen Ne diyoruz 3 şifrenin beşincisi diyoruz ve yazıyoruz çok şaşırdım şu anda x
yazdım Evet arkadaşlar şifreleriniz tamamlanıyor kemik fosil bu ne acaba tahminleriniz varsa
yine aşağıda yorumlara yazıyorsunuz Bana şimdi de şu kağıdı mı alayım Hemen
önüme getireyim yumurtamı ise adetliyim Çünkü ilk sert çıktı Evet X Large da
işaret dedik da tamamladık mavi ve kırmızı zaten sonunda bekledim ve dayanamadım arkadaşlarım
birazcık şöyle ucundan oynarken şu minik küçük dinozorun çıktı bu arada arkadaşlar
çekiliş şartları tekrar hatırlatmak istiyorum kanalıma abone olmak ve bu küçük dinozoru
rengini yazmak Yani turuncu yazmanız yeterli inim rengimi yazın tamam mı Sen benim benim
ya alacağız dinozor olamamış Bu arkadaşla dinozor cuk olmuş Hadi bakalım onu suya
atalım şey biraz pardon arkadaşa dibe çöktü Yalnız bu en iyisi birazcık büyümek için
şöyle köşeye gitsin Şimdi hemen Bu kağıdımızı da bir hatırlatmak istiyorum biliyorsunuz
ki bu kağıdı böyle stickerları da dolduruyordu bir sayfayı doldurmuştur 2.
sayfada bitmek üzere arkadaşlar şurada bir tanecik yeri kaldı 3 böylesi sticker
ı da yapıştırdım dinozorların çok tatlı yerini aldı de yazmayı ihmal etmedim Şimdi
sıra geldi nerede Biliyor musunuz işte Burada arkadaşlarım arkadaşlarım Hangi kapak
açılmaz demiştik tahminlerinizi aşağı yazdığınızda Farz ediyorum ve açmak istiyorum
Hadi de dedik bir ipucu vermiştim ipucu verdikten sonra ne oldu arkadaşlar diz kapağı Evet
arkadaşlarımız Üstüne bir de her zamanki gibi kötü bir espri yapmış diz kapağı
açılmaz diyor Bence de evet kabul ediyorum diz kapağı açılmadığı bu nasıl bir
şey arkadaşlar ya gerçekten çok komik olmuş ona da güzel gibi Sembol çıktı
Bakalım size ne çıkacak çekilişe katılmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Hoşçakalın