3 2 1 yes yine bana jelibon
yeter artık yeter hemde ne biliyor musunu?
Kızlar nasılmış?
Anahtarımızı ver Nolur
Çok zor. Benim Kadar hızlı değilsiniz biliyorum
Hadi bakalım
Şimdi onlara anahtarı veriyorum
al dila abla su getirdim sana
Özür dilerim bu gün yaptığım şey için
Niye öyle yapıyorsun? bizim kızlarla kavga etmiştimde.
tamam anlat de ki Dila abla kızlarla kavga ettim burda
kestaneleri koltuğa atıyorsun yağmur olacak iş değil yani
tamam otur otur
1. deneme
2. deneme
kahkaha dedim
burda da bişeyler yaptık şurda pudra var şunu önce çıkaralım
at canım at yere umrumda değil puanda
Allah bebeği fırlattım arkadaşlar bir garip oldu neyse
pudralar pudralar pudrala
bebeğim yalnız şu anda çok fena durumda
arkadaşlar siz bu arada sakın iğneyle oynamıyorsunuz
Dila abla ben senden bişey istesem olur mu?
Benimkinin hiç bir aksesuarı yok sende de para bol
arkadaşlar para bizde
Ağlama değmez hayat bu göz yaşlarına
biraz elle
elle
biraz böyle elle
düzgün davran bak köle gibi davran
tamam yeter artık
at ağzıma
havaya atacaksın
arkadaşlar siz yapmıyorsunuz böyle bu birazcık kafadan kırık olduğu için
ay ya içine düştü
50 lira
ya arkadaşlar ya
devam ediyoruz
aa bak şimdi düşürdü