Dila Kent hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün sizlerle çok güzel bir test oyunu oynayacağız
testimiz adı hangi LOL bebeksin arkadaşlarım Ama bu testimizi ne ismimizin baş harfine
göre ne de burcunuza göre yapacağız çok farklı dila kent özel bir test yapacağız
dikkatinize göre yapacağız bu sayfalardaki bebeklere dikkat edeceğiz de dikkatimize
göre en güzel LOL bebeği olacak isterseniz vakit kaybetmeden hadi başlayalım Testimizin
ilk sorusu ile başlıyoruz ilk soru Can do Baby nin sorusu geliyor Arkadaşlar şimdi
bütün sayfaya dikkatlice bakmanızı istiyorum 7 saniye vereceğim 7 saniyede sonunda sorunuz
gelecek süreniz başladı ve süre doldu arkadaşlar cevabımız yani sorumuz Gelsin
önce cevabımız öğrenelim can do Baby elbisesi rengi hangi renktir arkadaşlarım
biliyor musunuz Hadi bakalım cevapları bakalım kırmızı mavi sarı arkadaşlarım umarım
beğenmişsinizdir Hadi şimdi can do baby elbisesine bakalım Evet arkadaşlar Mavi
diyenler Doğru bildi Kağıt kaleminizi alın ve mavi diyenler oraya Bunlar bakalım kaç
tane bilecekler arkadaşlarım 2.
sorunuza geçebiliriz 2.
sorumuz Go go gurl dan geliyor şimdi 7 saniyenizi başlatıyorum Hadi sayfaya dikkatlice bakın
Siz doğru sorumuz gelsin bakalım Go go gurl sorusunu Go go gurl kafasında hangi aksesuar
vardır arkadaşlarım biliyor musunuz Hadi bir de cevaplara bakalım toka mi gözlük
mü yoksa bandana mı bildiniz mi arkadaşlarım Hadi bakalım şimdi Ne varmış onu görelim
Evet arkadaşlar gözlük diyenler bir puan daha ekleyebilirler Çünkü doğru cevap
gözlüklü şimdi sorumuz geliyor arkadaşlarım Hadi çok dikkatli bakın 7 saniyeniz başlıyor
süremiz bitti Umarım çok güzel bakmışsınız short stop Saçları hangi renktir arkadaşlar
çok tatlı saçları var Peki hangi renk Hadi bakalım cevaplar gelsin siyah sarı
kahverengi arkadaşlarım hadi birazcık düşünün sizlere zaman vereyim şimdi bakabiliriz işte
burada güzel short stop saçları siyah renk arkadaşlarım siyah diyenler bir tane daha
ekleyebilirler doğru cevap siyahtır 4 sorumuza geçebiliriz 4 soru güzel independent queen
gelecek ama bu sefer Arkadaşlar lütfen Sadece bebeğe değil çevresine de bakın 7 saniye
niz başladı sorunuz gelsin hemen kapatalım independent queen sayfasında hangi renk kalp
vardı Arkadaşlar sizlere söylemiştim Hadi bakalım mavi kırmızı ve mor hangisi arkadaşlar
tahmin edebildiniz mi Hadi bakalım hemen sayfamızı açalım Ve tabii ki mor kalp
vardı arkadaşlarım Çünkü kalp olur da var Olmaz mı şimdi mor diyenler sayfasında
bir daha yazsınlar doğru cevap muydu bir sorumuz gelsin arkadaşlar 4 soru biraz sizi
zorladı mı Hadi Bu biraz daha kolay olsun 7 saniyeniz başlasın Daha sonra da sorumuz
gelsin soruya hazır Hemen kapatalım bakalım vacay babay bebeğinin üzerinde hangi kıyafet
vardır arkadaşlar soru biraz daha kolaydı değil mi Hadi bakalım cevaplara elbise önlük
bikini cevabı biliyor musunuz arkadaşlarım Bence gerçekten kolaydı ama hadi gelin bir
de bebeğim izle bakalım ne diyor Evet kesinlikle bikini geliyor arkadaşlar bikini diyenler
doğru cevap verdiler Hadi sayfalarına bir daha yazsınlar son sorumuz gelsin hadi arkadaşlar
dikkatli sayfamızda da bakın 7 saniye başladı bakalım nasıl bir soru foxy matarası hangi
renktir arkadaşlar zor muydu Hadi bakalım cevapları bilebilecek misiniz yeşil mi kırmızı
mı yoksa mavi mi Cevabı biliyor musunuz arkadaşlarım Hadi bir de gelin foxy elinde
bakalım matarasına Evet arkadaşlarım kırmızı diyenler doğru cevap verdiler Çünkü foxy
matarası kırmızıydı ilk sorumlu ve cevabı neydi Hemen hatırlayalım arkadaşlar can
do baby nin elbisesini sormuştuk mavi cevabını verenler doğru söyledi Go go girl aksesuarlı
sormuştuk Evet tabii ki gözlükte arkadaşlar short stop un saçlarının rengi siyahtı
arkadaşlarım independent queen sorusu neydi cevap Tabii ki mordu hadi bakalım devam edelim
bir sebebinin sorusu kıyafetiyle bikini cevabı doğruydu foxy sorusu neydi arkadaşlarım
matarasının rengi kırmızıdır ve cevaplarımız İşte bu şekilde idi şimdi en önemli yere
geldik arkadaşlarım kaç soru bildiği senin bakalım hangi LOL bebeğisin 0 soru bilen
var mı arkadaşlarım varsa çok üzülecekler Çünkü yaptım ama bebeği çıktılar Neredesin
momocuk kızma bize ama sıfır bilenler sen çıkıyorsun nerede işte burada arkadaşlar
Üzülmeyin ama 0 bildiğiniz için yani hiç bilemediğiniz için bu Monster lardan yani
mama çıktınız Şimdi de bir soruyu bilenlere gelelim bir soru Bilenler de arkadaşlarım
Vacay babay Hadi bakalım vacay babay Neredeymiş aslında ben vacay babay ı çok beğeniyorum
Çok tatlı bir deniz kızı havuz kızı Bak sana boşuna ama hadi gelelim 2 bilenlere
2 bilenler nerede 2 bilenler Hadi bakalım kim çıktınız İşte burada foxy çıktınız
çok tatlı bir Foxy siniznsiz 3 bilenlere gelelim mi arkadaşlarım 3 bilenler 3 soru
bilenler short stop çıkıyorlar Hadi arayalım short stop bulalım neredesin shortstop Gel
bakalım buraya Evet 3 bilenler sensin işte 3 bilenler short stop 4 soru bilenler Neredeler
mükemmeller Hadi bakalım can do Baby bakıyorum Neredesin kendi Baby işte buradasın çok
tatlı bir kızsın 5 soru bilenlere gelelim mi Hadi bakalım 5 soru bilenler Gogo girl
Neredesin işte buradasın çok güzel değil mi arkadaşlarım be 6 soru bilen geldiniz
mi arkadaşlarım getirirken gösterdim Evet siz Tabii ki değilsiniz independent queen
Hadi o sayfaya da bakalım işte buradasınız Tabii ki 6 soru bildiğiniz için Queen hak
ettiniz Bugün de sizlerle çok güzel bir test yaptık Umarım beğenmişsinizdir bu
tarz videoların gelmesini istiyorsanız arkadaşlarım beğenmeyi unutmayın Hadi beğenme butonuna
çökertin arkadaşlarım Hangi bebek çıktığınızda aşağıda yorumlara bana yazmayı unutmayın
çünkü çok merak ediyorum hala abone değilseniz abone olmayı ve dediğim gibi beğenmeyi
unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi kocaman kalpler gönderiyorum Hoşçakalın