Evvel zaman içinde kalbur saman içinde bir Kırmızı Başlıklı Kız'ın kızı Avcı'nın
olduğu bir Sindirella'nın kızı bir Uyuyan Güzel'in kızı varmış desemde inanmayın
Arkadaşlar bunlar Benim bebeklerim sizlerle bugün Mükemmel bir oyun oynayacağız ama
oyunu oynamadan önce sizden birer bebek seçmenizi istiyorum Hangisi olmak istersiniz Arkadaşlar
şimdi Seçtiğiniz varsayıyorum bir oyunumuz anlatıyorum oynamış 3 etaptan oluşacak
ortaklarımıza oynayacağız bebeklerimiz para kazanacak sonucunda bakalım kim zengin
olacak arkadaşlar Hadi oyuna başlayalım turumuzda başlıyoruz zarftan ne çıkarsa
oynayacağız arkadaşlarım Tabii ki biri olarak Kırmızı Başlıklı Kız'ın kızı
ay bu ne zor söyleniyor arkadaşlar Tamam bu kızla devam ediyoruz ya başlıyoruz hafta
önce bir dakika Kırmızıya bir kırmızı gelirmi kırmızı seçenler Hadi bakalım
ne geliyor hızlıca oynayacağım Arkadaşlar çok güzel hemen köşeye atıyorum ve şuradan
yüzünü alıyorum kız yüzünü Hadi arkadaşlar Avcı'nın oğlu için seçmez miyiz Yani
şunun tarzında bir Bak yeşil yeşil giyinmiş ona bir yeşil açacağım Hadi bakalım bakıyoruz
Ne yaptın aldın mı çok şanslısın Yani gerçekten avlanırken de bu kadar şanslısın
bilmiyorum ama 200 dilar Süper gidiyor i zor Bilmiyorum arkadaşım Süper gidiyor
Şimdi bu yüzden kızdım Sindirella'nın kızı Bu da böyle biraz mavi tonları gibi
tutanlar giderdi bu kısa onlardan gittim ama sonra farklı gideceğim Arkadaşlar arkadaşlarım
ah bu güzel kızım zaten çok şanssız Neden biliyor musunuz Nasıl da biliyorsunuz
gerçek bunu üvey annesi var üvey kardeşleri var ah bu güzel kızın Ah yani şimdi Uyuyan
Güzel Ben gidiyorum pembe pembiş pembiş gideceğim bakalım ne geliyor bir süredir
dedim Uyuyan Güzel Dedim iki yüzünü kazandım Vallahi Süpersin annesi bunun ne olurdu ya
da ben de uyurdum Vallahi bundan devam edelim kırmızı Başlıklı Kız'ı bir mor açmak
istiyorum Benim şansından istiyorum arkadaşlarım 10 10 10 geliyor Lütfen ama tabii ki diğerlerine
göre onu iyi değil ama olsun devam edelim şimdi buna bir sarı açacağım sarı Arkadaşlar
bu arada seçtiniz bebeği değiştirmek yok Lütfen 20 geliyor Çünkü Bazı arkadaşlarımız
böyle diyor ki ben bunu seçtim bunu seçtim Hayır hayır öyle bir şey yok Herkesin
seçtin yani şimdi bu güzel kızım için açıyorum bakalım 10 geliyor hızlı hızlı
açıyorum arkadaşlar Çünkü iki etabımız daha var Hadi bakalım senin için açıyorum
Mavi geliyor arkadaşlarım Uyuyan Güzel şarkı var bu kızda ya gerçekten annesinin
şansı bu kıza geçmiş Çünkü sonuçta uyanıyordu Prens tarafından şimdi sana
geliyorum hadi bakalım pembe açıyorum Kırmızı Başlıklı Kız 50 geliyor Nasıl gidiyor
Arkadaşlar bence gayet güzel gidiyor paralar Hadi bakalım Al bunu sana sana sana Sana
mor açacağım mor şansından gelsin sana bu şansı bu sefer tam mor değil ya ondan
galiba biraz kaybetti arkadaşlar 50'sinde vereyim para kaybetmeyelim Evet şimdi güzel
kızım bu şunun güzelliğine bak beni gibi var beni var Evet arkadaşlarım Hadi bakalım
yeşil açalım 20 geldi Arkadaşlar özür dilerim yani bu kız seçenek Özür dilerim
Hadi bunu da koyalım de son olarak Uyuyan Güzel'in kızı zaten bol bol paralar kazandım
yani ne gelse çare yüz geliyor Bu nasıl bir şans arkadaşlar yüzünü de veriyorum
ziyaret Eve geçelim yeni hesabımız kinetik kumdan ne çıkarsa kinetik kumları bayılıyorum
arkadaşlarım oyunlarına katıyorum Şimdi şöyle durumlara bir baktım da arkadaşlar
Sindirella'yı seçenler ağlıyordu Ama merak etmeyin bu şans oyunlarında her şey hızlıca
değişebiliyor Şimdi hemen bu tarafla tekrar devam ediyorum şans böyle gittim Böyle
gelsin hadi bakalım şimdi güzel kızım için onunla Çünkü üçüncülük şu anda
ne geliyor 101 ağır geliyor mükemmel arkadaşlar yüzlüler gerçekten iyi bir para çünkü
Hadi bakalım Al paranı kaybetme tamam mı ya oyalanma yollardan Anneannenin evine git
bir an önce Hadi bakalım Avcı'nın oğlu saçlar ne ya arkadaşlar ben taktım Avcı'nın
olmuş saçların çok güzel tarz gerçekten buradan uzağa Burası kazınmış mükemmel
söyle göster arkadaşlarımıza saçların çok güzel çok tatlı bir çocuksun paranı
çekiyorum Hadi bakalım arkadaşlar amcanın oğluna şuradan bir tane almak istiyorum
arkadaşlar Nazar değdirdim Nazar değdirdim seninle 20'sini veriyorum ve bu güzel kızım
için 200 istiyoruz Hades indirilir seçenler Üzülmeyin sizin için bir şeyler yapmaya
çalışacağım tabii ki deneyeceğim bilmiyorum Çünkü ne olduğunu görelim bakalım hadi
200 istiyorum 150 istemiyoruz 50 haneli de güzel 10 20 çıkması normal 200 istiyoruz
biz hemen 50'sini veriyorum ve ya bu zaten zengin şu anda Yani Uyuyan Güzel uyuyan
zengin olmuş gerçekten hiç para harcamamış da bir şimdi onun için çekiyorum arkadaşlarım
200 gelirse artık yeter ki Dön gel yani özür dilerim uyuyan güzeli seçer arkadaşlarımız
özür dileme çok zenginsiniz Yapabileceğim bir şey yok Hadi bakalım tekrar biri böyle
döndük Şimdi bunu alacağım bunu bunu bunu bunu bunu istiyorum yine 50 geliyor yine
Eline Almış yok %100 de 12 50 Ama bu sefer 50'sini veriyorum yakışıklım senin için
güzel bir şey seçeyim mi seçeyim Hadi ben buradan alıyorum Allah seni ne yapmasın
arkadaşlar yakışıklım dedim vallahi güzel dedim bir gün yaşayacak neredeyse yakışıklı
Sen bununla da İdare eder senin de paran iyidir Çünkü Güzel kızım için Hadi
lütfen uyu Benim tatlısın Bunu gerçekten çok seviyorum saçlara bakar mısın topuzu
mutlu mükemmel burada 200 gelirmi arkadaşlarım yüz geldi Ama 100 de hiç fena değil 200
bekliyorum ona göre hiç kimse çıkmadı şu an çok heyecanlıyım içinde var Çünkü
şimdi bu kadar gelir çekerdim sırıtıyor Çünkü bakın mısınız şuna şuna bir
bakın sırıtıyor Bana çiçek bana çek diyor sana çekmek istemiyorum nasip kısmet
yani şuradan ortadan bir tane almak 200'ler kaldı galiba hadi bakalım 20'sini verelim
işler gerçekten değişti arkadaşlarım Şimdi tekrar bir türlü önde neler kalmış
Hadi bakalım şöyle yapalım Şuradan şuradan seçiyor arkadaşlarım 10 geldi o bir şey
soracağım şu an çok heyecanlandım O yüzden hızlıca devam edeceğim güzel yakışıklı
olan benim Çirkin olan Çirkin olan Hadi gel buraya o kadar süreniz var mı bilmiyorum
ama bu bebeği sevenler çok var arkadaşlarım o yüzden onların şanslı Şimdi güzel
kız lafı mı olur devam ediyor parasını veriyorum ve son kalanı da kızına verip
ortada sıçan burnunu düşürse şu an çok mutlu oldum Hadi bakalım diye Hadi geçelim
son hesabımız kapaktan hem de dila kent kapaklarından ne çıkarsa Oynuyoruz arkadaşlar
Şimdi durumlar birazcık karışık arkadaşlarım Çünkü Uyuyan Güzel aldı başını gidiyor
ama bence her şey değişebilir iki tane 200 çıkarsam mükemmel olur hadi gelişimi
kapakları seçelim bir tane güzelime seçiyorum şuradan bir tane açıyorum i20 geliyor arkadaşlarım
20 hemen parasını koydum Şimdi bir tane de bu güzel delikanlı Arkadaşlar bu arada
kıyafetlerini bir bakar mısınız Ben seçerken gelin beraber seçim gelsene kıyafetlerin
mükemmel kıyafetlerini bakarken hemen şu yeşil kapak gözüme Çok kararsızım Ya
böyle bir şans yok Delikanlım güzel kıyafetler Hadi iki yüzünü verelim oyunumuza Tam Gaz
devam edelim şu güzelim şu Garibim için bir şey almak istiyorum Ne alalım şuradan
pembe a 20 20 20 TL'den 200 çıkmıyor bak Hadi bakalım 200 Ay yüzlü verelim diyecektim
20'sini verelim arkadaşlar güzel kız benden çok bir şey bekleme ama açıyorum sana
bir kapat Gel bakalım arkadaşlar kapakların içinden paralar Dilarlar çıkmaya devam
ediyordu 100 dilar da veriyorum oyunuma devam ediyorum hemen sana hemen sana kaç sefer
oldu çünkü paraya ihtiyacı vardır iki yüzünü veriyorum Delikanlım için devam
ettim pembe açtım pembenin altından yine şanssızlık yine çıkıyor Arkadaşlar
vallahi pembeler beni bugün batırdılar senin için güzel kızım güzel bir şey
gelsin diyorum Hangisi yazılmalıdır geldim mükemmel mükemmel gayet güzel gidiyoruz
oyun heyecanlanıyor şu anda şimdi bu bir benim için bir siyah açacağım bu sefer
siyah arkadaşlar siyah dedim ama 10 geldi Onu veriyorum Hadi bakalım tek bir tur kaldı
Tek Bir turda her şey değişebilir mi gelin bakalım sana sana sana yeşil atıyorum yeşil
aç 50 geldi Nasıl hızlı oynuyorsan arkadaşlarım Gel bakalım sana da bir tane daha açtım
100 geldi Arkadaşlar hangisini seçmişsiniz acaba sana sana sana Mavi Mavi 10 10 10 arkadaşlar
yine 10 geldi ya Böyle Bir şanssızlık olamaz Hadi bakalım sana gelsin Ne gelsin
aşkım 50 geldi Arkadaşlarım 50 bakalım hangi bebek zengin oldu en zenginimiz Uyuyan
Güzel'in kızı oldu arkadaşlarım onu Avcı'nın oğlu takip ediyor Daha sonra Sindirella'nın
kızı ve en fakirimiz en böyle garip anımızda bu güzel Başlıklı Kız Kırmızı Başlıklı
Kız oldu Biz herhangi bebeği seçtiğinizde zengin olabildiniz mi Aşağıda yorumlara
bana yazın arkadaşlarım Sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi
lütfen like larını esirgemeyin Hoşçakalın