Arkadaşlar bir dakika aa bu ne Tebrikler Ultra Nadir Batık Gemi hazinesi mi buldunuz
100 TL dayanamadım hemen sizlerle birlikte açmak istiyorum zaten Diğerini de incelemiştik
de şuradan bilmeyenler için bir gösteriyorum arkadaşlar hemen açıyoruz Biliyoruz zaten
koleksiyon kağıdı haritamız Bunlar burada var benim bir dakika arkadaşlar buradan çıktı
Normalde bunun içinden çıkması gerekiyordu onu da kenara koyalım değişik orada zaten
kaldığımız için bir kaşık ve kinetik kumula oynamamız için bir oyuncak daha ve
de asıl oyuncağımız burada arkadaşlar şimdi ben hemen şu kinetik kumu Ay pardon
Slime tozu dökmek istiyorum buradaki hazırlamıştım zaten bu numaradan çıkaracağım Çünkü
çok bekliyoruz Arkadaşlar bunun için en azından bir konulu kazarken burada olsun
burada Evet hepsini de YouTube Slime olsun Tamam bu köşede beklesin Arkadaşlar biz
de hemen konumuzda kazmaya başlayabiliriz bu sefer hangi renk Slime olacak çok merak
ediyorum arkadaşlar Mavi Kaldı yeşil kaldı turuncu kaldı pembe ve kırmızı var Umarım
güzel bir renk oluyor Hemen buradan şeyimizi kağıdımızı Bakalım ne varmış açamadım
arkadaşlar Eğer bu kağıdı okuyorsan bu işi çözmeye bir adım yaklaştım demek
de biliyoruz bu kutunun içine hapsolmuş Hani kıyıya vuran şeyi ararken kötü cadı
tarafından büyülendim hane halkını bul ve Kurtar Cadı üstüne Boz Tamam bunu da
biliyoruz zaten neymiş kıyıya vuran şeyi ararken bunlara bakarız haritada arkadaşlar
almaya hazırım şimdi Bakalım hangisi çıkacak Ve minişli geçen sefer ilk aldığımızda
bulmuştur bu sefer derinlere saklanmışlar Ya da kaybolmasında şöyle yapalım Ah Bulamıyoruz
bir dakika bir şey buldum hemen ona kenara koymak burada bir şey buldum hepsi gelmeye
başladı ve kaçırıyorlar Evet vücudu bulduk arkadaşlar hemen köşeye bırakıyorum
hepsini köşeye bırakacağım daha sonra tamamlayacağım sesimi Evet buldum Çok güzel
bir de buldum işte Tamam şurada bir şey gelmişti burada bir şey var Normalde bunları
yoktu Arkadaşlar bunu da kenara koyalım Çok enteresan bir not kağıdı bunu da köşeye
bırakalım saçın içine bütün kinetik kumlar girmiş Tamam saçı da koyalım işi
kaldı mı eve suratı Tabii ki suratımızı da bulduk arkadaşlar Yalnız ben dayanamayacağım
bunları tamamlamadan şu not kağıdına bakmak istiyorum çünkü içinden ne çıkacak
çok Arkadaşlar bir dakika abone bir dakika çok enteresan bir şey oluyor Tebrikler Ultra
Nadir Batık Gemi hazine Ne diyor söyle arkadaşlar gerçek 100 TL çıktı çok enteresan Ya
şu an çok garip ya çok güzel sis imizi tamamlayalım ve hemen her şeye bakmak istiyorum
arkadaşlar Ben sisimi taktı bu şekilde koleksiyon kağıdından bakmadım ama Kafasında
bir kurdele gibi bir şey var onu fark etti Gelin hep beraber şimdi onu da bulalım eksik
kalmasın bebeğim gerçi buralara bakmıştım ama galiba şuraya gitmediğim için Ay çok
sertleşmiş böyle tak Ah buldum Evet arkadaşlar Tamamdır orayı kalmadığımız gittiğin
Şimdi sizlerle birlikte onu da yerleştirildiği küçük kızın kafasını işte buradalar
miniş resim buradan koleksiyon kağıdından işaretleyelim mi birlikte Hadi gelin kalbim
şuradaydı evimize gittik atıyorum ne de LPS miniş i de burada evet Tamam bu kez Tamam
şuradan bırakalım kaçta burada bakın çok şeker Gözleri yeşil Kulakların içi
pembe çok tatlı böyle Bunların kafaları kocaman zaten çok tatlı bir aileler Bunlar
burada ben videoyu durakla attım şey mi sesimi takarken paraya tekrar baktım orijinal
arkadaşlar Gerçekten 100 Türk Lirası bakışına Siz anlarsınız zaten Ben çok heyecanlandım
ya gerçekten ben kaçtım Tamam para çıkınca bir baktım Acaba dedim sahtemidir ama bak
gerçekten orjinal Neyse bunu buraya koyalım ilk bölümde zaten haritanın üstünde gizli
şeyler olduğunu bahsetmiştim Arkadaşlar bu da ondan biriymiş ne diyor gemi hazinesini
buldunuz diyor Batık Gemi olması gerekiyor şuradan haritadan bakalım Nereden çıktı
bu Bizler şuradan gelin bakalım Batık Gemi nerede burada Arkadaşlar bunun hazinesini
bulmuşuz Biz Tamam daha bir sürü Zaten figür var burada da bir şey var burada bir
şey var Bu da galiba Bir şişe var Evet şişe cam şişe var hepsinin bir anlamı
var yani Bu arada yeri gelmişken harita elimize almışken şuradan kalemimi alıp sis imizin
evini de işaretlerin burada arkadaşlar Kimin evi Burası zaten sembolü de burada Tamam
bir yer evler hala duruyor Hiç kutuların içine tatlılar bugün kinetik Kumla oynamayacağım
arkadaşlarıma Sesini çok sevdiğinizi biliyorum sadece şöyle bıçak getirdi ve bıçakla
kesme sesini dinleteceğim sizlere Bu arada Slime çok bekletmedim ama Arkadaşlar sizlere
göstermek istiyorum çünkü turuncu büyüyü bulmuşuz bakın Bunu daha fazla bekleteceğim
arkadaşlar Çünkü Tamam zaten olmadı şu anda ben yine de turuncu büyük kısmından
işaretlemek istiyorum Çünkü ben buradan koleksiyon kağıdından ile tamamlamak istiyorum
arkadaşlar turuncu nerede eve turuncuyu da işaretledi ve ismimizi nefesini ve turuncu
büyüğü hepsini tamamladık Arkadaşlar orada bilmeyen arkadaşlarımız için kısaca
özet geçiyorum bu köy Sis Köyü sislerde minişleri yaşıyor burada kötü cadı var
ve her bir eve kötü büyü yapmış arkadaşlar bizim görevimiz hisleri bulmak ve büyü
bozmak bozmak için de onu suda bekletmemiz Gerekiyor ve tozu suda beklettiğimizde de
Slime oluşuyor arkadaşlar hisleri demin işini kinetik kumun içinden buluyoruz ve
kutunun yani büyük bozmuş oluyoruz Bugün ikinci sis kutusunu açtık ve 100 lira kazandık
arkadaşlar hazinemiz dan 100 lira çıktı bakalım diğer kısımlarda ne hazineler
çıkacak Bu arada simimizi ve lps sini de kurtardık videomu Beğendiyseniz abone olup
beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi Hoşçakalın