Çıkırt çıkırt çıkırrt Hepsini açalım mutfak eşyaları hadi başlayalım Gel bakalım
gel bakalım şuradan şöyle tam orta yerinden açıyorum tamam bir bakar mısın kaşık
çatal bıçak Lollerimiz bunlarla yemek mi Çok tatlı hemen köşeye koyuyorum bu arada
köşede biriktireceğim Hadi bakalım hadi gel bakalım Gel bakalım ne güzel bir sürpriz
daha çıkacaksın arkadaşlar kimler sever jöleli dondurmaları Hadi gelin bakalım
söyleyin bana Arkadaşlar bu ne olabilir biri çilekli 1'de ne gibi bunları koyamadım
Neyse bir tanesini gösterin öyle çok güzel ki bildiğiniz bir dondurma Hemen onları
da köşeye koyuyorum ama düzgün bir şekilde koyup Gel bakalım bunlar devrilme Alışmışlar
şimdi Ne yapalım devam ederim bu arada aldıklarımı poşete bir elime Burada burada burada ne
geliyor hadi tam orta yerinden tam orta yerinden kesiyorum l.o.l. bebek eşyalarını çok
sevdiğiniz arkadaşlarım ben de sizlere LOL bebek mutfak eşyaları yaptım derken
bir kahve içmez misiniz benimle Afiyet olsun arkadaşlarım kahvede olur sütlü Olur başka
çay olur çay seni sevdiğinizi biliyorum arkadaşlar söylemiştiniz bana hemen bunu
yerine koyuyorum şimdi devam etmek istiyorum şuradan alacağım şuradanı bu güzel paketten
ne çıkacak acaba Hadi bakalım gel bana gel bana hiç kesmekten korkmuyorum çünkü
hepsi plastik arkadaşlar ne bu tamam mı çıktı bunda ne yapılabilir çorba ısıtılabilir
yumurta yapılabilir çok güzel kahvaltılık bütün hepsi Hadi Gel bakalım gel bakalım
şunu şunu şunu şunu açacağım gel gel gel gel çok merak ediyorum ne var içinde
çok tatlı yapabilir miyiz Hadi bakalım afiyet olsun Yeni bir paket gerçekten çok
seviyorum yorumlarınız cevaplamayı da çok seviyorum derken sizi ciddi Arkadaşlar bu
ne olabilir su sürahisi olabilir kahvesi ait olabilir Harika bir şey gerçekten harika
bir kahvaltı resmen masası oldu burası Gel bakalım şimdi ne geliyor Kahvaltılıklar
devam mı ediyor bakalım arkadaşlarım havuz kenarında bir içeceğe Ne dersiniz harika
mısınız Rengine bayıldım ben Rengine bayıldım Hemen onu da köşeye bırakmak
istiyorum Arkadaşlar şimdi şurada kabarık kabarık bir paket var onu açmadan yapamayacağım
Çünkü gözüme çarpıyor Gelsin bakalım Gelsin bakalım ne geldi bakar mısınız
tek geldi Arkadaşlar keke de bayılırım özellikle limonlu kek bunu da sarı oluşu
bana limonlu keki anımsattı gerçekten rezil bir kek of kahvaltı için de çok güzel
olur bu paketi dağıtalım bu paketi de atalım burada Gel bakalım gel bakalım ne geliyorsun
arkadaşlar arkadaşlar bu Bir bardak da olabilir Başka ne olabilir arkadaşlar çiçeklik
olabilir evet çiçeklik çiçekler koyarsak çok tatlı olur arkadaşlar bunu da hemen
köşeye bırakıyorum Hadi bakalım hadi bakalım hepsini fırlattım bu ne bu ne bu
ne bu ne bu ne bu ne çok merak ediyorum İçinde ne geldi Arkadaşlar lollerin petsleri var
ya onlar yemek yesin diye hem mamalık hem suluk olabilir mi çok tatlı bu kalp Arkadaşlar
bunun da yanında bir fiyonk var görüyor musunuz çok şekerler Gerçekten hem kahvaltılık
ürünler yani yemek eşyaları çıktı hem de hayvanlar için pek bir çıktı tam süperler
şimdi şuradan bir paket elime aldım Gel gel gel şimdi bir dakika arkadaşlarım heyecanımızı
birazcık indirmek istiyorum şöyle artık biraz vav vav bu Tabaklar Ne hele şunun desene
bir bakar mısınız arkadaş ortasında çiçekler var Çok tatlı bunlarla kahvaltı yapmak
yemek yemek gerçekten keyifli olsa gerek 2 tabağa mızda köşeye koyalım türevi
bakar mısınız Harika oldu orada resmen bir masa kurulabilir Arkadaşlar bir paket
Şurada paketlerimiz daha ballı ballı paketler var devam etmek istiyorum Bakalım yeni paketler
ne çıkıyor kesiyorum ve arkadaşlar Böyle bir kase çıkıyor Çok hoş böyle arkası
desenli buraya neler konabilir bir düşünelim neler olabilir bana aşağı yorumlara yaz
Bence ne olabilir arkadaşlar şey arkadaşlar şey olabilir kurabiye olabilir evet kurabiyenin
O da aklıma gelmedi Bir dakika ne olabilir dedi ki çıkana bakar mısınız şunların
tatlılığına bakın simit yani İzmir'den simite gevrek deniyor arkadaşla ama ben İstanbullu
olduğum için simit diyorum Burada da 1 adet ekmek var Ben hamur işini çok seviyorum
arkadaşım şimdi ne yapacağım biliyor musun bakın buraya koyacağım arkadaşlar
Evet tam yaraşır da bakın güzel oldu mu Bence çok tatlı oldu Başka bir şey çıkarsa
içine koyarız arkadaşlarım şimdi bir dakika arkadaşlar paketimi tanıtacak ya
şöyle kontrol ettim ve Domates Biber Patlıcan kırmızı bir patlıcan çıktı patlıcan
altında kırmızı olur mu arkadaşlar olmak zor olur ama bu kırmızı çıktı Belki
de patlıcan değildir Ben patlıcanı tanıyorum gerçekten şu an Kararsızım erken tatlı
canımızı da hemen şöyle yerleştiriyorum Evet buradan Barış manço'yu anıyoruz arkadaşlarım
Hadi bakalım Gel bakalım gel gel gel gel eve geldim eve geldiğimde geldi dondurmalı
tatlımı arkadaşlarım çok tatlı şuna bir bakın çok beğendim Bunu da hemen yerini
alabilir kahvaltını Falan Biraz sanki çıktık arkadaşa patlar matlar Patlıcanlar çıkınca
eve şimdi ne geliyor Dila abla derseniz ben de bilmiyorum arkadaşlarım hemen kesiyorum
açıyorum sizlerle paylaşıyorum ve bir dakika bir dakika bırakıp ballı ballı
bir şey geldi Arkadaşlar 3 tane 3 tane bardak geldi Şunlara bir bakar mısınız çok tatlı
bardaklar ne var bir şey koyabilir miyiz şurada sürahinin içinden Buraya böyle
nasıl kurtulabilir değil mi Evet hemen bardaklarını da köşeye koydum Şimdi son paketlere geldik
arkadaşlar Şimdi bunlar bu bu bu bu bu kesinlikle bunu atacağım bu hiç kalsın Çünkü burada
böyle Farklı renkler olmasınlar şimdi bunu da gelsin açayım ne geliyor aşçılar
bir dakika ekmeklik geldi ekmeği o zaman hemen buradan alabiliriz her yeri dağıtıyorum
ama evet ekmek Bunun için de çok daha şık oldu arkadaşlarım lollerimiz güzel bir
kahvaltıyı Hak etmişler Arkadaşlar şimdi tam paketlere geçebiliriz Hadi gelin bakalım
gelin bakalım derken 1 adet tava yumurta güzel olur mu burada yumurtayı kimler seviyor
bu güzel bir yumurta şey olabilir tavası olabilir arkadaşlar Gerçekten bu ne güzel
bir yumurta Hatta böyle patlıcanı da burada böyle gözlenebilir Evet bu şekilde bana
kızartma bilir Bunu da hemen yerine koydum Son iki paket Evet arkadaşlar bakalım ne
çıkıyor şimdi şuradan Şuradan şuradan açtım bu ne bu ne bu pembe şeyine böyle
nasıl tatlı ya bunların rengi özeti şu ikisini Rengine bayıldım arkadaş böyle
morlu pembeli çok seviyorum bu eşyaları da çok yakıştırıyorum böyle bu da şey
nem adını hatırlayamadım bu dünya Gerçekten bu neydi hiç hatırlamadım bunları biliyorum
ama şu an hatırlamıyorum o yüzden koyuyorum arkadaşlar son paketinize geçebiliriz Hadi
bakalım ne geliyor Geçebiliriz Hadi bakalım arkadaşlar Bunu biliyorsunuz arkadaşlarım
kalanını da geldi Arkadaşlarım Evet afiyet ve kollarında içebilirler Hatta şöyle
yapabilirler Vardar luk luk luk luk luk güzel arkadaşlarım arkadaşlarım Gelsin bakalım
işte burada çok güzel bir kahve makinesi fincanları var da makinesi olmaz mı Ankara
derecesi bile var Biraz ters yapıştırılmış gerçi ama bence çok güzel söyle kahve
makinesini koyun fincanlardan Kahvenizi nasıl alırsınız Efendim demek için birebir Şimdi
de ne geliyor biliyor musunuz işte burada tencere Arkadaşlar bunlar paket Asım olur
Çünkü kocaman lan o kadar kocaman değiller Baksanıza parmağın kadar arama paketler
için büyükler güzel bir tencereyi de köşeye koyuyorum hemen tavanın yanına Şimdi bunlar
ne biliyor musunuz biliyor musunuz belki arkadaşlar çatal bıçak kaşıklık olabilir ya da
çiçeklik olabilir Arkadaşlık Evet onları da şöyle matematik Bu arada masa kurdun
Farkındaysan masamızın yanlarına koydum bir de burada kolay arkadaşlar kolay koymadım
Çünkü bu kolayı görmüşsünüz Evet diğerlerinde görmüşsünüz ama bunu Koymak
istemedim burada açma halkası var Çok tatlı bir kola masamızda yerini alıyor ve ve ve
ve En sevdiklerimden kocaman bir meyve tabağı arkadaşlar meyveyi seviyor musunuz bilmiyorum
ama meyve çok sağlıklı ve yememiz gereken kesinlikle onu da Masanızda koymak istiyorum
derken dolu dolu Her yer dolu Çünkü gerçekten çok kalabalık bir masa mı zor arkadaşlar
masa masa masa demişken benim birazcık Karnım acıktı açıkçası pek arkadaşlar Size
bir soru sorabilir miyim Hadi aç daha da yorumlara bana En sevdiğiniz yemeği yazar
mısınız Benim en sevdiğim yemek istediler biliyorsunuz Aslında mantı ve lahmacun Evet
arkadaşlar Kesinlikle mantı ve Lahmacuna hayır diyemiyorum bakalım LOL bebeklerimiz
ne sevecek simit mi ekmek mi patlıcan mı süt mü meyve tabağı mı jöleli yiyecekler
mi Hangisi hoşuna gidecek ama ben hepsini koydum Afiyet olsun