Dila Kent e hoşgeldiniz Bugün sizlerle birlikte orijinal bebeklerimi incelicez hadi
başlayalım nerede sakladınız bilmiyorum var burada sahte Monster High Ever After High
burada orjinal size göstereceğim Barbie bebeklerimize bundan başlayabiliriz bu bebeğim
sarışın orjinal zaten orijinal demiştik başta düz klasik parti bebeği lütfen farklı
bir kıyafet giydirdim makyajı çok Sade Son aldığım var bebek diyebilirim evet
son 2 aldım bebeklerden 1 tanesi bu Şok'tan aldım 19 liraydı fiyatlarını buraya koyuyoruz
ikinci bebeği Burada hemen hemen bunu alalım bir beş altı sene oldu diye hatırlıyorum
arkadaşlar zaten saçları da deforme olmuş gördüğünüz gibi ben böyle kendinden
keçeli kalemle pembe pembe yapmış değişik makyaj ile uyumlu olmuş güzel bir Barbie
bebek çok seviyorum Bunu da Bak yazı falan çok tatlı hemen hızlı hızlı hepsini
göstermek istiyorum çünkü çok fazla var Evet bundan biraz da Ha Eski arkadaşlar saçı
çok uzun çok güzel bir bebekte Buna da mavi atmışım örgü yapmışım makyaj
ile uyumlu olmuş güzel Barbie bebek rujunun Rengi de çok güzel biraz daha eski arkadaşlar
Hepsini buraya diyorum Burada benim gerçekten çok eski hemen hemen ilk bebeklerinden sayılabilecek
bir bebek Hatta temizlerken gözünü silmiştim Arkadaşlar bu bebeği biliyorsunuz çok üzülmüştür
kahverengi saçlı az bebeklerinden bir tanesi de çok kaliteli bir Barbie ama maalesef gözünü
sildim daha sonra tamir etmeye çalıştım ama fazla tamir olmadı o yüzden çok fazla
kullanmıyorum Burada yine parti bebeklerin serisinden şu bebeği benzeri bir bebek Yani
aynı serinin bebeği kahverengi saçlı bebeğim gittikten sonra doğum günü hediyesi olarak
gelmiştim de sade makyaj Damla ten rengi biraz daha koyu bir Barbie saçı böyle dağınık
kısa kıyafeti de bunun da aynısını ben bunu tercih ettim yerimizde gösterirken burada
yüzücümüz varsa seni çok deforme olmuş saç boyası yapmışım bayağı kötüleştim
işi çok eski bir varım arkadaşlığa fazla zaten görmüyorsunuz dur bu Barbie'yi buraya
koyayım Kendinden kıyafetli Barbie benim doğum günü pastam dan çıkan bir var benim
de çok güzel böyle altına altı gözükmüyorsun sadece üstü gözüküyordu balerin var bir
kendinden kıyafeti var arkadaşlar Böyle üstünde tane ve tacı var hiç Saçını
falan hiç bozmadım Çünkü çok tatlı çok sade makyaj yok denebilecek kadar Sadece
ruj var çok güzel çok değerli benim için gerçekten tüm Barbie'lerin çok seviyorum
ama bu benim için çok değerli onu da koyalım buraya bakalım elimde ne gelecek Bu da gerçekten
en eski barbim diyebilirim Arkadaşlar bu Barbie biliyorsunuz Hatta bu var Birinde gerçek
kuaför salonuna gitmiştik Hatırlarsan saçında pembe yaptırıp ödemiştik aynı şekilde
böyle muhafaza ediyor birazcık boyarken Tabii buraları falan boya olmuş arkadaşlar
Ben daha henüz bunları temizleme fırsatım olmadı ama deneyeceğim de ihtimalle çıkarak
bu da güzel bir Barbie Barbie'nin saçını boyadığını bir var var kazanamadı sarı
saçlı bir Barbie bu saç rengi attı bunu boyamamışsın bu saç rengi oldu değişik
güzel Barbie olup bayağı eski ve bayağı kirli bir Barbie bunu da böyle klasik Barbie
koyabiliriz burada yeni aldığım fashionistas larımdan biri var kısa boylu bir Barbie
arkadaşlar suratı da biraz Diğer barbie'lere göre kilolu zaten bütün fashionistaslar
kendine özgü böyle bir yüz stilleri saçları oluyor kısa saçlı orta boy denebilecek
gibi böyle güzel tatlı bir sınıftasınız Barbie Burada yine bir fashionistas var fashionistaslardan
gidiyoruz bu fashionistas ı çok beğeniyorum saç modeli özellikle çok tatlı küpelerin
Hattai da açarken söylemiştim saçı uzun ve yani Barbie kıyafetim kendim giydirdim
arkadaşlar ten rengi de koyu güzel bir makyaj olsa burada benim tek eklemli bebeğim var
böyle koyu bayağı koyu saçlı kahkülleri var arkadaşlar burada benim yapıştırdım
Kimler var uzun denebilecek boyda böyle orta bu şekilde eklemleri var eklemli bebeğin
yok mu diyen arkadaşlarımız Evet eklemli bebeğim var bu şekilde Koyu tenli ve bu
özel serilerden bir taneydi Hatırladığım kadarıyla arkadaşlar güzel makyaj de böyle
sade Sade de değil Arkadaşlar sade falan de yandan sade duruyor bayan mavili falan
güzel ama tatlı bir bebek yüzü değiştirme fashionistas larımdan yine çok beğendim
makyaj yok denebilecek kadar az bir Barbie'nin var güzel orta boy Hatta uzun denebilecek
saçları Kıvır kıvır çok güzel Barbie'lerin ağzını böyle kıvırcık saçlı olması
rastlandık bir şey değil genelde düz yada dalgalı oluyor bu kar kıvırcık olmuyor
Arkadaşlar bu çok beğendiğim bir Barbie yüzü çok seviyorum yüzü çok güzel arkadaşlar
hemen ben de araya otur bakalım arkadaşların arasında Bu arada bu da yine üç dört senelik
bir Barbie var herhalde arkadaşa klasik çok uzun saçlı bunun saçlarına bayılıyorum
ve güzel hala böyle kaliteli duruyor makyajda normal Barbie'ler gibi böyle uzun tatlı
bir Barbie miyiz burada Parti bebeklerinden Asyalı bebek Barbie ye hiç benzemiyor kaç
hatta biraz fashionistas gibi Barbie fashionistas ucuz barbie'lerden 19 liraya çoktan almıştım
siyah saçta uzun boyuna Parti bebeklerinden bir tane demiştim Öyle ten rengi de ben
ve çok farklı çok güzel bir Barbie çok seviyorum bunu iyi ki almışım ve Barbie'lerin
gitti arkadaşlar burada Ever After High lardan var dedi onları da çok merak ediyorum hemen
kısaca onları da gösteri video mı bitirmek istiyorum Bu arada galiba ayakları dönmüş
ever after high Bu arada Avcı'nın oğlu var O da çok sevdim i Ever After High bebeği
bu hediye gelmişti bana sormuştun hediye bebek Arkadaşlar ben de Barbie'lerin Hadi
bakalım farklılık Burada yine de Monster High'ın var Yeşil saçlı güzel makyaj
limon sırayla çok seviyorum kıyafetlerine bayıldım önceden söylemiştim zaten hemen
kısa kısa gösteriyorum Çünkü Önemli olan Barbie lerimize Burada bir tane Ever
After High'ın var Kırmızı Başlıklı Kız'ın kızı kıyafeti çok beğeniyorum
yine bir Monster High ve Saçım mükemmel renk mor sevdiğimi biliyorsunuz en sevdiğim
olaylardan bir tanesi beyaz tenli Bu arada yine çok sevdiğim neydi Bu arkadaşlar frankeştayn'ın
kızı Evet aynen öyle kıyafetine bayılıyorum Arkadaşlar çok güzel bir eşin isteyecektim
Monster high bir Ever After High'ın var yine çok sevdiğim Uyuyan güzelin kızı galiba
prenses Hatırlayamadım şu anda burada bir Monster High'ın Vallahi burası da oluyor
burada bir evim var Sindirella'nın kızı Bunu biliyorsunuz bunları çok güzel evim
var çok sana Saçlarını falan çok güzel tasarımlar kızı Buradan kızı var da küt
saçlı arkadaşlar çok güven kuyruğu bakar mısınız çok tatlı onda da var aynı şekilde
mükafatını versin var yine Bunlar da ama telin küçük yani Barbie'nin kardeşi
chalsea bir tanesi deniz kızı olarak denizde havuzda kullandığımız bir tanesi de günlük
böyle gezen Chelsea'nin İşte benim orijinal Barbie bebekleri ve merak ettiğiniz Ever
After High ve Monster High bebekleri Eğer videomu Beğendiyseniz abone olup beğenip
yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi hoşçakalın