Dila Kent e hoşgeldiniz Arkadaşlarım ve LoL surprise paketmiz hazır açmaya hazırım
arkadaşlarım bu seriyi çok sevdiniz Ben de çok seviyorum yapmaktan da çok zevk alıyorum
çok uzatmıyorum hemen açıyorum Hadi gelin arkadaşlar buralardan hemen bakalım cırtlayacak
mı arkadaşlar geçen sefer çok cırtlamamıştı Tamam işte her açıyorum bu sefer verdiğim
Emek gerçekten güzel oldu hemen bunu çıkartıyorum vakit kaybetmiyorum diğerine zarar vermek
istemiyorum Evet bunda çıkaralım şifremizde çıktı Evet arkadaşlar Neymiş bu Biliyor
musunuz arkadaşlar tahmin ediyor musunuz Evet hemen kaseye koyuyoruz intikamımız
Burada hemen devam ediyorum bunu açıyorum arkadaşları ile cırtlasın lütfen lütfen
hadi gelin çok sevindim gerçekten Emek verdiğim için arkadaşlar cırtlayınca çok mutlu
oldum hemen bunuda çıkartıyorum ilk sürpriz paketimize ulaştım Arkadaşlar dikkat ederek
çıkarmak istiyorum Evet ama olsun arkadaşlarım burada devam ediyorum hepsi kopuyorlar ama
önemli olan altındaki paketler zaten ilk lol surprise paketimize ulaştık Bunu hemen
köşeye koymak istiyorum ve sonuncu yere gelelim bunları da çıkartın Bunlar burada
kalmış arkadaşlarım Evet devam edelim unutmuşum galiba devam ediyorum hadi gelin
bu sefer olmadı Arkadaşlar bu sefer başardım Gerçekten bu sefer oldu hemen hemen geçiyorum
Evet bunları hemen köşeye bırakmak istiyorum Bebeğimiz de burada çok güzel arkadaşlarım
confetti leri şöyle saçalım ortalığa kağıtlarımızı buraya atalım sticker
gelsin Dursun gözümüzün önünde bunu da attım bunu da attım ve kızlarımın
kızlarımız diyorum paketlerimize kızımız burada önce hangisinden başlanır paketlerden
başlayalım mı içinden başlayalım Hadi gelin buradan hemen inşallah bir şeyi yırtmadan
açarım arkadaşlar Can Do Baby mizde bu göstereyim arkadaşını bekliyor bir sonraki
sayfada hangi arkadaşım gelecek diyor Hadi bakalım lafı uzatmıyorum açmıyorum Evet
çok heyecanlıyım Arkadaşlar bu lol ü açarken çok heyecanlanıyorum Çünkü kendim
yapıyorum ya çok mutlu oluyorum Çok güzel su matarası mı desem çok güzel ama bu
arada diyorsunuz ki dila abla o mataralar onların değil ben arkadaşlarım kendim
renklendiriyor um kendi tasarımlarını yapıyorum Böyle bir değişiklik olsun istiyorum Bu
arada değiştirdim şeyler de var onları da göstermek istiyorum ilk sticker imizi
hemen yeni sayfamızı açıyorum şöyle Köşeye Üstüne koyayım ki evet kızımız
çıktıktan sonra yapıştırabilirim ikincisi sticker geçelim bakalım ne çıkacak buralardan
şöyle kesmeden dikkatli dikkatli açıyorum bakalım ne çıkacak bakalım bakalım Arkadaşlar
bu ayakkabılardan tanıyamayacaktım Çünkü ben bu ayakkabıları renklendirdim Bu ayakkabılar
beyazdı Ben de dedim ki beyaz ayakkabı olmasın renkli
renkli olsun kıyafetine uygun renkli renkli yaptım çok güzel oldu Hadi bakalım arkadaşı
Sabırsızlanıyorum Çünkü ben çok sabırsızlanıyorum ve İçinden çıkana bir bakar mısınız
ben bu kızların da LOL bebeklerin de özür dilerim bu gözlüklere bayılıyorum kocaman
kocaman gözlerine gözlükleri oluyor ya çok güzel hemen gözlerimde kenara bırakalım
bu arada birazcık tahmin etmişsinizdir Bence devam edelim o zaman bakalım arkadaşlarım
ne geliyor ne geliyor ne geliyor gerçekten arkadaşlar çok dikkat Çünkü hiç üzmek
istemiyorum Ben şuradan açacağım Hadi gelin Arkadan Hazır mısınız Evet sesleri
duyuyorum Ne diyorsunuz arkadaşlar Hadi gelin Arkadaşlar orada bir parçası var arkadaşlar
resimli kıyafetlerini giydirelim harika kiyafetinde giydirelim Arkadaşlar bir sessizlik çöktü
bana çünkü çok beğendim ayakkabılara Ne diyorsunuz önce mataralı bir şey yapsak
elenen şey yaptık bir şey yaptık şey yaptık ne diyorum ben ya matarayı takalım
eline verelim matarasına nereye verelim burada el varmış gibi yapalım mı Bence daha güzel
olur Evet buraya çok güzel oldu Şimdi de sıra ayakkabılarda Hadi gelin ayakkabılar
Eyvah Eyvah arkadaşlarınız işte burası nasıl takıcaz ayakkabıları nasıl tekrarından
çıkartacağız arkadaşlarım Arkadaşlar ben sizi yormayayım bunu çıkartıp geleyim
de stickerlarımız arkasını açtım geldim sizleri bekletmek istemedim arkadaşlarım
Hadi gelin bunları da yapıştıralım Evet ve bugün biraz sürprizlerim daha var geçen
sayfamız biraz böyle boş kaldı gibi oldu üzüldüm arkadaşlar O yüzden bugün böyle
kalpli kalpli şeyler stickerlar yaptım renklerinde kendim seçtim bunları böyle nereye koysak
acaba Öncelikle yapıştıralım Evet gelin buraya mı yapıştırıyor duk bence güzel
oluyordu Burası Evet ben de çok güzel oldu şimdi de isim etiketini yapıştırabiliriz
arkadaşlar açmadım diye çok korktum Tamam Evet gelin bunu da buraya yapıştıralım
çok güzel oldu minik mi Bunu biliyorsunuz ya o yüzden Hadi onları da yapıştıralım
bu kızımızın zaten özellikleri buraya yapıştırdım mı tatlı olur hadi gelin
Evet arkadaşlar şimdi de kalplerimizin yeri Kalplerimizi nereye yapalım arkadaşlar yanımda
olsaydın keşke kalpleri siz nereye koyacağımı sanki bu e oldu değil mi arkadaşlar mor
Bu arada çok hoşuma gitti bunları da yapıştıralım ve kızımızın sayfası günlüğümüzü
bitirebiliriz arkadaşlar bunları da böyle yapıştırdığım Vakit kaybetmeden bir
şeyimiz kaldımı Bence kalmadı Her şeyimiz tam oldu Şöyle Ne dersiniz çok güzel olmadımı
arkadaşlar Bugün lol surprise sayfası da Tamam oldu ayakkabı tasarımı ve suluk tasarımda
Bence kıyafetine çok uydu bir sayfamızda Can Do Baby 2.
sayfamızda da Go Go Gurl yerini aldı 3.
sayfaya bakalım hangi kızımız gelecek arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz
sizlere bir soru sormak istiyorum dünyanın en büyük oyuncakçı sındasınız İstediğiniz
bir oyuncağı ücretsiz alma şansınız var bu oyuncak ne olurdu arkadaşlar Hadi
cevaplarınızı bana yorumlara yazın videoyu Beğendiyseniz ve LOL günlüğüne devam
etmemi istiyorsanız beğene basmayı unutmayın abone değilseniz abone olun arkadaşlarım
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın