Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım LOL sürpriz konfeti popa devam ediyoruz lol günlüğü
tutmaya başlamıştık başlamıştık hatırlarsanız ilk sayfamızda can do baby mizi koymuştuk
2 sayfamızda da go go gurl yerini almıştı Çok tatlı olmuşlar şimdi bakalım 3 sayfada
hangi lol kızımı bebeğimiz yerini alacak hadi başlayalım mı arkadaşlar zaman kaybetmeyelim
geçen sefer çok güzel açıklamıştı Bakalım bu sefer açıklayacak mı arkadaşlarım
doğru yere aldım Emin oluyorum ya başlıyorum hadi gelin söyle işte bu dila ablanız da
öğrendi Arkadaşlar bu işi kesinlikle hemen buraları yırtıyorum bir işimize devam
ediyoruz arkadaşlar ne çıktı şifre kağıdına çıktı Evet burada bize hemen söylüyor
arkadaşlar bunu tahmin edenleriniz vardır Athletic Club olabilir mi Evet kesinlikle
o kızlardan bir tanesi hemen köşeye koyuyorum Burada da sticker ımız var Bunu da köşeye
koyuyorum 2.katmana geçebiliriz arkadaşlar Hadi gelin bunu da Cup basalım işte Bu arkadaşlar
tıklamıyor gerçekten orjinallerde bile böylesi yok Hadi bunu da açalım açalım
lütfen paketimiz çıktı paketine ulaştık ama bunu köşeye bırakıyoruz ki hepsi ile
birlikte açalım arkadaşlarım hemen bunu böyle köşeye bıraktık şöyle fazlalık
kağıtları da atalım tekrar buraya gelsin Evet işte 3 katman sonuncusu bebeğimizi
bulduğumuz yer Hadi gelin bunu da bakalım bu da cırtlak mı bu da olursa 3/3 olacak
arkadaşlarım Hadi açalım gördüm sanki Evet bir yerini de yapabilseydim arkadaşlar
tam olacak ama olsun Bu da hiç fena olmadı beni mutlu etti söyle konfetilerimizde çıktı
Dila abla ne yapıyorsun diyorsunuz ama çok heyecanlanıyorum arkadaşlar kendi yaptığım
ya Artık çok beğeniyorum Çünkü Evet hepsini çıkartalım hemen bunu komple mi
dışarı alalım Şimdi arkadaşlarım ne yapıyoruz en küçük pakette başlıyoruz
en küçük paket boyutu hemen kesmeye başlayalım mı Hadi gelin ters tutmuşum şöyle dikkatlice
hiçbir şeyi kesmeden açıyorum bakalım ilk çıkan ne uğraştılar ne çıktı o
biberon önce ayakkabı çıktı ayakkabının teki nerede arkadaşlar düşürdün mü yoksa
ay bunu biliyorum minicikti ayakkabının teki arkadaşlar Neyse bu ayakkabınızı
koyalım bakalım Bebeğimiz nasıl bir şey çıkacak sayfama yeni bir sayfa açıyorum
arada atlamayalım Evet yeni sayfamızı açtık Bu sticker ımızı buraya bıraktım arkadaşlarım
bu arada bunun içine koymuştum ama nerede acaba şöyle bir yırtıp bakalım mı yoksa
minicik kayıp mı oldu arkadaşlar Neyse hiç önemli değil zaten aya bu kadar çıktı
Evet devam ediyoruz bu arada çok ipucu verdim sizlere hadi bakalım devam ederim arkadaşlarım
bunu da aç da Bunlar ne çıkacak ne çıkıyor Söyle bakalım arkadaşlar kıyafet tanıyor
ama çok da atmaya tam bir Athletic Club kızı hadi bakalım bunu da böyle koyalım şimdi
Galiba sıra biberondan Evet su matarası ya da biberon demeyelim su matarası da olabilir
söyle Bu arada biliyorsunuz Ben bunların renkleri ile oynuyorum kıyafetleri ile uyumlu
yapıyorum arkadaşlarım Evet kesinlikle kıyafet ile çok uyumlu değil mi Bence gerçekten
uyumlu Hadi bakalım bunu da koyalım şimdi ne geliyor şimdi ne geldi ne pleksi kaldı
arkadaşlar aksesuar Evet kesinlikle Hadi bakalım bunu da açalım ne Çıkıyor içinden
Bakalım bakalım bakalım ne çıkıyor kocaman kafasında kocaman bir şapka çıkıyor çok
seviyorum böyle büyük büyük oluyorlar ya gözlüklerimi şapkalara bayılıyorum
Arkadaşlar bu arada kızımız şuradan bize mi O da işte ben onu açıyorum gördünüz
bileyim mi hemen söyle yukarıdan açayım ki kızım iyi olsun aşk olsun diyorum az
kaldı kızımızı kesiyorduk arkadaşlar göndereyim mi kızımızı Hazır mısınız
Hadi bakalım en üstüne çıktı shortstop Çıktı evet Hadi şimdi bunları yapıştırabiliriz
buraya önce kızımız yapıştıralım mı Hadi gelin bunlar burada kalsın önce kızınızı
yapıştıralım sonra da gidelim kağıdımız dan bakalım Neredeymiş kızımı Zaten söylemiştim
kıyafetlerini giydim eden bakalım mı Evet arkadaşlar gelin bakalım kıyafetlerini
görelim işte burada Sonuçta kızımız bakalım Athletic Club demiştik zaten Hadi
gelişimde kıyafetlerini giydirelim kıyafetlerini buradan giydireceğim Ancak bu sefer önce
kıyafetle başlıyorum arkadaşlarım önce kıyafetler Evet sonra Neye devam edelim arkadaşlar
sonra da şapkaya Devam edelim mi Evet kesinlikle şapkası gelsin renklendirelim kızım şapkanı
giydiriyorum Hadi gel bakalım Evet arkadaşlar şimdi de matarası gelsin mi Gelsin Hadi
bakalım Ona takalım Arkadaşlar bunu açmayacağım galiba Aynen en zor bir arkadaş da zorlanmadım
Evet hadisi matarasında şuraya eline yerleştirelim hep bu tarafa koyuyorum güzel oluyor bence
Tamam ayakkabısında giydirelim Arkadaşlar bu ayakkabısı böyle kaldı ama ben ne yaparım
Bunu dila ablanız ne yapar kesinlikle boyar değil Herkes Aslında içine koymuştum ama
arada bir açmış galiba Üzülmenize hiç gerek yok ama arkadaşlarım hiç gerek yok
Evet bunu da açıyorum ayakkabısını giydiriyorum Şimdi de isim etiketleri gelsin mi Hadi bekleyin
beni isim etiketlerini alıp geliyorum işte buradalar isim etiketi kalpler kalbindeki
de burada Hadi bunu da getirelim burada daki simgeler var işte şimdi bunu yapıştırabilirim
bu da yırtıldı önemli değil ama arkasını Nasıl olsa açsa yerine yapıştırdım Şimdi
de nerede bizim şeyimiz arkadaşlar çok dağınık çalışıyorum arkadaşlar çok
da nerede bizim şey işte buradaymış bu sefer çok dağınık Çalıştım o yüzden
bir dahakine düzgün düzgün çalışacağım arkadaşlar ayakkabıyı bile kaybettim hemen
bunu da buraya yapıştıracağım Evet kalplerimizde yapıştıralım mı kalplerimizde yapıştıralım
Bu arada ne yapacağım demiştim Arkadaşça ayakkabının tekini bu yiyeceğim de mi işte
hemen şu kalpleri hızlı hızlı yapıştırmak istiyorum Evet Hiçbir zaman kaybetmek istemiyorum
kırmızıda yapıştıracağım Evet arkadaşlarım kağıdımız çok güzel tamamlandı LOL
günlüğümüzün 3.süde Tamam ama küçük bir eksiğimiz var Bu arada bu niye yapışmamış
arkadaşlar Çünkü Dila ablanız Bunu etiketini çıkarmayı unutmuş arkadaşlar bende kalkıp
durdu Tamam işte şimdi oldu hadi gelin buradan kalemlerimiz den seçelim Arkadaşlar biraz
farklı renk olacak ama olsun hiç fark eder mi Bence hiç fark etmez Hadi gelin Şuradan
Bunu da pembeye boyayalım Evet işte bu kadar peki sayfamızda şartı topladı oldu hadi
gelin tekrar bir göz atalım bir sayfamızda kendi evimiz vardı 2 sayfada go go gurl gördüğümüz
vardı 3 Sayfada da short stop vardı Çok güzel oldu bugün lol bebeklerimiz bulduk
arkadaşlarım videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi aşağı yorumlara bana uğurlu rakamınızı
yazın benim uğurlu rakamım 4 videoyu Beğendiyseniz ve devamının gelmesini istiyorsanız beğenmeniz
yeterli abone olmayan arkadaşlarımız varsa hala onlar da abone olabilirler
sizleri çok seviyorum hoşçakalın