Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün sizlerle birlikte LOL Surprise confetti pop
açacağız ilk sayfamızda ne yapıştırmıştık arkadaşlarım can do baby yapıştırmıştık
2 sayfamızda güzel Go go gurl ümüz vardı üçüncü sayfayı short stop gelmişti bakalım
4 sayfamızda hangi bebeğimiz olacak Hadi arkadaşlar vakit kaybetmeden Açılın konfeti
pop umuzu İlkinden başlıyorum cırtlayacak mı arkadaşlarım Hadi gelin bakalım sessiz
oluyorum de deniyorum Hadi inşallah çocuklar lütfen söyle açıyorum ve şifre kağıdını
alacağım Bir de arkadaşlar yok hiçbir şey olmadı hiçbir şey olmadı ama bunları
kopardım köşeye attım burada ne var arkadaşlar şifre hepiniz tahmin etmişsinizdir burada
neydi Queen castel di hemen köşeye bırakıyorum günlerden biri çıktı Hadi bakalım tahminlerinize
alabiliriz aşağıya Burada da sticker var lol sticker şurada Biraz önce bir kazana
yaşadığım var ama çok güzel açacağım Hadi gelin deniyoruz Evet arkadaşlar Her
zamanki gibi çok güzel açtık artık başarıyorum arkadaşlarım bunları açmayı şunu da
kopardık mı ilk sürpriz paketinizi ulaştık ama ne yapıyorduk Arkadaşlar bunu köşeye
koyuyorduk diğerleri geldikten sonra açıyorduk Evet bunu da hadi bakalım arkadaşlar Evet
bu tarafa koyalım Şimdi bunu cıtlatma vakti Hadi gelin bakalım Evet arkadaşlar sürpriz
ve konfetiler çıktı burada çok güzel paketlerimiz var arkadaşlar 3 tane paket
çıktı böyle bir kızımız var Arkadaşlar şu alt tabakaya bakar mısın Merak eden
arkadaşlarımız vardı şunu da göstereyim çok tatlı böyle şekerler gibi yuvarlaklar
var Hemen vakit kaybetmiyorum sizi heyecanlandırmıyor um arkadaşlarım Hadi gelin hadi nereden
başlayalım küçük paketten başlayalım Evet dikkatlice kesiyoruz Arkadaşlar nereden
keselim şunu Şuradan söyle Alacağım Hadi bakalım içinden önce ne çıkıyor önce
arkadaşlar ne çıkıyordu bilenleriniz var İki videoyu izlediniz Hatta 3 videoyu izlediniz
arkadaşlarım Tabii ki çok matara çok güzel arkadaşlarım Hadi bunu köşeye bırakalım
abartmayalım değil mi arkadaşlarım daha ne güzel şeyler çıkacak Dila ablanız
çok güzel şeyler hazırladı Bu arada biliyorsun mataraları ben dinlendiriyorum farklı farklı
renkler Evet Arkadaşlarım bunlar ne çıkıyor Çok heyecanlıyım ne çıktı bulamıyorum
Yırtacağım Arkadaşlar bu sefer Evet ne çıktı arkadaşlar ayakkabı takımı ne
söyledin mi Evet evet böyle galiba Evet arkadaşlar bunu yapıştırdığımız zaman
görüp ayakkabıları da söyle köşeye bırakıyorum Hadi kıyafetinize geçelim
ya da aksesuarımıza edersiniz şuradan hemen bunu da kestim bu seriyi çok beğendiğiniz
arkadaşlar benim de çok hoşuma gitti ve peruk çıkıyor yani ben bunu Peruk olarak
kullandım Hadi bakalım tahmin etmişsinizdir zaten bundan da en son ne çıkıyor arkadaşlarım
Kıyafet mi çıkıyor Tabii ki kıyafet çıkıyor Hadi bakalım kıyafet nasıl bu sefer yırttım
arkadaşlarım dayanamadım çok güzel altlı üstlü mayo takımı gibi hadi söyle göstermek
istiyorum size Hadi şimdi bebeğimizi çıkartan ama Bunları keseye bırakıp Hadi bakalım
bebeğiniz gel buraya sonra çok dikkatli keseceğim arkadaşlar bebeğimiz çok büyük
Çünkü bebeği kesmek istemiyorum Şuradan söyle bebeğim kesilmemiştir değil mi kesilmemiştir
asla öyle ters çıkar ama biraz heyecan olsun da bize hadi bakalım kim çıkıyor
hadi gelin buradan bakalım koleksiyon kağıdından Evet burada ne demişti ne demişti ki ben
Hadi bunu gelin yapıştıralım Şimdi de nereye yapıştıralım Her zamanki gibi buraya
mı yapıştırsak bu sefer bu tarafa mı Ya da ortaya mı bu sefer orta yapıştıralım
mı Evet kesinlikle ben bu sefer ortaya yapıştırmak istiyorum Arkadaşlar bunlar da kaybetmeden
minik minik parçalar Ya arkadaşlar demin ayakkabı yemin ediyorum Yalnız ayakkabıyı
geçen kaybetmiştim ya çok üzülmüştüm ama şöyle dikkatli de bunu açacağım Sizler
de görün Evet arkadaşlarım gelin ortaya yapıştıralım bu sefer Çünkü bu böyle
ortaya çok güzel olacak Evet arkadaşlar dediğim gibi çok güzel oldu altı yapışmadı
mı ki o yapışmış arkadaşlarım Tamam peruğunu da yapıştıralım gelin hızlı
hızlı Hadi güzelce ne yapacağım Çok dikkatli yapıştırıyorum Evet çok güzel
oldu şimdi ne yapalım kıyafetini giydirelim mi Hadi gel bakalım kıyafetini giydirelim
renksiz kalma kıyafette gelsin kıyafette yapıştı altının bu bikini altı mı arkadaşlar
Sizce bikini altı olabilir mi bikini Altına da diyelim yapıştıralım Evet arkadaşlarım
Şimdi de ayakkabılar mı gelsin ama olsun Çok güzel oluyor renkli renkli renkli ama
ben ne yaptım çünkü daha güzel oldu beyaz sevmiyorum Hadi bakalım Kendi kendime cevaplıyorum
buraya yapıştırdım Evet arkadaşlarım sizce nasıl oldu bence çok güzel oldu şimdi
de bunu stickerları gelsin kendi hazırladığım stickerlar arkadaşlar isim etiketi özellikle
hemen aşağısına yapıştıracağım bu sefer ortaya mı yapıştırsak böyle Çok
Güzel Olacak indir Ben yeni mi Şimdi de kendimiz için bir böyle Taç yapıştıracağım
arkadaşlar tam kapatma yapıştıralım şöyle Ne dersiniz arkadaşlarım bence çok tatlı
olacak tam bir kraliçe tacı Şimdi de bir tane kalp var sürekli yandan bir şeyler
geliyor dili abla diyorsunuz değil mi Evet çünkü sayfamı süslemek için bir sürü
sticker çıkardım arkadaşlarım bu nereye yapıştırsın bu şuraya güzel olur mu
Bence güzel olur kendisi kendim söylüyorum arkadaşlarım kendini yapıştırıyorum
değil mi Sizler yanımda olsaydınız Sizler söylerdiniz ben yapardım Bunu da buraya
yapıştıracağım bir tane özelliği Tabi iki özelliği de şuraya mı gelse Evet arkadaşlarım
başka bir şeyimiz kalmadı independent queen çok güzel oldu arkadaşlarım lol sticker
yapıştırmayı unutmuşum Hadi gelin birlikte yapıştıralım Bu Arada Arkadaşlar okulların
kapanmasına çok Az vakit kaldı Hadi aşağıda yorumlara Bana en yüksek notunuzu yazın
arkadaşlarım Bugün de LOL günlüğümüzün 1 sayfasını çok güzel bir bebekte doldurduk
arkadaşlarım videoyu Beğendiyseniz ve devam videoların istiyorsan beğenmeyi unutmayın
abone olmayan arkadaşlarımız da lütfen abone olsunlar Sizleri çok seviyorum
Dila Kent ailesi Hoşçakalın