Dila Kente hoşgeldiniz arkadaşlarım.
Bugün sizlerle birlikte yeni bir Seriye başlıyoruz LOL Günlüğü tutacağız bunu nasıl mı
yapacağız işte hazırladım LOL surprise confetti pop paketi bunu açacağız içinden
çıkanlarla günlüğümüzü dolduracağız hadi başlayalım arkadaşlar çok heyecanlıyım
Çünkü ilk defa kendi yaptığım bir paket açacağım isterseniz şu cırtlatma yeriyle
başlayalım diyorum Bir bakalım doğru mu yerdeyim arkadaşlar Evet doğru yerdeyim
Hadi inşallah Yüzüm Kara çıkmayacak dinliyoruz arkadaşlar açabilecek miyiz bakalım arkadaşlar
hiç fena değildi başında güzel gitti ama sonunda Burası gelsin o zaman Neyse yırtıyorum
arkadaşlar Evet burası yırtıldı ve çıktı mı bakalım Evet burayı çıkardım arkadaşlarım
buraya da çıkarayım ne güzel şifre kağıdımız çıktı şifre Şifre şifre arkadaşlar
çok emek verdim Ama bunun zaten şeyi boş olması gereken tarafı bu Evet bu tarafa
çıkardım ve önce LOL surprise sticker çıktı sayfamızı bununla süsleyeceğiz
Arkadaşlar bunu hemen köşeye bırakıyorum Burada da şifre kağıdı var bunu tahmin
ediyor musunuz arkadaşlar bir tane roket var burada da böyle bilim ile ilgili bir
şey var Yani hemen köşeye bırakıyorum ve devam ediyorum Sabırsızlanıyorum arkadaşlar
bakalım bu cırtlayacak mı ama evet bu da biraz cırtladı gibi bunu da açıyorum arkadaşlarım
yırtarak devam merak etme artık bak hele bir söyle bir paketimiz var Çok güzel bir
paket bunu köşeye bırakıyorum devam ediyorum Bunu da çıkarıyorum Eyvah Eyvah Eyvah Eyvah
Tamam arkadaşlarım gerçekten çok heyecanlıyım ama çok güzel olacak hazırım Evet bunu
cırtlatıyorum şimdi de hadi gelin Evet içinden paketlerimiz çıktı Bunu da kaldırabiliriz
içinden confetti çıktı Evet arkadaşlar Tamamdır hadi gelin şimdi paketlerimizi
açabiliriz önce hangisinden başlar önceki çıkandan başlayalım Arkadaşlar şöyle
dikkatli bir şekilde kesiyoruz bakalım ne Çıkıyor içinden Evet inşallah yanlış
bir şey kesmiyorum dur Hadi Bakalım burada ne çıkıyor arkadaşlar küçük bir su
matarası kırmızı çok tatlı üstünde de böyle değişik bir iğne deseni konmuş
çok tatlı Evet bunu köşeye bırakabiliriz Hadi devam edelim bakalım bundan keselim
ne çıkıyor tahmin edenleriniz varsa aşağıda yorumlara yazabilirsiniz Bu hangi LOL sürpriz
kızı hadi bakalım devam ediyorum burada ne çıkıyor Şöyle hemen dökelim şuraya
kadar ayakkabıları çıktı kırmızı çorap sarı ayakkabı çok tatlı böyle Galiba
evet çok tatlı bunuda köşeye bırakabiliriz iki paketimiz daha kaldı Arkadaşlar bir
de büyük paketimiz var şöyle köşelerden alıyorum ki yanlışlıkla başka bir şey
kesmeyin arkadaşlarım çok tatlılar hemen yanlış olmadan çıkartıyorum çok tatlı
mavi böyle fiyongu olan bir elbiseli bir kızımız tahminler var seni yazıyorsunuz
arkadaşlarım Hadi bunu da buraya koyalım Şimdi bunlar ne çıkacak Ne kaldı arkadaşlar
ne kaldı bakayım ben de hatırlayamadım şimdi hatırladım arkadaşlar Evet Evet
Evet Evet Evet çok tatlı fiyonglu bir bandanası çıktı kırmızı böyle Bunların kafaları
büyük ya bandanası da kocaman hadi bunu da köşeye bırakalım ve de bebeğimizi
açalım bebeğimizin kutusuda çok tatlıymış Hadi bakalım bunu da köşelerden keselim
de oyuncağı kesmek istemiyorum arkadaşlar evet Hadi bakalım Evet arkası dönük Hazır
mısınız arkadaşlar döndürüyorum Çok şeker mavi gözlü bandanalı çok tatlı isterseniz
Şimdi alalım defterimizi arkadaşlarım bunu buraya koyacağız kıyafetleri de üstüne
gelecek kıyafetlerini giydireceğiz bandanası buraya gelecek ayakkabılar yine aynı şekilde
ayağına gelecek giydireceğiz ve de suluğu gelecek bu kızımız tanıyabildiniz mi arkadaşlar
Hadi gelin bir Bakalım buradan hangi kızımız baştan başlayalım Ben biliyorum Sizlerde
biliyorsunuzdur hızlıca geliyorum ve Can Do Baby arkadaşlar çok tatlı Cand Do Baby
arkadaşlar gelin yapıştıralım günlüğümüzün ilk kızı LOL sürpriz the Can Do Baby miş
Hemen şuradan Candy Baby miz yapıştırabiliriz hemen stickerlı çok tatlı arkadaşlar söyle
Köşede olsun birazcık kızımız yapıştı sonra bandana ile mi devam etsek yukarıdan
devam edelim bandanayı da yapıştıralım şöyle güzel düzgünce yapıştıralım
ki arkadaşlar Evet öyle Evet arkadaşlar biraz beyazlıklar kaldı ama o kadar da olur
kıyafet de devam etmek istiyorum kıyafetini de böyle yapıştırıyorum Evet çok tatlı
oluyor arkadaşlar şöyle suluğunu matarasını da da eline vereceğim bu tarafa böyle koyabildin
mi Buraya mı Varsa buraya başka bir şey olur mu arkadaşlar buraya verelim ya Evet
buraya böyle sığdırırız çok tatlı oldu Aynen Bir şeycik olmaz ayakkabılarını
da giydirelim sonra isim etiketi var arkadaşlar daha onları yapıştırıcağız Buradan
mı yoksa arkadaşlar az kalsın Yanlış yapıştırıyorum Tamam bakalım Hediye ayakkabının
arkadaşlarım nereye gitti ayakkabı Yoksa gerçekten şu anda bulamıyorum arkadaşlar
Neyse ben diğer etiketlerimi yapıştırıp buradaymış arkası dönük mi Bir an kayboldu
diye çok korktum Evet onu da hemen yapıştıracağım ve diğer yapacağımız şeyleri Göstereceğim
size arkadaşlar çok tatlı oldu ilk günlüğümüzü Bu arada benim ojelerim defteri çizdi arkadaşlar
Umarım çok belli olmuyordur şimdi isim etiketi geliyor Bunu da hazırladım Altına
da isim etiketini yapıştırıyorum her kızımızın isim etiketi olacak Onu da buraya yapıştırdım
şimdi onun özellik altında yani böyle koleksiyon kağıdının Altında yazan şunu
da buraya yapıştırıyorum güzel böyle küçük küçük etiketler şey yaptım arkadaşlar
minik minik kalpler var onları nereye yapıştırsak acaba Buralar nasıl bir tanesini buraya yapıştıralım
bir tanesini nereye yapıştıralım onu buraya yapıştıralım Bu arada bir tane de şey
var burada arkadaşlar Evet o da çıkmıştı Eyvah Eyvah onun şeyini Açmayı unutmuşum
açtım açtım onu da buraya böyle yapıştırmak istiyorum bundan sonra koyu renk Oje sürmücem
arkası hep defterimi çizdi Tamam onu da yapıştırdım birkaç tane de şöyle şuralara
Evet yıldızımızı da yapıştırırsak defterimiz tamamlandı ilk sayfamız için
Can Do Baby çıktı kıyafetleri çok tatlı matarası kırmızı bandanası kırmızı
arkadaşlar ilk sayfamızı çok beğendim çok güzel oldu videoyu buraya kadar izlediyseniz
En sevdiğiniz LOL bebeği aşağıda yorumlara yazın bana arkadaşlarım bu serinin devamını
istiyorsanız da beğenip yorumlara yazmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Hoşçakalın