Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle LOL sürpriz konfeti pop açacağız
açmakla kalmayacağız arkadaşlarım nasıl yapıldığını da Göstereceğim Çünkü
arkadaşlar biliyorsunuz ki bu LOL konfeti Bu tamamen kendim hazırlıyorum kendi el
emeğim yani bunları nasıl yaptığımı ayrı ayrı teker teker hepinize göstereceğim
ve sizlerin olacak isterseniz önce diğer bölümlerde hangi bebeklerimiz yapıştırmıştık
lol günümüze Bir bakalım burada Can Do Baby var GO GO GURL var independent queen
Baby ve son yaprak son sayfaya bakalım hangi dediğimiz gelecek önce bebeğimizi açalım
yapıştıralım giydirelim günümüze yerleştirelim Daha sonrasında da nasıl yapıldığını
bir göz atalım arkadaşlarım biliyorsunuz ki en sevdiğim yer şu cırtlatma olayı
Hadi gelin bakalım bu sefer güzel yapmış miyim cırtlaması için 1 tertip atıyorum
biliyorsunuz ki cırtlı atmak için hemen Hadi gelin bakalım Arkadaşlar bu yapabilir
misin çok mutlu oluyorum gerçekten Çünkü emek veriyorum yapıyorum ve Sizleri görünce
mutlu oluyorum bu arada şifre kağıdımız çıkıyor Eyvallah olsun diyelim de alıyordum
az kalsın Evet arkadaşlar ne geldi vişne geldi Hadi bakalım bunu koyuyorum köşeye
Hatta şu tarafa koyalım ki kaybolmasın Hadi bakalım diğer cıtlatma yapalım arkadaşlar
şunları gözümüzün önünden atalım şu kalktım bir tek değil mi arkadaşlarım
evet Hadi bakalım geliyor mu bir cirit atmada şuradan yine çektiğimizi atıyorum bakıyorum
Evet arkadaşlar galiba bu işi çözdüm arkadaşlarım güzel oluyor gayet güzel
Arkadaşlar bu çıksın neler bu sefer bu katmanı mı dolu dolu bir sürpriz paketimiz
var Bu arada bunları atıyorum gereksizleri Evet arkadaşlar bakın stickerlarımız daha
çok güzeller burada ne varmış burada Bir fotoğraf makinesi ve kalp bunları da buraya
bırakıyorum Burada arkadaşlarım var mı arkadaşlar küçük bir paket var Yatmak
istemiyorum Evet arkadaşlar ne geliyor arkadaşlar ne geliyor Evet bakıyoruz kırmızı üstü
matarası geliyor Bunu size bırakıyorum şekillerin içine ne kaldı bakalım şimdi
önce açmadan köşeye bırakıyorum arkadaşlar hakkını yedim şu anda hemen bunu kesmem
lazım açmadan köşe bırakılır mı Dila abla Evet sonra da diyeceğim ki nerede arkadaşlarım
nerede arkadaşlarıma köşeye bıraktım dila abla susmuyor dila ablanız ve ayakkabılar
çıkıyor Evet arkadaşlarım güzel ayakkabılar hemen buna köşeye bırakıyorum açık değil
mi Evet Hadi bakalım bunu açıyorum içinden ne çıkıyor ya arkadaşlar Umarım bir şey
kesmiyorum dur ya kestin mi of kesmemişim ile ne çıkıyor Arkadaşlar çok güzel
baksana saysınlar çok tatlı bir kıyafet çıkıyor ve üstü altı birleşik arkadaşlar
çünkü ayrı ayrı koyunca kaybetme riski mi oluyor bu riski göze almıyorum son katman
katman ımızı diyorum son paketimizde açıyorum katmanın son paketi yani sonra bir arkadaşlar
bir paket daha var bu sefer paketler çok ya beni heyecanlandırdı ve ne çıkıyor
bir Arkadaşlar çok tatlı hemen paket bu sefer gerçekten son paket Evet bunu da kesiyoruz
şuradan alıyorum arkadaşlar çok eğleniyorum bunları açarken gerçekten Yani kendimi
hazırlıyorum ama ya adeta yeni bir oyuncak açıyormuşum gibi geliyor ve ne geliyor
bakıyorum Çok güzel bir bandana geliyor Arkadaşlar bu bana biraz sanki şey Go Go
gurl dedim var yok Can Do Baby bu da vardı Evet Evet arkadaşlar Evet bunu da köşeye
bıraktım Evet şimdi bebeğe geldik Sıra en heyecanlı yerde be Neredeymiş buradaymış
Arkadaşlar bunu yazayım mı Hadi gel yarışalım Evet yırtık ve bebeğimizi çıkardık bu
sefer atmak istedim arkadaşlar donduruyorum Kim geliyor kim geldi bak sonunda esmer güzeli
geldi Arkadaşlar neredeydi Petro Club Da hadi gelin Bir bakalım retro Club a işte
burada foxy ve Arkadaşları seni bulmuşum Şimdi de hadi gelin böyle defterimizi buraya
alalım buradan böyle karışmadan şunları çıkartalım şuraya ve kaybetmeyelim yapıştıralım
arkadaşlar Hadi gelin Nerede bizim açtığımız yer işte burası arkadaşlar hemen bir bakayım
en son hangisini koymuşuz Biz sebebi bu tarafa koymuşuz burada bu tarafa koyalım mı arkadaşlar
hep farklı olsun istiyorum Çünkü güzel dursun söyle köşeye bırakacağım arkadaşlar
Hadi gelin buradan yapıştırdım çok güzel oldu şimdi ne yapalım arkadaşlar yukarıdan
başlayalım mı Evet buradan hemen bandanasını da yerleştirmek istiyorum şu şekilde dikkatli
zaman dolaba yerleştirmek geliyor tabii ki gözlük ve gözlerde diyor arkadaşlar gözlerde
içinde şunları bir bakar mısınız çok tatlı Evet onu da yapıştırdım Ne kaldı
kıyafet kaldı arkadaşlarım kıyafette geliyor kıyafet güzel değil mi arkadaşlar
Ben bayıldım kıyafete gerçekten kot üstüne böyle pembe bir bluz çok güzel olmuş ayakkabılarda
gelsin bu bebek gerçekten uyumlu giymiş arkadaşlar ayakkabılar falan Baksanıza
yazlık botlar çok şık olmuş baktım da çok güzel Olmadı mı şimdi de gelin LOL
sürpriz yapıştıralım Onu nereye yapıştıralım Arkadaşlar şu filmi ya da buraya mı olsun
buraya olsun Evet bunu seviyorum arkadaşlar böyle yerleşiyor Çünkü burada kalmış
su matarası kalmış susuz yok şey bebeğimiz Neydi bu Foxy Foxy için tutacaksın bebeğim
Dur nereye koyalım şunu şuraya koyalım Evet foxy güzel bandanası ile uyumlu bir
matarası var Şimdi arkadaşlar foxy'nin uyumlu stickerları bunlar Arkadaşlar ben
kendim böyle ne olabilir Foxy için dedim Yoksa sen bir club kızı değilmi arkadaşlar
Böyle bir retro Club olduğu için retro ürünler kullandım böyle bir fotoğraf
makinesi çok severim fotoğraf makinelerinin şuraya yapıştırcam ve bir neyi var burada
bu yok zaten Tabii ki Arkadaşlar bu arada görüyor musun atıyorum sürekli bir şeylere
Evet çiçeğimizi de şuraya koyalım güzel olmadı mı Bence çok güzel oldu dolu dolu
bunu da buraya yapıştıralım Bunu nereye gelsin Bu da buraya gelsin Hayır burasını
alamamışım arkadaşlar hemen şimdi Alayım Evet bunu da buraya yapıştırdım bir tane
daha sticker mız var Onu da göstermek istiyorum Bu da özellik stickeri hadi onu da buraya
mı yapıştırsak Buraya mı dolu dolu Buraya mı acaba Ya da buraya çok kararsız kaldım
Burası burası Burası burası en sonunda Burası oldu bir eksiğimiz var o da geliyor
hemen nerede arkadaşlar isim etiketi Eyvah bulamıyorum Yoksa Arkadaşlar şu anda İsim
etiketini bulamıyorum nerede Evet buldum arkadaşlar Çok beklettim sizi özür dilerim
Burası karmakarışık şu anda görmeniz lazım bütün kağıtlar her yerde isim etiketini
açmadığım için şu anda açarken çok zorlanacağım Evet arkadaşlarım foxy beni
çok zorladı Ama isim etiketini bulduğum ve ismini de yapıştırdım Arkadaşlar çok
güzel olmadı mı Ben gerçekten çok beğendim ve diğer sayfalara göre doğrusu bu da çok
renkli imiş bu da çok renkli oldu bu stickerlar çok hoşuma gitti Gerçekten bugün belli
günlerinde foxy yerini aldı Şimdi de arkadaşlarım beklenen an geldi size nasıl hazırlandığını
göstereceğim sizlere sizlere LOL konfeti popları nasıl hazırladığımı göstereceğim
arkadaşlarım biliyorsunuz Bunlar üst katmanlar Bunlar paketleri sürpriz paketleri Bu da
yine katman Bu da en alt katmanı arkadaşlarım şöyle göstereyim
burada hazırlanmamış konfetiler var tabii bunları keseceğiz ve burada da yine paketlerimiz
var Bunları ayrı ayrı kesip bağlayacak önce kesim ile başlayabiliriz şimdi katmanları
mızı hazırladık teker teker Hepsini kestim arkadaşlarım güzeldi paketlerimiz de aynı
şekilde böyle kestim hepsi hazırlar Şimdi de bebeği nasıl hazırlandığını göstermek
istiyorum bilgisayarda hazırlarken arkadaşlar önce renkli seni daha sonra da aynısını
renksiz çıkartıyorum ki aynı şekilde bunu yapıştırdığımız zaman bu da üste
olsun şimdi bebeğimizi kesebiliriz bebeğimiz hazır arkadaşlarım aynı şekilde bunun
da kıyafetlerini çıkaracağım önce Bandanasını gözlüğünü yeleğini kartını da ayakkabılarını
Evet arkadaşlarım Bunları da hazırladık ayakkabılar ve kıyafetler şimdiden bandanayı
ve gözlükleri de keseceğim Bebeğinizin kıyafetlerini hazır olacak evet arkadaşların
Hepsini kestim hazırladım Bu arada merak edenleriniz olursa konfetiler de bu kağıtlardan
hazırlıyorum bu kadar kolay arkadaşlar yuvarlakları kesiyorum İşte buradaki bir
sürü konfetiler oluyor burada da şifre kağıtlarımız var önceden buldum şifreleri
bu şekilde hazırladım Hepsini kestim hazır olarak duruyorlar arkadaşlar Mesela bu bebeğimizin
ki zaten şehri bu Bunu da köşeye ayırabiliriz burada da foxy var İsmi isim etiketi yani
lol sürpriz etiketi yapıştıracağınız Optimize uygun stickerlarımız şimdi paketleme
işlemi ne geçebiliriz arkadaşlar paketleme işleminde de çok basit bu şekilde katlıyoruz
yanlarından da biz zımba yardımıyla alıyoruz ama şöyle biraz köşelerde işte bu kadar
hazır Arkadaşlar bunu da içine koyuyoruz şöyle gözlükle başladığım aksesuarla
yani içine iyice gittiğine Emin oluyoruz kesmeyelim açarken ağzını da şu şekilde
3 tane zımbayla tüm bağlıyoruz ve paketimizde hazır oluyor Şimdi de sıra geldi en merak
ettiğiniz cırtlatma kısmına arkadaşlarım için böyle kocaman bir iğne var Ama sizler
lütfen yaparken dikkat edin arkadaşlarım Çünkü çok tehlikeli olabilir Ben bunu
böyle sıcak silikonla tutturmak için elimi ayarladım ve bu şekilde başlıyoruz ve
arkadaşlarım iki tarafı da bu şekilde dikkat ediyorum ya hazırlamaya başlıyorum
cırtlatma işlemi Tamam Arkadaşlar şimdi de paketimizi hazırlayabiliriz önce en alt
katmandan başlayalım ama öncesinde hangi katmanı en üstte koyacağınıza karar vereceğiz
ben bu sefer pembeye En üste koymak istiyorum Bu şekilde yapacağım Tamam en alt katman
Bana at bunlar geliyor arkadaşlar biliyorsunuz bebeğimiz ve kıyafetleri burada konfetiler
unutmayalım arkadaşlarım konfetileri bu şekilde koyuyorum hemen Şunları da aldım
Evet eksik kalmasınlar işte böyle üstüne bir kapağı koyuyorum yani katmanı ne geliyor
tabii ki bu geliyor bu sefer bu katmanı bunları da koydum Arkadaşlar bu stickerlar hazırlamıştı
biliyorsunuz Burası geliyor lol sürpriz etiketi ile şifre kağıdı geliyor işte
bu kadar basit arkadaşlar bunları Daha sonrasında bir Zımba yardımıyla köşelerinden zımbalıyoruz
hazır hale getiriyoruz şimdi zımbalıcam bu şekilde zımbaladım Bu arada arkadaşlar
güzel yeni aldım Tamam bitsin bana geçtim hazır da vardı bozulur diye hemen sağdan
devam ediyorum Sizlere gösteriyorum böyle birazcık köşelerden yapıyorum ki arkadaşlar
açarken şey yapmayayım diye şöyle Pardon evet de son zımbayı da atıyoruz İnşallah
bir şey denk gelmiyor ve e paketiniz hazır arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz
Arkadaşlarım daha önceden En sevdiğiniz dizliği sormuştum şimdi Aşağı yorumlara
Bana en sevdiğin çizgi filmi yazın arkadaşlarım videoyu Beğendiyseniz beğenmeyi abone değilseniz
abone olup zili Açmayı unutmayın sizi Çok seviyorum Dila kent ailesi hoşçakalın