Herkese Merhaba arkadaşlar yeni sis kutusu elime ulaştı ve Sabırsızlanıyorum açmak için
Hadi açalım birlikte Evet arkadaşlar Yeni sis kutusu her zamanki güzel tasarım
açılmak için bizi bekliyor hemen şunu fırlatalım şuraya gel bakalım hadi bakalım
klasik şifre kağıdımız o hazır burada duruyor burada her zamanki gibi koleksiyon
kağıdı O da burada duruyor sticker dinozorumuz bize kahkaha atıyor arkadaşlar emojisine
bakın gözlerinden böyle Damlalar yaşlar gelmiş gülmekten hemen geçiyorum bunu da
buraya yapıştıracağım arkadaşlar biliyorsunuz Bu kağıdımızı sticker kağıdı yapıştırma
sticker kağıdı yapmıştık yapıştırıcaz hazır buraya koyalım Evet burada şifremiz
çıktı arkadaşlar şifre kağıdında buraya koyalım Hatta yerini bulalım mı şimdi
Hadi önceden bulalım bakalım ne buldum Çok çabuk buldu hemen bunu buraya bırakalım
bir önce bunu açalım Sonra devam edelim Hadi gelin kaşığımız artık kullanmıyorum
güzel oyuncağımız belki kinetik kum içinde ne oynayacağız ve buradan Gel bakalım Evet
hemen kutuda buraya koyalım Hadi arkadaşlar açalım önce bilmecemizi okuyalım sonra
kinetik kumumuzu açalım zaten kendi çıkmak istiyor arkadaşlar dinozorumuz evet
hadi gelin buna bakalım arkadaşlar geçen yanardağ cevabı çıkmıştı çok güzeldi
Çok zekice cevaplar vardı bakalım bu sefer ne olacak evet bozulunca ne tamir edilmez
nedir Bu arkadaşlar bu çok zormuş yalnız gerçekten hiç tahmin edemiyorum ben bunu
ama sizler çok güzel tahminler yapıyorsun Hadi tahminlerinizi aşağı yorumlara yazın
bunu kenara bırakacakıcam videonun sonunda açıcam h harfi Hadi bakalım yazalım hadi
gelin Şimdi bunu parçalayarak açalım zaten buradan çıkmış tatlışım o yüzden herkese
yeşil arkadaşlar ve yeşili çok güzel Tam dinozor rengi Evet bakalım bugün a kedicim
de ağlıyor arkadan arkadaşlar konuşuyor benimle dinocum bir şey yok dinozoru muz
alıyoruz Hadi gel bakalım Evet yumurtamız çıktı arkadaşlar başka bir dakika bir
yumurta da yok ama bir tane hazine çıktı arkadaşlar Hadi gelin bakalım hazinemiz
de ne var Evet arkadaşlar ben de yine de az çok demiyoruz mutlu oluyoruz arkadaşlar
10 lira da bence çok güzel bir para hemen şunu da okuyalım 10 TL Nadir hazine Nadir
hazinelerden birini daha bulduk arkadaşlarım Hadi gelin 10 lira bakalım orijinal mi gerçek
para mı diyorsunuz Evet atatürk'ümüz var Gerçek para 10 lira Evet hemen bunu köşeye
bırakıyorum para ile işimiz yok hadi gel bakalım suyumuz kağıdını da gelmesin
arkadaşlarım geçen zaten ıslattım her yere çok üzüldüm sonra ama hiçbir şey
olmadı kurdu Evet gelin buraya kadar bir şey söyleyeyim mi içinin rengi galiba gördüm
bakalım doğru mu arkadaşlar birazcık su aldı almaya çalışıyorum ama almıyor
arkadaşlar Evet kendi kaldı bir Damlacık alıyor neyse Nasıl olsa bu almaya devam
edecek zamanla olacak arkadaşlar biliyorsunuz çok fazla bekliyor O yüzden bunu beklemeye
zaten bırakabiliriz zamanla bu alır içine doğru iner Evet bunu burada bırakabiliriz
hemen Ellerimi siliyorum ve sizlerle buluşuyor Bu arada arkadaşlar geçen sefer göstermiştim
ama tam olmamıştır çok güzel olmamış mı şuna bakar mısınız burada bana bir
kıl gelmiş arkadaşlar şöyle turuncu ve pembe bu Küçük'ten çıkan Yani bu neydi
arkadaşlar bakalım Large dan çıkar Bu da X Large dan çıkan Bakın bakın Burada
da X X Large dan çıkan hepsi bir aradalar baktığınızda Evet arkadaşlar bunları
da kenara bırakabiliriz işlerimiz var çok işlerimiz var Arkadaşlar gelin hadi Buradan
şunu köşeye alalım en son bunu yapıştıracağım arkadaşlar sticker imizi Pardon şifre kağıdı
sticker da ne demek Bunu açmak çok zor yalnız arkadaşlarım Evet arkadaşlar sonunda uğraşları
mı verdim ve yapıştırıyorum Hadi gelin Evet M harfi ne var ne var burası bir şifre
ne olabilir arkadaşlar tahminleri alalım bakın Az kaldı 3 tane daha gelince Bir şifreyi
bu biliyoruz Hadi gelin yazalım bir şifre diyoruz üçüncüsü geliyoruz bir şifre
üçüncüsü 123 arkadaşlarım hepimiz biliyoruz buraya yazacağımız ve M yi burada çok
çirkin bir şekilde de olsa yazdım Arkadaşlar şu anda E var L var E var M var Şu an hala
ben çözemedim tahmin edenleriniz varsa aşağı yorumlara bırakıyorsunuz bana arkadaşlarım
Evet şimdi de buradan geliyoruz neydi yeşildi en büyük x x large onu da burada işaretliyorum
ve Yine bir sürü yumurtamız kalıyor arkadaşlarımız biraz batarken Ben Sticker kağıdına yapıştırdım
sizlerle birlikte kenarlarını süsleyebiliriz
arkadaşlar bu sefer bir gün bekledik ve bu sefer bakar mısınız bu sefer gerçekten Gerçekten süper hadi gelin söyle içinden
açılımı bu çok güzel rengi tam olmuş fosforlu sarı şuna bir bakın çok güzel
gerçekten bir gün beklediğimiz zaman tam kıvamına geliyor Gerçi biraz hala yumuşak
ama bunların galiba özelliği yumuşak olmaları Tamam Arkadaşlar gelin diğer Dinozorları
mızda elimizde alalım bakın ailemiz yavaş yavaş tamamlanıyor Minikler var büyükler
var çok güzel bunu sarısına bayıldım Şimdi de sıra geldi dinozorunu koyup Ellerimi
silip Evet bilmecemizi çözmeye tahminleri almıştım arkadaşlar aşağı yorumlara
yapmıştınız biliyorum okuyacağım hepsini ve şimdi Hazırsanız açıyorum baş harfi
ne demiştik arkadaşlar demiştik ipucu vermiştim devam ediyorum hala aklımda bir şey yok
benim bozulunca ne tamir edilmez Allah Allah arkadaşlar açıyorum Evet Bunu gördük
ve Arkadaşlar siz surprise cevabı hava oldu Bilen arkadaşlarımızın hepsi tebrik ediyorum
arkadaşlarım bugünün hazinesi 10 Türk lirasıydı Ayrıca XX large muzun içinden
sarı fosforlu çok güzel bir dinozorumuz çıktı ve devam ediyoruz XX large zaten
demiştik işaretlemiştik yeşildi Buradan da şifre kağıdından da Arkadaşlar bu
sefer neyi bulmuştuk şifrelerini teker teker çözülüyor arkadaşlar tahminleriniz varsa
yazabilirsiniz Bu arada videoyu buraya kadar izlediyseniz M harfini bulmuşken arkadaşlarım
bana m harfi ile Hadi bir aşağı yorumlara hayvan Yazın arkadaşlar ben ilk hayvanı
mı söylüyorum m harfi ile Martı diyorum arkadaşlar sizlerin akıllarını da gelenleri
aşağı yorumlara yazın videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın
Sis videoların devamı için beğenmeniz yeterli Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi
Hoşçakalın.