Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte LOL günlüğümüzü doldurmaya
devam edeceğiz ama ne yapacağız biliyor musunuz LOL konfeti poplar dan sonra bugünkü
Hairgoals gerçekten çok heyecanlıyım Çünkü içerisinde bir sürü Sürpriz var arkadaşlar
paketinize bakar mısınız diğerlerine göre bayağı büyük bir paket şöyle göstermek
istiyorum ama vakit harcamak istemiyorum Bir an önce cırtlatmaya geçmek istiyorum Hadi
Arkadaşlar gelin Diğerini de biraz sıkıntı yaşamıştık Çünkü kalın kağıda almıştım
Arkadaşlar bunu dikkat ederek ince kağıdı aldım hadi gelin yoğunlaşın Bana lütfen
değil ablacığım cırtlasın diyor musunuz Ben de diyorum hadi bakalım açıyoruz arkadaşlarım
Sizler isterseniz ben yapmazmıyım işte burada neler çıkıyor Bir bakabilir miyiz
acaba bunu da yırtmaya hiç kıyamıyorum ki ilk defa yaptım ya arkadaşlar yani böyle
göz nuru derler ya öyle bir şey oldu Ben de şimdi Bayağı da uğraştım arkadaşlarım
şu an yırttım çok üzülüyorum ama sizler için her her şey değer sana açayım rahat
rahat göstereyim çünkü içine bakar mısın Bir sürü bir şeyler koymuşum ya Hadi hadi
gelin bakalım bunlar köşeye da atmıyorum ortalığı Tamam hadi bakalım burada ne
var arkadaşlar dolu dolu bir şey bu böyle bayağı kalabalık bir şey galiba sayfamızda
açalım mı sayfamızı açalım mı üstüne koyalım kaybetmeyelim bir paket burada bir
paket var iki paket bu paketlerin rengine bakar mısın Çok güzel değil mi Burada
neler var süsleme Biz için sticker larımız var güzel kalplerimiz bunlar hep oluyor zaten
Çünkü kalplerimiz buraya geldi kalplerimiz esirgemiyoruz diyeyim arkadaşlarım burada
ne var tabii ki LOL sürpriz etiketi devam edelim Burada da ne var arkadaşlar şifre
kağıdı var ama buna bakmadan hemen köşeye koyuyorum Hadi bakalım arkadaşlarım Nerede
kaldık şunu da açacağım ki güzel açabilirim evet hadi gelin bakalım öbür katmana geçebiliriz
Hazır mısınız arkadaşlarım Hadi bunda da lütfen lütfen dila Abla lütfen Ne diyeyim
ben de Kendime soruyorum Lütfen Dila Hadi güzelce cırtlat Hadi bakalım Lütfen bir
iki üç ama şurada Evet açtım arkadaşlarım sıkıntı yok güzel oldu bence Hadi bunu
da çıkartalım çünkü hiçbir çok kalabalık şuna bir bakar mısınız katmanları renklerine
baktınız mı arkadaşlar çok güzel değil mi Hadi bakalım bunu da çıkartıyorum hızlı
oluyorum Çünkü bir sürü paket var bir sürü inanamazsınız kaç paket var ya 1
2 3 4 5 paket de buradan çıktım mükemmel gerçekten sonra katmanını da buradaymış
arkadaşlar yani en alt tabaka Hadi bunu da köşeye koyalım şimdi Hadi bakalım en
önemli yerlere geldik önce defterimizi sonra köşe olmayalım şunlar şöyle kalsın
şimdi bu ile başlayalım burada büyük ihtimalle bebeğimiz Bunu biliyorsunuz burada
paketlerimiz var önce hangisine başlasak şu kabarık en köşeye bırakacağım bunda
başlamak istiyorum Arkadaşlar bu sefer çok dikkatli olacağım sepet diyorum arkadaş
sefer Çünkü neden biliyor musunuz böyle birazcık büyük Galiba bunlar Hatta böyle
açacağım çünkü kesmek istemiyorum söyleyemedim kesmek istemiyorum Evet ama bu sefer büyük
değilmiş Tamam hadi bakalım bunu açıyorum ne çıktı ya yırtık bir bakar mısınız
Bu benim kendi tasarımım arkadaşlarım beğendiniz mi çıktı ama çok tatlı gülücük
var çünkü Bizim ailemiz hep güler hadi bakalım devam ediyor Bu da kabarık bunları
sona saklayacağım merak ediyorsunuz değil mi Ama sürpriz olsun hadi bakalım Buradan
devam edelim şurada bir tane var neler geliyor şuradan şöyle dikkatlice Açıyorum hadi
bakayım buraya beyaz minik ayakkabılar Bunlar ne böyle çok üzülmüş ona ne yapmışım
boyamışlar Burada saklayacağım neredesin neredesin Merak ediyor musunuz Afedersiniz
işte burada Kesinlikle o yüzden hemen devam etmek istiyorum kıyafeti Şimdi arkadaşlar
Bir dakika şöyle seçiyorum sizlere göstermek için evet Hadi bakalım Çünkü sürprizim
var ve sürprizleri en son görün istiyorum Ama acele ediyorum meraklandırmak de istemiyorum
size bunlardan ev var arkadaşlar geldi ve bu tokalar gerçek lastik pembe geldi acaba
buraya koyalım mı şuraya koyalım burada ne var Çok tatlı bir ruj var kızımızın
ruj çıktı hadi bakalım devam ediyorum arkadaşlarım geliyor ne geliyor ne geliyor
hadi bunu da açalım da şöyle bizlerin var demiştim sürprizlerinden bir tanesi
daha çıktı Sonra Arkadaşlar niye saçlarını taraması için E peki diyeceğim abla derseniz
Eğer sen bunu yapıştırırsın saçlarınız tarayacaksın şimdiki sürprizim de o işte
arkadaşlarım Hadi bakalım gelsin Burada şimdi asıl çok dikkatli açacağım bir
yer burası Çünkü Eyvah Eyvah Eyvah Buradan söyle açacağım arkadaşlar heyecanlandım
Çok heyecanlandım Çünkü Bak neler görüyorsunuz bize görüyor musunuz şu anda çıldıracağım
Bak şimdi Evet saçlar Hair Goals olur da saçsız olur mu Olmaz arkadaşlarım Tabii
ki Dila ablanın peşinde sınıf Hadi bunları da köşeye bırakalım yapıştırır mıyız
yapıştırmaz Mıyız bilmiyorum ama ben yine de hazırlamak istedim şimdi de bebeğimizi
çıkaralım mı Hadi çıkalım arkadaşlar bebeğimizi tahmin eden lerim aşağıdayım
lütfen yazsınlar Hadi bakalım bilebilecek misiniz o kadar ipucu çıksın Yani kıyafeti
belli saçlar belli biliyorsunuzdur arkadaş arkadaşlar elime batıyordu az kalsın Evet
devam ediyorum bebeğimiz geldi gel bakalım canım saçlarına bir bakar mısınız arkadan
o kadar tatlı ki arkadaşlarım gönderiyorum arkadaşlar ilk tatlı saçları suratı ve
bize kollarını açmış kıyafeti belli değil ayakkabılar belli değil hepsi benim
şimdi sayfamızı alacağız ve seni yapıştıracağım Hadi gelin ilk başta bebeğimizi yapıştırarak
başlayalım şuradan kaldırmıştım kolaylık olsun diye Hadi bakalım Gel bana bebeğim
yapışkanlarını ver hadi ortaya yapıştıralım varsa bu sefer tatlı bebeğimiz olduğu için
kurslar biliyorsun saçlılar buraya tamam yapıştırıyorum arkadan da Melo bağırıyor
duyuyor musunuz bilmiyorum Hadi bakalım bunu buraya yapıştırdık Şimdi niye yapıştıralım
fikrini yapıştıralım mı Ne alaka şimdi önce kıyafetlerimi yapıştırma gerek değil
miydi Ama olsun önemi bu geldi Bunu nereye yapıştırsak şurası iyi mi Ama isim etiketini
buraya yapıştırınız şurası gayet iyi bence Evet isim etiketi buraya gelir Tamamdır
bakalım şimdi kıyafeti gelsin kıyafetim bilinmezdi güzelim Ama şimdi bilinecek çok
tatlı fiyonklu Siyah beyazlı bir elbisen var senin Çok şekersin ya ayakkabılar da
gelsin Bu minik minik ayakkabılara bakar mısınız ya uf yapıştıracağım diyorum
bu buraya Buraya mı Evet kesinlikle bu buraya olsun Olmazsa da artık böyle olur ki oldu
hadi bu da buraya gelsin bakalım çok Minikler arkadaşlar Bunlar ne böyle buraya gelsin
Çok güzel oldu neler kaldı şimdi hadi gelin bakalım saçları yapıştıralım
mı en son saçlar yapsın artık gelsin sütü nereye yapıştırın fotoğrafı yapıştırıyor
duk Buraya mı yapıştırsak acaba bunlar da bir değişiklik mi yapsak arkadaşlarım
hadi onu da böyle yapıştıralım Evet çok istedim buraya yaptırmak istiyorum Yalnız
şimdi saçlara kesim saçları yapıştırır mıyız bilmiyorum demiştim ama dayanamayacağım
şuradan şöyle hazırlamıştım önce bu taraf gelsin dikkatli bir şekilde şöyle
güzel oldu mu arkadaşlar kameradan Ya bilmiyorum ama bence çok güzel oldu saçlı saçlı
Tabii saçta olduğu belli oluyor mu bilmiyorum kamerada Ama eminim oluyordur ya da bu mu
Ildır Hadi bakalım diğer saçta gelsin çok tatlı bunlar gerçek saç Arkadaşlar
bir de şöyle renkleri de çok uyumlu değil mi görevlidir iyilik kahverengili siyahlı
40 katlı Buradan da gri çıktı çok güzel oldu şimdi de kalpler kalpler olmazsa olmaz
hadi bakalım yorumlarınızda Bana kalp atmayı unutmayın kalp lerinizi bekliyorum işte
böyle çok tatlı oldu şimdi de ne yapacağım biliyor musunuz Isim etiketi gelecek isim
etiketi hızlı olur mu bunu Buraya mı yapıştırsak Buraya mı yapıştırsak acaba kararsız
kaldım ya keşke bunu buraya yapıştır saydık neyse Arkadaşlarım önce alalım
elimize Şöyle bakalım Evet buraya olsun Nasıl saçlar ve kocaman kocaman saçlar
Evet yani buraya geldi işte çok güzel oldu başka bir şeyimiz saldım Arkadaşlar şöyle
kontrolümü yapıyorum evet hiçbir şey kalmamış tarağını Kızım tarağında
bu eline vereyim dur şunuda koyayım buraya bunları da koyayım sana böyle işte çok
güzel oldu hadi gelin bir de koleksiyon kağıdımız dan bakalım isteyen Tweety Biz burada Artık
bizimle LOL günlüğümüz de var ailesine kavuştu arkadaşlarım videoyu Buraya kadar
izlediyseniz hadi aşağıda yorumlara bana şu anda şarj hızım kaç olduğunu yazın
çok merak ediyorum benim videoya başlarken yaklaşık 23 falan da Arkadaşlar Dila Kent
Ailesi Sizleri çok seviyorum videoyu Beğendiyseniz beğenmeyi abone değilseniz de abone olmayı
unutmayın sizleri çok seviyorum hoşçakalın.