Dila Kent e Hoşgeldiniz Arkadaşlarım bu gün Sis kutusu elime ulaştı ve açıcam
zaman kaybetmeden ama Geçen sis kutusunda ne çıkmıştı fosforlu dinozor çıkmıştı
Hayır ondan öncekine fosforlu dinozor çıkmıştır Pardon arkadaşlarım bize bu çıkmıştı
hala yumuşacık zaten ve de bu güzel hançerim çıkmıştı bu Hançeri kullanmak istiyorum
arkadaşlar Hançerle açacağım kinetik kumu daha çok konuştum arkadaşlar hemen
bunu açabilirim sesini duyuyor gibiyim de buradasın Gel bakalım şuna fırlatıyorum
arkadaşlarım Gel bakalım bakalım e burada kaşığımız önemsiz kutumuz yani kinetik
kum oyuncağı önemsiz bu koleksiyon kağıdı çok önemsiz burada Hadi bakalım Ona geçiyorum
burada şifremiz geldi Ama bunuda köşeye koyuyorum Arkadaşlar bu arada ne var bizde
bir dinozor merhaba diyor Merhaba dinozor Hadi bir köşeye koyalım kendi yerine asıl
güzel şey burada evet Hadi gel bakalım kutumuzda buraya bırakalım işte buradasın
arkadaşlar diyorsunuz ki dila abla vakit kaybetmeden açıyorsun Evet arkadaşlar şimdi
çok merak ediyorum vakit kaybetmeye çok konuşmaya gerek yok evet bilmecemiz Gelsin
bakalım heyecanlanıyorum hep güzel bir şey çıksın artık güzel bir şey ne diyor
ya bu çok uzun arkadaşlar İstanbul'da bir tane İzmir'de iki tane Ankara'da hiç yok
arkadaşlar Bu ne demek şimdi geliyor benim arkadaşlar bunu ben biyerden ben görmüştüm
sanki Ama sizler merak ediyorum neler söyleyeceksiniz Hadi bakalım İstanbul'da bir tane İzmir'de
iki tane Ankara'da hiç yok hemen kaybetmeden devam ediyorum hançerimi almak istiyorum
arkadaşlar Hançerle açacağım Evet inşallah bir şey zarar vermem Kazalım şöyle şöyle
çok güzel Evet arkadaşlar yumurtama zarar vermiyim ama elimi kullanayım yumurtam çıktı
bile Arkadaşlar şurdada bir şey var çok güzel evet hemen yumurtamızı suya atalım
arkadaşlar şuraya alayım hemen gözünüzün önünde olsun suya atalım suda büyüsünler
buna su aldıralım evet çok güzel aldı ama vakit kaybetmek istemiyorum bir dakika
bir şey çıkmış ben bunu görmedim arkadaşlar bu ne ikinci değişik bir şey çok değişik
çok farklı bir dakika bu neymiş öğrenmek istiyorum dinozor iyi bir dakika bu dinozor
Avcısı hazinesi imiş arkadaşlar çok değişik üçgenler birbirlerini Tamamamlıyor hemen
hançerimizin yanına Hançeri buraya saplıyorum onu da buraya saplıyorum bunları da diğer
videolarımız da burada tutmak istiyorum çünkü bunlar hazinelerimiz ve çok önemli
Bunlar benim için paradan daha değerli arkadaşlar Evet kinetik kumun içinde daha fazla bir
şey yok Hadi gelin kinetik kumda bir şey yok Bir daha bakalım mı demiştin oynuyorsun
böyle gözüktü biraz oynayalım mı Hadi gelin gelin gelin gelecekmiş arkadaşlar
F çıkmış çok değişik Hadi gelin baştan bakalım söyle buradan 3 tane çıktı da
Evet buldum ikinci şifrenin birincisi çok önemli bir şey hemen açmak istiyorum Hayır
anlatacağım Arkadaşlar bu konuda Çok beceriksizim biliyorsunuz bunları hiç açamıyorum Eyvah
Eyvah şurada bir şey buldum sanki Evet evet evet bir kolaylık yapmışlar biliyorlar
benim açamadığı mı eve gelince seni buraya yapıştıralım eve gelin kalemimi de buraya
hazırlamıştım arkadaşlarım gelin neydi şimdi şaşırmayın için şifrenin birincisi
geliyoruz buraya Arkadaşlar bu ne ya peynir peynir gibi aklıma hiçbir şey gelmiyor
ki benim burada bir daha tekrar bakalım mı sizlerle bir şehrin nesi var Nesi var iyisi
var buraya hiç arkadaşlar baktım yorumlara kimse Tahmin edemiyor buraya tahminleriniz
varsa yazın lütfen benim aklıma hiçbir şey gelmiyor beni Aydınlatın nasıl Burada
da seni desem ona da sabır iyiyim olacak olmaz yani Neyse siz tahmin ediyorsunuz arkadaşlar
bana yazıyorsunuz Lütfen beni aydınlatın Evet arkadaşlar şimdi hiç zahmet etmeyin
gelmekle burada koleksiyon kağıdımı ne çıktı burada sarı yumurta bakın eve yumurta
yumurta Hadi gel buradan işaretleyelim arkadaşlar eksik sardınız harcama arahisar etmiyorum
ve bir şey söyleyeyim mi Ama yani İstiklal seviyorum ama açıkçası ağzından kaçırdı
kırmızı burada böyle duruyorum ya kırmızı damar Tamam panik yapmaya gerek yok ya bir
şey söyleyeyim mi Sana bir şey göstermek istiyorum açıkçası burada küçükler
kaldı ya burada da kaç tane 3 tane ıslak kalmış buradan bir şey göstermek istiyorum
gelin arkadaşlar Normalde bir bakın bu xxl tamam mı Benim hatırladığım kadarıyla
arkadaşlarım hatırladım ama galiba boyutlarından bunu hiç bilmiyorum ama seni çok seviyor
vermek istemiştim sadece çok uzattım arkadaşlarım Evet lafı çok uzattım Ama diğer adımımıza
geçebiliriz artık arkadaşlarım ben yapıştırdım hazırladım Şimdi geri sizlerle kalem seçelim
Çünkü ben karar veremiyorum Arkadaşlar bu arada şöyle bir bakalım sarı yapmışız
turuncu yapmışız pembe yapmışız mavi yeşil hepsi Ama kırmızı yok gibi kırmızı
yapalım mı arkadaşlar ben çok kararsız kalıyorum Lütfen bana aşağıda yorumlara
renk yazar mısınız Bir dahaki ne renkle kaplamamı istiyorsunuz Hadi gelin Şunu yapalım
evet topladık şimdi geleyim bilgilerimizi yazalım arkadaşlar bugün ne çıktı yumurtanız
neydi biliyorsunuz xxl evet hadi gelin Buraya yazalım bakın burada mı xxl var burada
xxl var Evet iki tane X Large Evet bunu da yazdı Şimdi bir de Hazineyi yazıyorduk
arkadaşa hazine neydi hep unutuyorum arkadaşlarım Kayıp Sembol Tabii ki kayıp sembolümüz
çok değişik Kayıp Sembol Hadi gelin kayıp sen böyle yazalım Ay ay birazcık Yazım
kötü mü oldu acaba Okunuyor mu arkadaşlarım kayıp sembolü beyaz Altına da çizgi atalım
altına çizgi attıklarım benim için çok değerli olanlar arkadaşlar arkadaşlar arkadaşlar
çok merak ediyorum hadi söyleyeyim mi çok güzel bayıldım Bu benim favorim kesinlikle
bunların içinden çıktı ay hatırlayamıyorum nereye şimdi Of arkadaş Ama buna bayıldım
birazdan suda bekletmek lazım mı acaba Çünkü hala çok yumuşak arkadaşlar Evet ben birazcık
daha suda bekletin ama rengi gitsin istemiyorum ha kaçta bayıldım rengine bir bakarmısınız
şuna ya gerçekten çok beğendim çok gerçekten beraber bir şey söyleyemiyorum Tamam Ellerimi
siliyorum şimdi beklenen an geliyor Evet ne demiştik arkadaşlarım İstanbul'da bir
tane İzmir'de iki tane Ankara'da hiç yok eminim yorumlara cevaplarınızı yazınız
arkadaşlar bir açıyoruz ve doğru cevabı öğreniyoruz Benim aklımda bir fikir var
duymuştum çünkü Hadi bakalım arkadaşlar Evet biliyordum iyi harfi yine Sis surprise
un bize yaptığı komik bir şaka mı desem böyle bir değişik gülmece olur mu yağıyor
arkadaşlar eve arkadaşlarımdan Kayıp Sembol bizi araştırdım ama internette hiçbir
şey bulamadım sizin bildiğiniz bir şey varsa ona Yazın çünkü çok merak ediyorum
Lütfen ne olduğunu acaba kendi yarattıkları bir sembol mü Bu Arada Arkadaşlar ben de
bilmiyor dedim yeşili Buradan mı çıktı dedim rengi görünce resmen şaşırmışım
ya komik bir kızım ya şunu renge bakar mısın sarı yumurtadan çıktı tabii ki
Siz görüyorsunuz ben de görüyorum ama söylemeyi Vallahi farklı farklı şeyler
söylemişim arkadaşlar şuna bir bakıp bir arkadaştan yanına getirmek istiyorum
Diğerleri de bunun farkına bir bakar mısınız Bunu neden olduğunu anladım Arkadaşlar
bu da kaldıkça büyüyorlar ama sudan çıkınca böyle yiyecek kalori Hele şuna bakar mısınız
ilaçlı olan boyutuna resmen Kafası kadar ama renklerine bayıldım bu rengin çıkacağını
hiç düşünmemiştim Arkadaşlar bu arada sizlere bir soru sormak istiyorum elimde de
dinozorların arkadaşlarım çok merak ediyorum en yakın arkadaşınızın ismi ne ben vardı
söylemek istiyorum ve onları öpüyorum benim en yakın iki arkadaşım var Çağla
ve Berfin onları çok seviyorum Hadi siz de aç da arkadaşlarınızın ismini yazın
daha fazla Sis surprise videosunun gelmesini istiyorsanız beğenmeyi unutmayın arkadaşlarım
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın