Hoş geldiniz yeni sürpriz kutusu geldi ve hemen bekletmenin açıyorum arkadaşlar arkadaşlar
gelirken bayağı kutu deforme olmuş Hemen açacağım inşallah içindekine bir şey
olmamıştır Evet klasik zaten haritamız burada kaçtığımız burada Bayağı kötü
olmuş galiba bu Arkadaşlar bir dakika bakalım arkadaşlar kare yuva çok farklı içinde
öyle bir şeyden çıktı 2 tane de notu var Bu arada gelirken biraz parçalanmış
ya çok heyecanlandım şu anda hemen Muhtara bakmak istiyorum sonra yapacağım Hadi Bunlar
gelirdi arkadaşlar bugün dikilmemiş ya çok farklı geldi hemen açmak istiyorum
sabırsızlandım şu anda hemen mektup gideceğim 1 dakika uzun bir Not not Evet not bütün
Slime koleksiyonum tamamını ve sınavları karıştırıyor bu şekilde çözebilir ama
biz tamamlayamadık daha nasıl olacak elimizdekilerle yapacağız herhalde arkadaşlar Sana da bakmak
istiyorum Hemen Belki bunda da bizi aydınlatan bir şey olur ve cadı kutusunu bulun Arkadaşlar
bu sefer şimdi tsunami veterinerin bedenini bul deli elbiseleri ve kenarını kurtar artık
daha yakın arkadaşa çok enteresan bir şey şu anda da duymak istiyorum Bu arada Slime
mız olması için ben suyumu getirmiştim Hemen şurada boşaltacağım hadi gel bakalım
çok merak ettim veteriner Arkadaşlar bu sefer de senin evi yoktu garip bir şey olmuş
arkadaşlar bu sefer ne yapalım bakalım ben hemen bozmak istiyorum Arkadaşlar bu
sefer ne çıkacak acaba Çok merak ediyorum geçen şey de açtığımızda aldım fiil
bulmuştuk bir 100 lira bulduk 11 lira bulduk çok kendisi buldum bir şey buldum Harika
kocaman kocaman arkadaşlar Hiç senin suratına bakın çok saçları da koydu içinden hemen
köşeye koymak istiyorum bedeni vardır bunun daha buldum buldum üstümde Evet bunu da
köşeye koyalım bir kişi var mı başka bacaklarını arkadaşlar buldum işte bulduğum
bir an bul korktum bacakları da buldum ama eterin evimizi birleştirmek istiyorum Bir
an önce buradan Bunlar gibi birleşiyor Bu arada bize koleksiyon kağıdı da gelmedi
çünkü zaten bunun koleksiyonunda ismi de yoktu arkadaş Evet çok tatlı olmuş işte
bak çok güzel Ben hemen bir notları tekrar bakmak istiyorum veterinerin burada dur Çünkü
bu kutu gerçekten anlamadım Arkadaşlar yanlış bir şey yapmak istemiyorum bütün
sen koleksiyonunu tamam mı Yani tamamlayıp mi yapmamız gerekiyor acaba bunları karıştır
büyük şekilde çözebilirsin Şöyle yapalım arkadaşlar bizim elimizde olan filmlerin
hepsini karıştıralım bugün geldikçe karıştırmaya devam edelim büyük bozmaya
yaklaşalım buradan ediyorduk kutusunu buldunuz arkadaş o zaman Cadı kutusu olduğu için
bu yuva Irak geldi Evet senin bedenini bul tamam bulduk zaten çok tatlı belief isterim
ve telini kurtar artık daha yakındır kesinlikle Tamam LPS lerin veteriner kurtardık Demek
ki bunların veterineri arkadaşlar onun büyüsünde çözüm zaten büyüsünü çözmek için
Slime yapmak için Yani büyü tozunu koydum suyu bekleyeceğiz şimdi veteriner seslere
göre bayağı büyük arkadaşlar zaten Minişler'in vt neymiş kapatma tam takamadım galiba atmışım
tamam şöyle bir bakalım mı Hele bakalım bakım boyutları bayağı bacak kadar neredes
Arkadaşlar bu abla veterinerimiz abla galiba petburada Sushi Biz burada hepsini getirdim
arkadaşlar Ben diğer sis çıkar diye yani tarlada Snop çıkar diye düşünmüştüm
ama tabii veterineri kurtardık bu sefer onları minişleri de burada Minişler artık veterine
kavuştu arkadaşlar arkadaşlar ben kinetik kumu iyice karıştırdım Çünkü içinden
bazen bir not çıkabiliyor hazine belki vardır diye Baktım ama hiçbir şey çıkmadı oyuncak
da çıkmadı Gerçi bunu da ben de kendi elimde olan oyuncaklara kinetik kumdan bir
şekilde hazırladık birazcık kinetik Kumla oynamak istiyorum sizlere de dinlemek istiyorum
Fazla olduğu için her yeri kapladı ama çok güzel elimde şu anda kocaman büyü
beni bile ele geçiriyor olabilir Şu anda yumuşaklığıyla bunu da başardık şimdi
sana senin suşi nin ve senin gibileri bunun içinde karıştı arkadaşlık pembe yedek
atınca tam olacak hepimizinki de pembe Tabii ki onu da atacağım şimdi bakmak istiyorum
ben haritasını gerçekten çok heyecanlandım Çünkü hiç beklemediğim bir şeydi haritaya
bakıyorum veterinerin gözükmüyor ama zaten bunun için Büyücünün kutusu dedi Bence
Büyücünün kutusu dediğine göre Büyücünün evini işaret diyebiliriz arkadaşlar yine
ekstra bir şey gelirse de artık işaret demiş oldu çünkü anlamadım Gerçekten
hemen kalemi alıp geliyorum cadının evinde işaretledim Ama bu cadı da değil ama Cadı
diyor Bilmiyorum çok karıştı Arkadaşlar şu anda sizleri Beklerken veteriner geldi
Minişler'in gerçekten sonunda oyunu iyice karıştırdım ben yani nasıl bir şey ilerleyecek
şu an bilmiyorum ben benim düşündüm Siz koleksiyonu tamamlayacaktır kutumuz tamam
baktım ama karıştı gerçekten Neyse ben söyleneni yapmaya devam edeceğim arkadaşlar
burada büyüklerimiz çözülüyor Her gelen büyü buna katmaya devam edeceğim bu kaza
galiba dolacak Burada da diğer büyüğümüz oluyor olduktan sonra bunun içine katınca
bugün pembe büyüğü çözdük Mini işlerimizi kurtardık bakalım diğer kutuda bizi neler
bekliyor videoyu buraya kadar izlediyseniz siz de aşağı yorumlara En sevdiğiniz Slime
türünü yazabilirsiniz videoyu Beğendiyseniz abone olup yorum yapıp beğenmeyi unutmayın hoşçakalın