Dila Kent e Hoş geldiniz Bugün sizlerle birlikte çarkıfelekten ne çıkarsa sürpriz
Challenge oynayacağız hadi başlayalım çarkımızı çevirerek oyunumuzu başlatıyorum
Hadi bakalım İlk rengimiz hangisi olacak turuncu mu mavi mi sarı mı pembe mi Çok
heyecanlıyım arkadaşlar ilk hangi renkle başlıyor kırmızı mı galiba kırmızı
arkadaşlar yoksa sarı mı olacak Hadi bakalım Hayır Bakalım Kırmızı bakalım Kırmızı
nerede işte burada kırmızı ile başlıyoruz arkadaşlar açalım bakalım Kırmızı Ne
varmış Hazır mısınız bakıyorum arkadaşlar çok değişik bir oyuncak bu nasıl bir şey
çok değişik bir böyle uzaylı gibi bakalım çok komik hemen bir kutu incelemesi yapmak
istiyorum cosby miş adı Patlayan şeker de sticker hediyeli böyle değişik bir oyuncak
nereden açıldığını inanın bilmiyorum Galiba buradan arkadaşlar Hadi açmaya başlayalım
içinden ne çıkacak arkadaşlar içini sonunda açmayı başardım şimdi içindekileri inceleyebiliriz
bakalım neler çıkacak hemen kutuyu boşaltmak istiyorum Evet bu kadar zaten cosby miydi
bunun adı neydi cosby mizikapatabiliriz ah sesi gitti Arkadaşlar geldi Evet öyleymiş
oyuncağını da açacağız Evet bakalım Arkadaşlar şimdi ne çıkacak sticker diyordu
evde patlayan şekerimiz burada pocito Patlayan şeker neymiş Tuttu frutti aromalı bir patlayan
şekerimiz çıktı Bir de bu arada böyle arabalı bir sticker çıktı çok güzel
Arkadaşlar bu oyuncağımızı köşeye alıp çarkı feleğimize devam ediyorum hadi bakalım
şimdi çarkımız var ne çıkacak Hemen bunları köşeye alalım devam ediyoruz mavi
turuncu ve sarı kaldı arkadaşlar hangisi çok değişik şeyler var içinde Bakalım
turuncu mı arı sırayla gidiyoruz sanki arkadaşla sarı mı mavi mı yoksa mavi de
olabilir arkası Sarı Sarı ile devam ediyoruz bakalım Sarı'nın altından ne çıkacak
çok heyecanlıyım sizde heyecanlı mısınız bu cosby bir değişik daha kaçta açıyorum
Burada da değişik bir yumurta var arkadaşlar Evet oyuncak ve şeker Bakalım hemen bunu
da açıyorum hiç vakit kaybetme bakalım bir adet böyle Aytop iks iks larç lolipop
çıkıyor Bir de İkisinden arkadaşlar Böyle Kahramanlı bir puzzle çıkıyor bu oyuncağını
da biraz erkek oyuncağı gibi geldi bana arkadaşlar O yüzden bunu da kenara bırakıyorum
ve son olarak bakalım iki paketimizden ne çıkacak bana biraz daha Kız oyuncak da
bir şey yok mu ya açılıyor Eyvah kapatalım hemen çeviriyor sırayla mı gidecek acaba
mavi mi turuncu mu Hadi turuncu gelsin artık turuncum mavi gerçekten gerçekten turuncu
dedim ve turuncu geldi galiba evet turuncu şimdi turuncu da en son bunu kapatabiliriz
çarkıfeleğini artık Yani olabilir Sonuncu kaldı Şimdi de turuncu açıyorum arkadaşlarımın
turuncu da ne çıkacak magicbox çıkıyor Arkadaşlar ben bu kutuyu çok merak ediyordum
sürpriz oyuncaklar sticker hediyeli diyor hemen bunu da açıyorum hiç vakit kaybetmeden
arkadaşlarım bakalım magicbox içinden ne çıkacak anlayabildiniz mi acaba Şimdi
bir tane Keloğlan sakızı çıktı böyle tadına daha sonradan bakacağım açamıyorum
Evet aşkım Ama çok güzel kokuyor arkadaşlar bakalım bu ne Bir tane değişen böyle bir
kartımız çıktı Sizler de görüyorsunuz da bu çok hoşuma gitti bu çok tatlıymış
bunu köşeye koyuyorum Burada da bir tane süper set kullanımı klavuzu diyor bir tane
böyle değişik arkadaşlar Hepsi erkek oyuncağı çıktı ya bunu Yapmayacağım diye belki
videonun sonunda yapmış olarak sizlere gösteririm ama bir araba çıktı bunuda köşeye bırakıyorum
bugün üzüldüm Çünkü bütün oyuncaklarından erkek oyuncu açıktı ve Şimdi sıra mavide
Hadi bakalım mavi kaldıralım maviden ne çıkıyor Artık bu Lütfen lolipopumu evet
lolipop cosby sürpriz cosby surprise açıyorum Evet arkadaşlar artık kız oyuncak Neyse
araba ama mor yalnız araba çok güzel arkadaşlar yani erkek oyuncağı olmasına rağmen rengi
Sanki benim sevdiğim renk mor çıktı yanlarında Seni de çok sevdi bakalım içinden Başka
ne çıkıyor Çok güzel kabartmalı bunu arkadaşlar bakalım mı hayatım hadi bakalım
Çünkü ilk defa 4 oyuncağımız İçinden bir tane kızsal bir şey çıktı Bakalım
Evet bu yapıştırmalı ve kabartmalı Belki bunu bir yere yapıştırabiliriz Bakın arkadaşlar
yapış yapış Burası Evet yapıştırabiliriz bir tane daha lolipopumuz ve arkadaşlar dinlen
bir tanede lolipop çıktı kutulardan çıkan tüm oyuncaklar ı yaptım da yaptım arkadaşlar
fazılda Bu da gerçekten benim için çok gereksiz oldu ama yine de tatlış oyuncaklar
sakızını ve patlayan şekerim de deneyeceğim videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi aşağı
yorumlara En sevdiğiniz abur cuburu yazın arkadaşlarım bugünlük videonun sonuna
geldik Sizleri çok seviyorum Barbie kent ailesi abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın hoşça kalın