Hoşgeldiniz Bugün sizlerle birlikte Barbie kombin challenge yapacağız bu sefer kombini
mi Ben değil sizler belirlediniz Bu nasıl mı oldu İnstagram takipçilerime sordum
ve onlar bir kombin belirlediler bakalım hangi kombini belirlemişler hadi başlayalım
arkadaşlar ilk sordum sonra hangi Barbie kombini diye sormuştum size İki seçenek
vardı sinemanın konser mi dedim Sonuçta gerçekten sürekli izle 50 50 ama sonunda
aldığımda Sonuç belli oldu şimdi sonuç gelsin Evet arkadaşlar sinema %51 ile konseri
geçiyor konserde %49 olmuş bakalım kaç kişi oy kullanmış Arkadaşlar 222 kişi
sinema için oy vermiş 215 kişi ise konser için oy vermiş gerçekten Oranlar çok yakınmış
ama 222le sinema kombini kazanmış yani sinema kombini yapacağız 2 Sorduğum soruyu hangi
Barbie ile arkadaşlar barbie'lerden hemen size göstermek istiyorum İki tane fashionistas
seçmenizi istemiştim gerçekten İkisi de çok beğendim aslında ben ikisini de çok
beğeniyorum bakalım Sizler hangisini beğeneceksiniz diye düşündü ve arkadaşlar sonuçları
görünce gerçekten çok şaşıracaksınız Evet arkadaşlar %50
%50 Yani o kadar çok oy kullanılmış ama ikisi de %50 da kaldı Tabii ki bir tanesini seçmek
zorundaydık ve detaylı sonuçları açıyoruz arkadaşlar 237 bir Barbie mi Yani bu Barbie'nin
almış 241 oy ise bu Barbie'nin almış Oylar gerçekten çok yakın olduğu için %100
belli sekme gösteriyor ama kombinimiz bir rakam olarak fazla olduğu için bununla yapacağız
3 sorduğun soru ise hangi kıyafet di arkadaşlar iki kıyafet de gerçekten fashionistas üstünde
miydi Bir tanesi ise Barbie kutusunu üstündeydi İkisi de gerçekten güzel kıyafetler de
şimdi sonuçlar gelsin Evet arkadaşlar iki kıyafette çok güzel kırmızılı %58 ve
kırmızılı kıyafet kazandı kalpli ise %42 da kaldı Hemen sonuçları da görelim
286 birincisi yani kırmızı kıyafet 204 ister kalpli kıyafet almak bunu da birazcık
fark açılmış arkadaşlar kırmızı bir daha çok beğenmiş seni diğer soru ise
hangi ayakkabıydı gerçekten İkisi de birbirine uyumlu ayakkabılar ben o şekilde belirledim
hangisini daha çok İsterseniz onu yapacaksın ve sonuçlar gelsin Bu arada bu ve siyah topuklu
ayakkabıyı bu gönlüm Benim de siyah topuklu ayakkabıdan yanaydı Ve %59 da eve topuklu
ayakkabı kazandı arkadaşla ama %41 oranında Bence çok iyi hemen bakalım 200 kişi bota
oy verirken 284 gizli topuklu ayakkabıya oy vermiş 284 kişi benim beğendiğiniz
etmiş yani Ama ben bunu da çok beğeniyorum yoksa Bunu biliyorsunuz ama bu kombin için
bu daha güzel olacak diğer sorumuz ise hangi çanta iki çantadam yine kıyafetleri uyumlu
seçtim kötü bir kombin olmasını istemedim ama ikisi de güzel çantalar bakalım çantalar
da gelsin Evet arkadaşlar kırmızı çanta %45 oy diğer tentesi %55 oyla kazandı Bu
kıyafetler kesinlikle bu çanta çok daha iyi olacak arkadaşlar seferde kombin yapmışsın
Instagram Takipçilerim hemen oyları söylüyorum 217 oyla kırmızı çanta alırken 260 oyla
kazanan çanta aldı Son seçeneğimiz de gözlük seçeneği de arkadaşlar siyah ve
sarı gözlük değiştirmiştim sonuçlar gelsin Evet arkadaşlar sarı gözlük da
çok güzeldi Ben Sarıyıda çok beğeniyordum %40 altın sarı gözlük derken izle %54
siyah gözlük de değil sonuçlara bakalım 257 kişi siyah gözlü 219 kişiyiz Sarı
gözlükl ve Oy verme şimdi de arkadaşlarım o ileri bir kenara bırakıp sonuçları hemen
kombine dönüştürebiliriz arkadaşlar Ben kombinleme başladım bile Instagram takipçilerimin
seçtği sırasında kıyafet de buydu detaylarını Şimdi sizlerle birlikte giydiriyorum arkadaşlar
sinema kombinin sayısını gerçekten benim gönlümde sinema kombinin den yanaydım bu
kıyafet de ben de sinema için gerçekten çok güzel olacak hemen saçların söyle
çıkartalım paketinde giydirelim çok şık olacak kombin gerçekten bayıldım söyle
hemen yakalarında kaldıralım nasıl oldu arkadaşlar güzel oldu değil mi Evet sesli
ayakkabıyı da arkadaşlarıma giydirmek istiyorum Bu ayakkabıyı da bu ayakkabılar
de hemen gelsin Bir de Ayağında görelim nasıl nefis bir kombi benim güzel çok şık
çantamızı da takalım Bu yüzden bunu mi acaba Bence Monster izin takabiliriz Evet
Tatlı ve asi bir kombin oluyor ve en son olarak sarı gözlük de bunu çok güzel
olmaz mıydı Arkadaşlar bence de çok güzel olur Ama tabi hangi fashionistas olacağını
bilmediğinizi siyah gözlü seçmişsiniz Ah gözlü takamadım siyah gözlüm izle
küpeler saçlar kıyafet ayakkabı gerçekten İnstagram takipçilerimin kombine çok güzel
oldu sizler ne düşünüyorsun aşağıda yorumlara Yazın arkadaşlar Bu arada ben
bir şey daha yapmak istiyorum Bu seçilen kombinde Şimdi bir de seçilmeyen lerle bir
kombin yapalım mı Bir de ona bakalım nasıl olacak Hadi bakalım arkadaşlarım seçilmeyen
konser kombini ve konser kombini bu bebekle yapıyorum çünkü seçilmeyen bebeğim Fashionistas
ım buydu kıyafet de aynı şekilde bu seçilmemiş ama bence çok güzel oldu Bir de arkadaşlarım
tesadüf o ki bu kıyafet bak şimdi hemen birer seçilmeyen ileride giydirmek istiyorum
ayakkabılar botlar olacak bir şey söyleyeyim mi Bence bu kombinde çok tatlı oluyor Hemen
bu kıyafetle bu ayakkabı uyumazsan kırmızı ayakkabı olsa çok daha güzel olurdu ve
çantamızı da takalım Şimdi bir de gözlerimizi takalım gösterelim nasıl oldu arkadaşlar
bu da hiç fena olmadı gözlükleri ile çantasıyla kıyafeti çok güzel uyudum ayakkabı da
biraz renk uyum olmadı ama yine de ben de çok güzel oldu Sizler hangisini beğendizi
yorumlama kaç yazın arkadaşlarım videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi aşağı yorumlara
Bana hangi burç olduğunuz yazın arkadaşlarım ben terazi burcuyum sizlerin hangi burç olduğunu
çok merak ediyorum bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız aşağıda beğenmeyi Unutmayın
beni Instagram'dan da takip edebilirsiniz Sizleri çok seviyorum dila kent ailesi Hoşçakalın