Dünyaya geldim istediğim herşeyi yapabilirim artık hihihi
O zaman açıl bakalım
Nerdeyim ben ya sende kimsin?
Senin için geldim dünyaya
Benimle oyun oynayacaksın hatta ben seninle oyun oynayacağım
Bu yüzden seni televizyona kitledim
Ne diyorsun sen çıkar hemen beni burdan
Hııııh sus artık
Birazcıkta diğer odaları gezeyim
Dila'nın odasına gidip karıştırabilirim
Evet evet Dila'nın odasına gideyim
Dila'nın odasına geldim
Ne kadar güzelmiş. Ne yapsam ki şimdi?
Etrafı karıştırmadan önce Melo mu gelse acaba
Evet evet meloyla tanışmak istiyorum onunla biraz oynayacağım
O zaman Melo gelsin
Köpek köpek nasıl güzel bişeymiş bu böyle
Çok hoşuma gitti, kulakları bile var
Çok güzelmiş Melo, Dila nerden biliyor musun?
Televizyonun içinde
Evet çok güzel
Meloyu sevdim
biraz da diğer kedisini mi sevsem acaba
Evet evet diğer kedisi gelsin
Kedi geldi hihihi
A buda çok güzel bununda kulakları var
Bakıyım kedi çok güzelsin sen
Şöyle birazcık kucağıma gel bakalım çokta tatlı
Bir şeymiş bu bunlar yenir mi acaba
Çok güzelmiş
Git hadi bakalım şimdi ne yapsam
Birazcık dolaplarını buraları karıştırayım
Evet bunlar ne
Çok güzel
Çok güzel şeyler
Birazcıkta burası
Aaa bunlar ne çok güzelmiş
Bana benziyor
Burda birsürü şey var bunlar ne ki?
Aa bunlar çok güzel
Bunun kafası kocaman hiç bana benzemiyor
Bu insan mı acaba
Bunlar ne bu ne bundan bizim orda da var
Çok benziyorlar bunlar ne böyle
Hepsi çok güzel şimdi gidip biraz dolabını karıştırmam lazım
Şimdi Dila'nın
Dolabını karıştırma vakti bakalım neler varmış dolabında
Hadi
Aaa yanlış büyü yanlış büyü
Her zaman aynı hatayı yapıyorum
Dolabın içindekilere bakıcam hadiii
Bu çok güzel bir şey
Dila'nın ne güzel birşeyi varmış a bu ne?
Çok güzel keşke benim olsa
Başka güzel şeyleride varmadır acaba hadi biraz daha deneyeyim hadi
Bu da çok güzelmiş rengi harika
Çok beğendim
Başka birşeyler daha deneyeyim hadi hadi
Yumuş yumuş çok güzel
Ama çok sıcak bastı birazcıkta ince bişeyler deneyeyim
Bu da çok güzel siyah ama
Çok ferahlattı beni
Bu kalsın üstümde Dila'ya gösterebilirim
Birazda gözlük mü denesek
Evet evet Gözlüklerini görmüştüm çok güzeldi bi tane gözlük gelsin
Çok güzel ama karanlık görüyorum heryeri
Çok güzel olmuşum gerçekten
Şimdide farklı bir tane denemek istiyorum
Bu da çok farklı oldu çok güzelim
Ama of sıkıldım artık Buda gitsin gözümden
Ben Dila'nın yanına gitmek istiyorum hadi
Şimdi hazırım gitmeye o kadarda kızdırmayalım Dilayı dimi?
Sen benim kıyafetimi mi giydin?
evet odanı karıştırdım hayvanlarınla bile tanıştım
Artık çıkar beni burdan sinirlenmeye başladım
Sus be Of başka bişeyler yapmam lazım
Canım çikolata çekiyor
En iyisi gidip çikolata yiyeyim
Şimdi ne yapsam
Çikolata
Çikolata istiyorum Hadi bakalım
Bitanecik istemem bir tane daha istiyorum
Bu neyli?
Biraz daha biraz daha
Artıyorlar
Çok güzel hepsini yemem lazım
Hadi hadi ama biraz daha
Hangisini yesem
Belkide biraz daha isterim ha?
İşte bu işte bu
Ama gözüm doydu şimdide canım istemiyor
Birazcık evi dağıtabilirim evet
Çok güzel oldu çok güzel dağıttım
Bu ne?
Bana benziyor galiba
Çok güzel birşeymiş bu
Kafama mı geçirsem bunu
Bu ne?
Bu ne bu
Aklıma bişey geldi evet
çok güzel şuna bak
Çok eğleniyorum
Arkası gözüküyor harika
Dila'ya bunu mutlaka göstermem gerekiyor
İşte işte aradığım elmayı buldum
Şimdi o kızın hakkından gelebilirim
Sonunda kurtuldum
Nerde o kız?
Hemen onu bulmam gerek
Nerde o kız nerde hiçbiyerde bulamıyorum
of ya
nereye gittin sen
bir ses geliyor
a çok karanlık oldu, leviosa
çok korkuyorum