Dila Kent Ailesine Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte tüm zamanların
bebekleri Yarışıyor bebeklerimiz hesapları yarışacak arkadaşlar ve hesapların sonucunda
kullanılacaklar Evet arkadaşlar şimdi gelin bebeklerimizi tanıyalım 1.
bebeğimiz moxie 2.
bebeğimiz kırmızı başlıklı kız Ever After High lardan bu bebeği herkes tanıyor
bir bakar mısınız barbie Evet Arkadaşlar bildiğiniz gibi Frankenstein Monster high
lardan biliyorsunuz ki yine Monster yarışmasında kendisi kazanmıştır Bu yarışmaya gelmeyi
hak etti bu benim Burası arkadaşlar incelediğimizde bırak hepsi yarışacak ama arkadaşlarım
önce sizlerden bir bebeğin seçmenizi ve yorumlara yazmanızı istiyorum ve yarışmamız
başlasın birinci etabımız kapaktan ne çıkarsa Her Bir Kızımız için bir kapak
açacağım arkadaşlarım 1.
moxie başlıyorum Hadi kızım şansına güveniyorum O güzel saçların için bir
güzel sayı Gelsin bakalım arkadaşlar hangisinin açalım şunu açmak istiyorum Evet ortadan
başlıyorum bakalım Bu ne şimdi burada indir resimde arkadaşlar olsun ilk yarışma
hemen bir Maxi bir kutucuğa buz onu atmış bulunuyorum hadi bakalım devam ediyoruz şimdi
Ever After High lardan Kırmızı Başlıklı Kız hemen açıyorum arkadaşlar Onun da
önündekini açmak istiyorum Bakalım ne geliyor 2 geliyor Arkadaşlar bu ne böyle
12 gidiyor Nasıl olacak bilmiyorum hemen ikindi ile devam ediyorum 2 ful attım buraya
Şimdi Barbie Güzelim benim Hadi bakalım hadi bakalım eve seçiyorum bunu alacağım
arkadaşı Hadi bakalım hemen Barbie'nin kutucuğuna pullarını gönderiyorum devam
edecek mi Hadi bakalım hadi bakalım tatlım 2.
etap kazı kazan oyunu en sevdiğim oyunlardan yine maksimize güzel kızımıza başlıyoruz
bakalım şansı ne olacak arkadaşlar Hadi bakalım Muhsine gelsin şunu almak istiyorum
Hemen Evet arkadaşlar ve gelin tanıyalım bakalım görüyor musun Senin için üç
bu kazandım Hadi bakalım 3 bunu buradan fular çok güzel arkadaşlar hemen 3 1 2
ve 3 attım şimdi gelin Ever After High dan Kırmızı Başlıklı Kız Kırmızı Başlıklı
Kız için hangisini alalım arkadaşlar Hadi bunu alalım bakalım ne geliyor devrilme
gel buraya Hadi bakalım ne geliyor ne geliyor bakalım kalıyoruz ya arkadaşlarım bir
geliyor Özür dilerim Hadi bakalım bir pula aldığı 2.
yaptık şimdi Barbie Barbie Barbie Barbie Hangisini istersin bir önündeki ne alayım
mı Hadi aldım önündekini devam edelim kızıyorum kızıyorum kızıyorum geçen
konuşma gelmişti Bana da öyle geliyor bakıyor Bir dakika bir şeyler olmuş hatırlayamadım
şu anda olmayadabilir 4 geldi hemen 1234 Yanlış olmasın fazla torpil gitmeyeyim
veda çok güzel Şimdi kızımız korkuyorum Ne olacak şimdi Hadi bakalım aç kaç gelsin
arkadaşlar Hadi bakam hangisi oldu önündekini alalım önündekini alalım arkadaşlar Hadi
bakalım çünkü onun Elindekini aldım şanslarını ne verdinki pulu mor kutucuğu attım resim
için benim güzel kızım dudaklar gözler ay ay ay ay 5 geliyor bedenleri var mı bilmiyorum
ama kazandınız Evet arkadaşlarım hemen şöyle elime 345 haksızlık olmasın yanlış
bir şey olmasın 245 sorumuza geçiyoruz kinetik kumdan ne çıkarsa dengeler her an
değişebilir arkadaşlarım yani seçtiniz Barbie önde gidiyor mu bilmiyorum ama dengeler
çabucak değişebiliyor boyunda biliyorsunuz Hadi bakalım Yani bir anda 5 birine çıkabilir
ne seçelim için bir tane için bunu seçiyorum arkadaşa geliyor Geliyor geliyor ama benim
vaktimi şanssızlığı bir tane büyük gelmedi böyle ilk kendisi attım kolunu Hadi
bakalım şimdi Kırmızı Başlıklı Kız için seçiyorum onun şansına güveniyorum
bunu seçiyorum Arkadaşlar bu sefer gerçekten şanslı Evet çok güzel gidiyoruz Barbie
en güzel bir şey istiyorum Sana A 4 istiyorum Hadi bakalım Barbie'nin önündekini seçim
marka şöyle bir şey yapalım hadi yarın Barbie gönderin 3 geldi olsun ama 3 de gayet
iyi hemen Barbie Cimin içinde atıyorum varsa kendiniz var mı arkadaşlar bilmiyorum ama
şimdi geleyim Monster High çanta kızımız ne gelecek bakalım şu anda 4 ve 1 kaldı
arkadaşlar bakalım ne geliyor heyecanlıyım önündekini alayım mı önündekini alayım
Hadi bakalım Bir iki arkadaş sözleri bilmiyor nazarım değiyor arkadaşlarım Vallahi nazarım
değiyor Yağmur nazarım demişti Bu arada bunu da seçelim pratik pratik yürüdüm
1 2 3 4 Hadi bakalım buraya gidiyorlar arkadaşlar seçenler bakalım artık dördüncü etap
çarkıfelekten ne çıkarsa ama bu hesaba geçmeden önce arkadaşlarım size Moxie
bir göstermek istiyorum bilmeyen arkadaşlarımız olabilir Bu gerçekten benim eski bebeklerim
da arkadaşlarına bakar mısınız yani Benim saçlarım kadar var Gerçekten çok güzel
ve şu an hala üretimi var hiç gözüme çarpıyor oyuncakçılarda Bende de bir tane
var ve de bu resim pretty biliyorsunuz Arkadaşım bu resimde bir seni göstermek istiyorum size
kedimi köpeğini biliyorsunuz arkadaşlar köpeği yani benim güzel bu resim manevi
değeri Ben de çok yüksek bebeğim Hatta oyuncakların arasında bir de saklamıyorum
bunu bebeklerin arasına çekmecede yani ne yapmış bakar mısın O yüzden ben bunu
böyle Vitrinde saklıyorum Arkadaşlar bir orda duruyor Güzel kızım böyle artık
şey kaldı bebeğim vallahi arkadaşlar evsiz kaldı ama olsun oyununda güzel gidiyor şansı
güzel arkadaşa Önemli olan Zaten şans Hadi bakalım şimdi hesabınıza başlayabiliriz
burada hepsine dörtte gelebilir 5 de gelebilir O yüzden çok güzel bir adam Hadi bakalım
için çeviriyorum arkadaşlar bakarım dedi nnnnn nnnnn Gelsin bakalım ne geliyor ne
geliyor ne geliyor 5 mi arkadaşlar yapın güzel saçları dedikçe pinpon geliyor geliyor
böyle bir de az bir pul bir poz demeyelim geçmeyelim bir pulunu atalım arkadaşlar
Evet şimdi güzel Ever After High kızım için de çok zamandır görmüyorsun işte
onlarla da bir yarışma yapmak istiyorum Çünkü ben de Yaklaşık 4 tane falan Ever
After High var Peki bunların şartı böyle Bu Nasıl Bir şanssızlık Bir pull 2 pul
gidiyor bu kız var ya hadi gelin 2 pulu da yeşile getir gel sınıf çanta bakım Hadi
bakalım şimdi Barbie Benim favori Hadi bakalım hadi bakalım Barbie sana Ne istiyorum biliyor
musun istiyorum Hadi 5 bunu Kazan Güzel kızım bak şimdi bak bak ne geldi bak 5 dedim ne
geldi arkadaşlar bugün gerçekten 1212 Hadi bakalım Tamam olur 2 tur atalım Tamam bakalım
arkadaşlar Monster high kaç tane kızı Bakıyor bana bilmiyorum ama ne gelecek Hadi
bakalım ne geliyor arkadaşlarım geliyor arkadaşlarım bir şey söyleyeyim mi böyle
dedin o Yüksek geliyor bak şimdi Yüksek geliyor Dedim yani bu gerçekten şanslı
bir kız gerçekten şanslı diğer yarışmayı da kazandı Yine mi sen kalktın Kız gibi
Hadi bak almışsın Vallahi benim en sevdiğim renk gördüğü attım Arkadaşlar şimdi
de benim eşsiz bir ettim ettim Gerçekten senin için güzel bir şey istiyorum Bu ara
sen de hiç merak etmiyorsun Hadi bakalım ne geliyor arkadaşlarım güzel şey geliyor
güzel sevilirim arkadaşlar ya şans şans Gerçekten bu oyun tamamen şans ya hemen
elime almak istiyorum 4 5 1 2 3 4 ve 5 son etabın arkadaşlar elimde görmüş olduğunuz
gibi zararı için bu hesapta da her an işler değişebilir hepsini altı gelebilir ya da
1 gr birinci maksimize başlıyoruz bakalım baksana kaç kere ya 5 geldi Hadi bakalım
O etapta arkadaşlarım maviye 12345 devam ediyoruz Ever After High Kırmızı Başlıklı
Kız aynı gelebilir dedim hemen 4 ve 5 istemiyor gitmek bilmiyorum Hadi Barbie Barbie Sana
da 5 atmak isterim Hatta Hadi bakalım 4 geliyor hiç fena değil çok güzel gidiyor çünkü
arkadaşlar Hadi bakalım 12 Arkadaşlar geldi almak istemiyor Yeter bu kadar diyor şimdi
bu kız hadi bakalım Ne oldu kızım Ne oldu sana yani Bugün Melo ısırmış Yani bu
resmimizi ama şanslı şanslı arkadaşlar çok çok şanslı 123445 ve ağ şimdi sonuçlara
geçebiliriz arkadaşlar heyecanlı mıyız gerçekten kızdığımı sonucu bekliyorlar
ve şimdi sonuç geliyor hadi paketimiz kutumu herşeyimiz açılsın ve bak Oyun kazanan
öğretmenler arkadaşlar Çünkü bratz pulları en fazla Daha sonrasında hangisi geliyor
Evet arkadaşlar kırmızı yani Barbie geliyor sonra ne geliyor arkadaşlarım yesil Ever
After High lardan Kırmızı Başlıklı Kız daha sonra frankeştayn geliyor ve sonucu
olarak nokta oluyor yani arkadaşlarım bu oyun kazanan bratz oluyor videoyu Beğendiyseniz
ve yarışmaların devamını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın Sizleri çok seviyorum
Dila Kent Ailesi hoşçakalın