Dila kente hoşgeldiniz Arkadaşlarım Bugün sizlerle birlikte çok güzel bir kombin challenge
yapacağız kuzenlerimi telefonla arayacağız ve onlardan birer tane eşya seçmelerin istiyorum
ama hangisini seçeceklerini bilmeyecekler ilk yarışmacımız yağmur arkadaşlarım
Yağmur aranıyor Bakalım hemen açacak mı Hadi bakalım açalım Alo Yağmur iyiyim
ben de kombine oyuna Hazır mısın Tamam şimdi amacım bu arada en sevdiğim Barbie
asyalıyı kullanıyorum senin için Evet aynen öyle Şimdi birden yediye kadar ayakkabılar
için bana bir numara söylüyorsun evet Maalesef 8yok 1 ile 7 arası o zaman gayet güzel yağmur
altı dedi Çok güzel şöyle hemen gelsin Evet sürpriz Videoyu izlerken öğreneceksin
Şimdi ise kıyafetleri geçiyoruz yağmurcun 11 ile 17 arasında 1 numara söylüyorsun
11.17 dahil Bu arada Hadi bakalım hadi hadi oynuyor Tamam 123 diyorum Yağmur Hayır elbise
değil ama çok güzel bir takım gayet güzel seveceğine Eminim bunu seviyorsun Çünkü
şimdi aksesuar seçmeni istiyorum 8 mi 9 mu 10 mu 9 seçiyorsun Tamam bu da güzel
gayet uyumlu uyumlu gayet güzel Zaten aksesuarların hepsi birbirine uyumlu şimdi de yağmur Canım
senden 18 mi 19 mi diyorum bir çanta seçmeni istiyorum 18 diyor Yağmur gerçekten Yağmur
bir şey söyleyeyim mi Çok güzel görmeden çok güzel bir uyum yaptın arkadaşlar bakarmısınız
Evet bence de istesem bu kadar olmaz da gayet güzel kırmızı uyumu yaptım yani kırmızı
kim dedim kesikli Detay küçük bir detay kırmızı ama çok güzel oldu şimdi kombinli
yapıp arkadaşlarıma göstereceğim ve diğer yarışmacılarla devam edebiliriz arkadaşlar
yağmurun kombini Gerçekten çok güzel oldu gri gözlükler beyaz tişört uyumlu eteği
spor ayakkabıları ve uyumlu kırmızı çantasıyla yağmurun kombili hazır rkadaşlarım 2.
yarışmacımız Diren bakalım olacak mı telefonunu aç telefonu nasılsın İyiyim
ben de Ne yapıyorsun ya Bir şey isteyeceğim senden şimdi bir kombin yapacaksın Ben sana
rakamlar söyleyeceğim Bu rakamları seçeceksin Bakalım kimin kombini daha güzel olacak
Hazır mısın bir ayakkabı seçmeni istiyorum birden yediye kadar hakkım var 17 dahil Arkadaşlar
2'de bakın ne var Evet çok güzel Ben gerçekten beğendiğim bir ayakkabı Hemen şimdi senden
bir elbise seçmeni istiyorum 11 ile 17 arasında İkisi de dahil Hadi bakalım 1234 Arkadaşlar
bu kadar mı tatlı olur bu an bir şey söyleyemem Süper Yani bir izleyince videoyu hak vereceksin
bana çok güzel çok güzel giderken Sen süpersin resimde 8 mi 9 10 mu diyorum Bir
tane aksesuar değiştiriyorum tamam hadi Diren 88 diyor bu güzel aksesuarı seçiyor
hiç fena değil Bu da hiç fena değil gayet güzel gidiyor Şimdi de bir çanta seçmeni
istiyorum şansına çantaların İkisi de çok uyumlu ama hangisini seçeceksin Bakalım
18 ve 19 mu arkadaşlar Böyle bir şey olamaz yani diren harika Gerçekten harika oldu yani
gözünü açıp seçsen bu kadar güzel olamazdı çok teşekkür ediyorum kombine Evet tanıdım
biri olarak Yağmur yürüt arkadaşlarımız yağmurun kombinli gördü Bakalım kimin
kombini kazanacak arkadaşlar bakalım direnin en sevdiği bebekle birlikte kombini hazır
siyah gözlükler mükemmel bir elbise uyumlu çantası ve pembe ayakkabılarıyla Bu kombin
de hazır kuzenim Ebru arıyorum yarışmacımız Ebru Bakalım hemen telefonu açacak mı Evet
Ebru canım nasılsın İyiyim ben de şimdi bir kombin yarışmasındasın ve sana rakamlar
söylemeni isteyeceğim bunlarla senin bir kombini yaratacağım Hazır mısın Hadi
hadi şimdi ayakkabı seçmeni isteyeceğim 1 ile 7 arasında 7 Hadi bakalım güzel bir
ayakkabı Geliyor tabii ki Ebru söylemiyorum ne olduğunu şimdi de bir kıyafet seçmeni
istiyorum 11 ile 17 arasında evet Hadi bakalım Arkadaşlar bu elbiseyi çok sevdiğiniz bir
şey söyleyeceğim şu içindeki ayakkabı ile uyuma bakar mısınız mükemmel Ebru
çok şanslısın Evet gayet uydu yağmurun ve Evet gerçekten gözüaçık olsanız bu
kadar seçemezsiniz şimdi senden 8 mi 9 mu onu diyorum bir tanesi seçmeni istiyorum
Bu Arada Arkadaşlar digi Ebru'nun köpeği biliyorsunuz ya onu soruyor ama bir senden
istiyorum Hadi söyle 818 Süpersin seni rahat bırakmıyor galiba Şimdi de yapacağım
son olarak bir çanta istiyorum 18 ve 19 mı diyorum Bu gayet iyi ya bu kadar kuzenlerim
diye demiyorum Gerçekten mükemmel kombinler yapıyorlar Yani gözü kapalı telefondan
bile mükemmel arkadaşlar Ebrucuğum Sana teşekkür ediyoruz videoyu videoyu yayınladığım
zaman izleyebilirsin en yakın zamanda seni çok öpüyorum Hoşçakal bunun kombini Tamam
güzel gözlükler elbisesi zaten bayılıyor uyumlu ayakkabıları ve çantası ile kombine
hazır arkadaşlar son yarışmacımız Nehir'e geçiyoruz 4 yarışmacı bakalım Nehir Telefonunu
açacak mı ve nerede Alo Nasılsın İyiyim ben de Ne yapıyorsun Yoruldun mu Evet arkadaşlar
bu arada Nehir sınava hazırlanıyor Sizlerin arasında da var Sınava hazırlanan hepinize
başarılar diliyorum neydi Sana da başarılar diliyorum Her zaman arkandayız sana güveniyorum
şimdi neyiz seninle bir kombin oyun oynayacağız Hazır mısın Tamam senden numaralar seçmeni
isteyeceğim ve bir Kombin yaratacaksın tamam mı Tamam şimdi ilkine başlıyoruz ayakkabı
seçeceksin 1 ile 7 arasında 1 numara seçme istiyorum Hangisi olsun nehir nehir 6 diyor
ve güzel bu ayakkabıları seçiyor arkadaşlarım Gerçekten güzel başladı Nehir Şimdi de
kıyafet de devam etmek istiyorum Şu güzel olmaz mı arkadaşlar bu çok güzel olur
Bu da olur şimdi 11 ile 17 arasında bir şey seçmeni istiyorum Eğer 16 dakika Bu
da çok güzel olur nişanda öyle bir şey seçtin ki gerçekten gözü açık yapardın
Yani böyle yapardım kesinlikle mükemmel Şimdi de bir aksesuar seçmeni istiyorum
8 mi 9 mi 10 mu 10 diyor ya arkadaşlar biliyorsunuz Bu kendi takımını zaten mükemmel gerçekten
çok beğendim Nehir'le gözü kapalı mükemmelsin Şimdi de bir çanta İstiyorum 18 mi 19 mu
18 18 diyorsun ve diğer hiç uyumaz zaten daha güzelini seçiyorsun gerçekten güzel
bir kombin oldu videoyu izlemeyi unutma nehirde mükemmel kombinine yarışacaktır bakalım
arkadaşlarımız Kime oy verecek Nehir'in sevdiği bu güzel farklı eklendi bebeği
kombini ile tamamladım Bu zaten takım harikaydı arkadaşlar çok beğeniyorum kendi kolyesini
seçtiği Nehir görmeden ayakkabılar kırmızı ve çok uyumlu çantada turuncu kırmızı
tonu Bence gayet güzel oldu bütün kombinler hazır arkadaşlarım Şimdi sizlere tekrar
hatırlatmak istiyorum bir kombin yağmurun 2 kombin direnin 3 kombin Ebru'nun Ve 4.
kombisi Nehir'in arkadaşlarım şimdi kararı sizlere bırakıyorum Yukarıya koydum i butonundan
yağmur mu direnimi Ebru mu Nehir'in kombini mi daha çok Beğendiyseniz Hadi oynayın
arsada yorumları da bana yazın arkadaşlar bugün gerçekten çok farklı bir kombin
oyunu oynadık Şunlara bakar mısınız gözleri kapalı bile çok güzel kombinler yaptı
ben hepsine bayıldım ben olsam acaba hangisini seçerdin çok merak ediyorum ama yani ben
hepsini çok beğendim Şimdi de sizlere bırakıyorum sözü bakalım Sizler Hangisini daha çok
beğendiniz videoyu Beğendiyseniz bu tarz videoların devamını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın
sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi hoşçakalın