Slime’dan Ne çıkarsa kombin challenge başlasın arkadaşlarım Bugün yine iki
takım olarak yarışıyoruz biliyorsunuz topuzunun takımı ve asyalı'nın takımıdır
diye o zaman Topuzlu için bir şey seçelim slime lara bakar mısınız Hemen şuradan
dolu dolu patlattın almak istiyorum arkadaşlar söyle içinden bakın ne çıkacak hemen
açıyorum Ve Slime mımız atmadan önce numaraya bakmak istiyorum 3 numara çıkıyor
arkadaşlar Hiç Slime mı havuza doğru ilerliyor Hadi bakalım 3 numaraya gidelim bakalım
ne çıkıyor arkadaşlarım şu ayakkabıların güzelliğine bakar mısınız Tatlış tatlış
Hadi bu kadar gittim Buraya Asyalı niçin Seçiyorum bir mor gider mi bir mor gider
bence şurada Bence Bolulu Bolulu bir mor var hadi Gelsin bakalım Arkadaşlar bu arada
yapışmış alırken böyle biraz zorlanıyorum diyecekken morlu beni hiç yormadı bile bakalım
ne deniyor kaç bu 1 numara geliyor arkadaş birlerden gidiyorsun orada karıştırırsak
mı Ben de ayrı ayrı koyalım söyle ne dersiniz Evet en sondaki karıştırırız
Bugün hem Slime doyacağız kombin Challenge alacağız Çünkü ikisinde çok sevdiğinizi
biliyorum Bu arada gri Ayakkabılar güzel gri ayakkabı şimdi bir orada bu taraf için
almak istiyorum arkadaşlarım orada bu tarafa gelsin çünkü bütün renkler karışık
numaralar içinde karışık Arkadaşlar bu arada ne geliyor biliyor musunuz 6 geliyor
6 6 denizler kırmızı ayakkabılar Arkadaşlar bu Ayakkabılar kırmızılarla çok güzel
olacak çünkü dolapta kırmızı iki tane kıyafet var mükemmel olacak yani bayılacak
şimdi bu tarafı çağırdım fırladı ya gelmek istemedi acaba kötü bir numaramı
diyeceğim ama bütün dolap çok güzel arkadaşlar o yüzden 12 numara hiç kötü değil hiç
kötü değil hatta gıda boyalı Slime çıkaramadım arkadaşım hemen olduğuma kattım şuna
bir bakar mısınız Hatta Bayıldım bayıldım lütfen her bir kombi kırmızı ayakkabı
bu tarafta mı takas yapar mıyız belki takasa gideriz hızlıca devam ediyorum toplumun
takımı için almak istiyorum Ve içinden 19 numara geliyor arkadaşlarım 19 numarada
turuncu çanta var Bu arada içinden söyle atayım Hemen 19 numaradan çantamızı turunca
en sevdiğim çantayı alıyorum şimdi bu taraf için yine bir tane de alacağım yine
bir pembe geliyor Gelsin bakalım pembe mi Hadi hadi hadi göster bize kendini 2 numara
geliyor Arkadaşlar 2 numaradan favorim favorim gel buraya favorim Güzelim benim arkadaşlar
çok güzel Hadi bu tarafa koyalım şimdi mor mor mor mor mor mor şanslı diyelim mi
Hadi bol şans bol şanslı kaç gece göremiyorum göremiyorum 15 numara 15 numara da ne var
15 numarada 11 12 13 14 15 lila rengi çok güzel arkadaşlar hemen bu tarafa koyuyorum
Bir tane de buradan aldım Hadi bakalım güzel bir sayı daha gelsin burada slime lar o kadar
yapışmış ki çıkaramadım bu ne arkadaşlar altıya almıştık Şimdi sıra dokuzda Şimdi
ne yapacağız Merhaba sizi çok seviyorum arkadaşlarım Hadi bakalım telefonu da koyalım
şimdi şimdi şimdi mor mor mor mor mor oluyorum oluyorum gelemiyor bir avuç buçuk üç buçuk
çok güzeller ama şöyle bakalım 4 numara geliyor 4 numara bu arada bakalım 4 numarada
bu ne Arkadaşlar bu ayakkabılardan fosforik fosfor ayakkabılar çantayla çok Uyar arkadaşlarım
Hadi buradan buradan buradan buradan pembeden devam edelim bakalım kaç geliyor kaç geldi
o 16 numara geliyor 16 tane var arkadaşlar hemen söyle bakalım çok güzel çok güzel
bir elbise var Hemen taraflarına koyuyorum de devam ediyorum yarışmamızda hemen mor
mor mor mor mor şansından devam ediyorum Bu arada en sevdiğim renkleri yaptım arkadaşlar
Slime olarak Umarım beğenmişsinizdir 17 numara ile ne geliyor Mavi güzel elbisemiz
yer hemen Vallahi kıyafet dedim kıyafetler bollik bollik bollik bollik Neyse arkadaşlar
bu yeni kelimeler üretmemiz üretmem ne olacak arkadaşlarım Gerçekten 11 numara geliyor
Bu arada sayıları çıkarıyorum ama sıvı hem de burada kalıyor hemen şöyle atalım
ki Slime havuzu yapan en sonda birazcık oynarız Ya kombin Challenge an içinde mükemmel bir
kıyafetle devam ediyoruz taraflarına koyuyoruz şimdi bir mu orada kalıyorum arkadaşlarım
hemen moru çıkarıyorum Bu arada birazcık da slime tadına varmak istiyorum böyle hızlı
hızlı oynamak ister kapatmış gördünüz mü 8 numara 8 numara da bu güzel gözlükler
beni görebiliyor musunuz acaba Umarım görüyorsunuz Dur ben bu tarafa gönderdim Bu arada arkadaşlarım
sınavlarının başladın haberini aldım yani başlıyormuş Bu hafta Umarım Sınavlarınız
çok iyi geçer Bu arada 13 numara Geliyor 13 numarada hemen şu Pembe'yi almak istiyorum
şöyle şöyle şöyle şöyle Aldım bile hemen şuradan 13'lü alıyorum Arkadaşlar
bu elbiseyi Bu arada annem yaptı çok güzel bir takım Umarım Sizlerde beğenmişsinizdir
bunu kullanmak istiyorum Gerçekten uyumlu ayakkabı varsa bu takımı kullanacağım
Şimdi de onu bulaşmasınlar çok Bu arada ben ne yaptım biliyor musunuz içine taktım
kalktım Bunu hemen görünce çıkarttım çok güzeller şuna bir Bakın bakın bir
Bakın arkadaşlar katılımı birbirine karıştıralım mı ya sonunda dedim ama dayanamayacak karaştıracağım
Arkadaşlar bu arada slimeları biraz beklediği için katılaştı ama hala kıvamları o
kadar güzel ki renge bakar mısın şu an kombin Challenge dan çıktım Slime a döndüm
resmen hiç merak etmeyin yine devam edeceğim Ama şuna bir bakın istiyorum arkadaşlar
tam 1 rainbow bayıldım şimdi devam edeceğim slime'ın ortaya kalktım ve Evet az bir malzeme
kaldı Hemen şu pembeli almak istiyorum şuradan alıyorum çıkarıyorum yani Bakalım yani
bakalım Evet arkadaşlar bu arada ne demiştik 18 numara Geliyor 18 numarada çanta var güzel
kırmızı çantanın bana aşağıda yorumları yazar mısınız Sınavlarınız başladı
mı başladıysa nasıl geçiyor ya da başlamadıysa çalışıyorsunuzdur umarım hemen şöyle
ne zaman başlayacak onu da yazabilirsiniz bana sizlerden haber almak istiyorum sizleri
merak ediyorum 20 numara geliyor dila ablanız sohbete daldı ama çekmediği unutmadı 20
slime'ın içine mi gelmek istiyorsun sen Güzelim benim giremezsin seni hiçbir yere
bırakmam tamam mı Hiçbir yere gitme mükemmel takılar mükemmel saatler ler değil tek
bir tane dila abla 825 birkaç tane daha saatim olsa hemen Sarı Funda koyuyorum aç kapat
kaldı az kapaklı devam ediyor pembe pembe pembe gidiyorum Bir tane kalsın çünkü
hemen şöyle alıyorum arkadaşlarım kaç çıkıyor inat etti çıkmıyor kendini göstermiyor
on numara mısın sen On Numara'da ne var arkadaşlarım bu mu var yoksa en sevdiğim
gözlüklerden dinliyorum deyince hadi bakalım devam ediyorum onu sana bırakacağım Alıyorum
Alıyorum Alıyorum Alıyorum arkadaşlar yalnız slime'ın güzelliğine bir bakın
Ne olur bir bakın tamam kombinler çok güzel ama Slime da ayrı bir güzel oldu en sonunda
yine karıştıracak Bu arada 5 numaramız geldi 5 numaramız da bakın ne var işte
bu güzel ayakkabılar çok da güzel çok da şeker hemen koyuyorum şimdi sana bırakacağım
söylemiştim boru mu Bunu alıyorum güzel Slime havuzuna katmak için sabırsızlanıyorum
ve 7 Numara geliyor hemen şimdi şöyle koydum 7 numarada siyah ayakkabılar topuklu dolgu
topuk ayakkabılarımız bu tarafa gidiyor ve de işte bu mor yapışkan Slime muzun
içinden bakalım ne çıkıyor Ne çıkacak Tabii ki dila ablacığım diyorsunuz kalan
çıkacak Evet arkadaşlarımı favori takımlarından şunun güzelliğine bir bakar mısın Hemen
tarafına koyuyorum ve devam ediyoruz arkadaşlarım uzun uğraşlarım ve düşüncelerimiz sonunda
buranın kıyafetleri yani Asyalı güzel kızının kıyafetlerini çok bol olduğuna
karar verme bir takas yapmak istiyorum çünkü bu tarafın kıyafetleri ayakkabı ve çantasını
uyumlu değil o yüzden şu siyah papuçları veriyorum bu taraf kullanmayacak olsa bile
çok güzel takımı bu tarafa topuzunun takımına veriyorum Ve şimdi kombinler yapılsın kombinlerimiz
Harika oldu arkadaşlar ama durun önce size bir şey göstermek istiyorum gelin gelin
şuna bir bakar mısınız sizsiz patlatmak istemedim baloncukları şunun tatlılığına
bakın bir 2 3 4 5 6 7 8 9 10 bir sürü baloncuk olmuş şöyle Bakın arkadaşlar harika şöyle
biraz da kaldırmak istiyorum sonra kombinlerin önünde bir söyle bir şeyler yapalım mı
mükemmel arkadaşlar Gerçekten ikisini de birlikte yapmak hem kombi hem Slime benim
için harika oldu slime'ın renginin güzel oluşu ise beni bitirdi arkadaşlar Gerçekten
en güzel slimelarımdan biri olmuş olabilir özellikle renk açısından arkadaşlar Ben
burada kocaman dev Slime oynarken lütfen siz de hadi şurada yukarıya koydum i butonundan
topuzlunun takımı mı yoksa asyalının mı takımıma oylarınızı kullanan arkadaşlar
sizlerin oyları her şeyi belirliyor Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın