Survivor kombin Challenge başlıyor Arkadaşlar biz oraya gitseydik acaba kaç gün kalırdık
bunu belirlemek sizin elinizde her beğeni bir gün olsun Adı da bakalım kaç gün
kalacağız oyunumuza başlıyoruz arkadaşlar erkekler takımı ve kızlar takımı Şimdi
erkekler takımına seçmek istiyorum ve Yusuf'la boksör olan Yusuf'la başlıyorum bakalım
altın vuruşunu bize yapıyor mu 7 Numara Evet 7 numarada gerçekten erkekler takımına
güzel bir bot kazandırıyor siyah uzun çizme Hatta hemen kızlar takımına geziyorum Hadi
bakalım Sude Sude'yi kızlar takımı için çevireceğim Sude de hızlı bir yarışmacı
9 numara 9 numara da kızlar takımına gizler kırmızı çanta gidiyor Şimdi erkekler
takımı ile devam ediyorum bir Emre açmak istiyorum Emre yeni katılan bir yarışmacı
ama gerçekten çok komik izlemesi Çok keyifli hemen erkekler takımla bakalım Emre ne veriyor
4 numara mavi ayakkabılar Emre'nin erkekler takımına hediyesi oluyor bu ayakkabıları
çok değişik buluyorum arkadaşlar Gerçekten çok farklı Umarım erkekler takımı güzel
bir kombin yapabilir şimdi kızlar takımı için Ne açalım bize de açalım mı Seda
abla çünkü 33 yaşında anne anne bize 20 numara getiriyor 20 numara kızlar takımına
gidiyor Hadi bakalım kızlar takımı ne kazandınız bakalım anne Sude kızlar takımına
güzel iki gözlük bir kolye ve çanta kazandırıyor erkekler takımı ile tam gaz devam edebiliriz
o k ile devam etmek istiyorum Okay da çok başarılı bir yarışmacı küçük bir
adam 8 numara boyu kısa ama yaptıkları çok iyi erkekler takımına da güzel bir
çanta getiriyor kırmızı çantanın Nazlı şu anda tam bir çekişme var çünkü aynı
çanta Farklı renkler kızlar takımı ile devam ediyorum şimdi bu kız bu kızla devam
ediyorum bu kızın adı neydi arkadaşlar Büşra mıydı yanılıyor uyumadım ama
bu da biz de 17 numaradan 17 Numara Arkadaşlar bu arada kızlar takımını resmen benimsemiştir
gibi bir ediyorum ama ağız alışkanlığı güzel kıyafet kızlar takımına gidiyor
ben taraf tutmuyorum bakalım hangisinin kombinin güzel olacak bakalım Hakan erkekler takımına
ne getiriyor Master şeften Hakan'ı tanıyorsunuz Ve bakalım erkekler takımına Hakan arkadaşımız
15 numarayı getiriyor gelin bakalım 15 numara da işte bu var Erkekler takımına güzel
mattel etek üstüne nubo geliyor Tebrikler erkekler takımı kızlar takımda da güzel
bir kıyafet var ama hemen bir daha bu kızın adı neydi kız o neydi kız Kıymet miydi
neydi öyle bir şey de elenen yarışmacı eve kadar kadar kadar kızlar için elbise
de dedim ve buldum kızlar takımına Kader 11 numara kıyafet getiriyor 11 numara kıyafet
de güzel yani kızlar gerçekten Başarılı bir kıyafet getirdi Kader bize ismini Hatırlayamadım
ama sonradan toparladım şimdi ne getirelim Bora getirelim erkekler tarafı tarafına
bir Bora açıyorum Bora Biz erkekler Burası da kendi takımına yani arkadaşlar pas getirdi
erkekler takımına pas geldi şimdi kızlar takımından Melisa ile devam etmek istiyorum
Melisa gerçekten yavaş bir oyuncu Ben de yavaş Ben izlerken beni sevme beni sakın
beni sakın arkadaşım benimle konuşmuyor ama Melisa kızlar takımına 3 numara ayakkabı
sanki şey gibi oldu Koş dedik ama topuklu ayakkabılarla Koşamam dar ve sırt Ne oldu
kızlar takımına mükemmel kırmızı topuklu ayakkabılar geldi şanslısınız kızlar
erkekler takımı da ayakkabı ama kıyafet eksikliği var ne yapacaklar erkekler takımı
Hikmet açmak istiyorum Çünkü Hikmet Gerçekten hızlı bir yarışmacı ve benim favorim
gerçekten karakter olarak değil ama hızlı olarak takdir ediyorum Hikmet Hikmet abi de
diyebiliriz Hikmet bize oyun için arada bir elbise getiriyor arkadaşlar straplez straplez
çok güzel erkekler takımı hiç fena değil harika Hadi bakalım kızlara gidelim bir
tane Ne açalım biliyor musun Sabriye açalım Çünkü Sabriye adada Gerçekten fena bir
karakter ya her şeye sinir bir şey buluyor hikmetle kavga ediyor onunla kavga eden yazar
kasa dedikoduya girmem bakalım Sabriye açılışta klavyeyi açtım burada bile yaptı yapacağını
Sabriye canım Görüşürüz görüşürüz hadi bakalım Ne açalım Biliyor musunuz
Bir tane Yusuf açalım Yusuf adam Yusuf'la başladık Yusuf'a gidelim boksör dedik altın
vuruş Dedik hadi bakalım erkekler takımları güzel bir şey getirdi getirir de Çünkü
güzel ama bu da var güzel güzel Bakalım kombinleri Nasıl anlayacaklar güzel siyah
topuklu topuklu Demet küçük topuklu dolgu topuklu ayakkabı erkekler takımına güzel
güzel gitti şimdi kızlar takımında kiminle devam edelim Sude ile edelim mi Sude de genç
güzel ve hızlı bir yarışmacı kızlar takımına 6 numara ile arkadaşlar pembe
kızlar rengin kızlar takımı ile devam ediyorum arkadaşlarım arkadaşlarım şimdi
ne getirsin Atakan Atakan erkeklere takılan at bakalım ne getiriyor Atakan 18 numarayla
bakalım ne getirdi diyecekken Merhaba arkadaşlarım Merhaba erkekler takımına gidiyorsunuz gözlükle
gözlük bey oldu gözlerim şey vardı kızlardan hemen şu kızdınız elenen yarışmacı
bu kızımızın adı neydi Büşra mıydı ay Büşra değil de mi unuttum arkadaşlar
elendi gitti geçmiş olsun diyelim hadi atak attı bu arada Ona da geçmiş olsun 14 Numara
Geliyor 14 numarada bu güzel kıyafet var gerçekten uyumlu tatlı pembe ayakkabılar
ya da kızlar takımına güzel gidecek şu anda çekişme Gerçekten güzel devam ediyor
Çünkü ayakkabılar kıyafetler eşit bir şekilde dağıldı gibi arkadaşlar mükemmel
Gerçekten güzel gidiyoruz şimdi bir tane yeni yarışmacı böyle yapılıyor gidiyor
çok hızlı gidiyor mu yapılıyor buraya Acun da diyor ki sürekli kontrolü gitmiyor
ama kontrolü bir şey getirecek mi bize bir numara dedi ki ben 1 numarayım kontrole gidiyorum
Tamam bana cevap onu verdi ve erkekler takımına güzel sarı ayakkabıları getir de arkadaşlarım
Evet sarı ayakkabılarını dalına kızlar erkekler takımı güzel arkadaşlar Ben size
bir şeyler görüyorum kombinleri sağlam yapacaklar gibi şimdi kızlar takımı ile
bir tane Sabriye açacağım Sabriye edeceğim artık lütfen bize sinirli davranma Biz kombin
çalınç yapıyoruz Çünkü dila kent ailesini desin Hadi güzel bir şey getir güzel arkadaşlarım
dila kent Ailesi dedim Sabriye olacak iş mi bu ya gerçekten gider misin lütfen git
lütfen şimdi o zaman bir tane Okay abi açalım Okay abiye çocuk Adam adam diyorum sürekli
açacak Dediğim dediğim gibi 10 getiriyor On Numara'da on numara bir şey var ve arkadaşlarım
Bence var Pembe çanta erkekler takımına çok yakışacak Pembe çanta Hadi bakalım
şimdi kızlar takımından anne dedik Sema Sema değil Seda Seda ikizi vardı Evet herkese
karıştırdım ama zaten karıştırılıyor ya çok benziyorlar isinin kuvveti de performansını
aynı hemen bakıyorum 16 numarayla hangisi geliyor biliyor musunuz İşte bu geliyor
işte bu güzel Takım geliyor kıyafetler ballı bollu devam ediyor erkekler takımına
gidiyorum bakıyorum bakıyorum bakıyorum bakıyorum 14 Atakan bize ores numarayla güzel
kıyafet kıyafetler ballı bollu oldu vallahi arkadaşlarım şimdi Melisa'yı açıyorum
Melisa bize arkadaşlar size dedi minik kızlar takımına ağzımdan kaçtı ama çok Arkadaşlar
şöyle Joker'i alalım Melisa Melisa ediyor bu Melisa Joker'i kızlar takımına armağan
etti güzel takımına güzel bir kıyafet kazandırdı çantası kolyesi beden kıyafetiyle
kızlar takımı da ballı ballı oldu İki tarafın kombinleri de tamam arkadaşlar erkekler
tarafında kızlar tarafı da kıyafetleri ile mükemmel oldular yalnız erkekler tarafına
bir gör böyle bir çantası eksik kızlar tarafı ise kızlar takımı yani gerçekten
herşeyleriyle tam Şunlara bakar mısınız gözlükler kolye çanta ayakkabı her şeyleri
tam burası biraz daha çizgilerden oluşan ve sportif bu tarafın kızlara yakışır
böyle canlı canlı canlı canlı ballı bollu resmen Şimdi arkadaşlarım söyle
koydum i butonundan Sizler oylarınızı veriyorsunuz erkekler takımı mı yoksa kızlar takımı
mı gerçekten adil bir oylama olsun ve güzel bir sonuç çıksın arkadaşlar dila kent
Ailesi Sizleri çok seviyorum izlediğiniz için teşekkür ederim hoşçakalın