Arkadaşlarım bakın patlatırım patlatayım mı O zaman bu taraf için ilk balonu patlatısın
balondan ne çıkarsa kombin challenge başlasın bakalım İlk ile başlıyor 12 numara Arkadaşlar
gelin bakalım 12 numarada da yeni bir kıyafetle güzel kızlarımız başlıyor kahverengi
bir elbise köşelerine hemen koyuyorum Hadi arkadaşlar şimdi yeni bir balon seçelim
ne seçelim şurada yeşil var Yeşil alalım mı arkadaşlar bakalım hemen bozulmadan
durum bu tarafa atayım şunları hemen Evet Evet Evet çünkü ortalık karışıyor Hadi
bakalım Hadi bakalım geliyor bu taraf için geliyor arkadaşlarım Hadi bakalım ne geliyor
ne geliyor da geliyor arkadaşlar 18 numara geliyorum 18 numarada ne var Hemen bakar mısınız
gri gri gözlükle başladılar kombini beni görecek mi siz bakın Evet şu an beni görüyorsunuz
arkadaşlarım Merhaba oyunumuza başladık hız kesmeden devam ediyoruz Hadi bakalım
arkadaşlarım gelin Şuraya bir bakın ballı ballı her yer balon şu anda gerçekten balonların
içinde yine çok mutluyum hemen bir balon almak istiyorum şuradan mavi bir balon geliyor
hadi bakalım şimdi şunu da patlatıyorum patlatıyorum Arkadaşlar bu taraf için patlattım
ne geliyor karıştı karıştı karıştı ne geliyor Bir bakalım arkadaşlarım çok
bayılıyorum ben bu balondan ne çıkarsaya bilmiyorum oraya geliyor 7 Numara tane var
7 numaradan evet ayakkabılarım var hem de mor arkadaşlarım en sevdiğim ayakkabılardan
çok şekerler hemen köşelerine koyuyorum Asyalı kızımın tarafı ile devam ediyorum
hadi bakalım Tamam arkadaşlar patlatırken çok korkuyorum Çünkü uçuyorlar 6 geliyor
6 6 da ne var arkadaşlar pembiş pembiş çok tatlı topuklu ayakkabılar var hem de
üstlerinde kalpler var Hemen bu tarafa gitti bu kızın her şeyine de uyudu yalnız ama
kıyafetler değişecek Şimdi hemen şuradan bir turuncu alıyorum ve pembe saçlı kızımın
arkadaşların bulamıyoruz o 17 17 arkadaşlar 17 gördüm sadece 7 Numara çıkmış bir
dakika sakin oluyorum 17'ye alıyorum arkadaşlarım Tabii ki 17 Numara işte burada çok güzel
hem de içinde ne var biliyor musun bunu hiç görmediğiniz göstereyim göstermeyeyim
sürpriz olsun hemen taraflarına koyuyorum ve devam edip o neydi öyle ya basmadım patladı
bir şeyler oldu Hemen asyalı'nın tarafından devam ediyorum bu sarı balonla korkuyorum
şu anda balondan ne çıkarsa çok komik olmuşlar arkadaşlar ölmüştüm gülmekten
Bu arada 4 numara geliyor Ne var Ne var bir bakar mısınız hemen söyle atıyorum Ve
4 numaramı almak istiyorum işte bu güzel bu güzel ha işe ile uyumlu benim canım
ayakkabıların favorim olduğunu biliyorsunuz hemen bu tarafa gidiyor kıyafet kıyafet
kıyafetiniz yok Kızlar ne yapacaksınız böyle Bunlar da mı çıkacaksınız hemen
şuradan bir dakika balonun düştü Onu sonra alırım yere düştü çünkü hemen bu tarafa
devam ediyorum hadi hadi hadi hadi söyle elimi tutayım arkadaş nereye sıçıyorsun
Sen yerleri Nereye gidiyorsun Gel bakalım ne çıktı içinden 16 numara kıyafet dedim
ve kıyafet geldi sonunda ne derdim de bakar mısınız Mario’nun prensesli elbisesi
çok şeker pembe ayakkabılarını mükemmel olur Bakalım beyaz ayakkabıları süper
olur şimdi ne geliyor fotoğraf istiyorum Lütfen sıçrama artık artık lütfen ama
lütfen Hadi o bak bak bak nereye gitti Bak görüyor musun 8 numara nereye gitti 8 numarada
ne var 8 numara da bakarım numaradan numaraya bakar mısınız arkadaşlarım ensede artık
benim favori çantam kesinlikle favori çantam Bu arkadaşlarım kıyafetler mükemmel uyum
içinde ayakkabı lazım bu tarafa kesinlikle uyumlu bir ayakkabı lazım Bu arada balonlarım
az almaya devam ediyor hemen Asya'nın tarafı bu arada pembe saçlı tarafa Asya'nın tarafı
diyorum Hep sürekli hemen sonra patlatıyorum arkadaş iyice oralara stresin Zaten ben ağlamayayım
bir ablamız alamazsın yani 15 15 15 15 tane var bir bakar mısınız arkadaşlar işte
burada buradaki kimse bu takımda mükemmel Arkadaşlar bu tarafa gidiyor Ay çok uydu
ya Hadi bakalım devam ediyor şurada önümde sonra bir balon vardı Hemen önüme geldi
galiba beni patlat beni patlatıyoruz beni patlatacağım ama size sıçrama tamam mı
Lütfen hadi hadi lütfen arkadaşlar Hadi hadi korkuyorum şu anda bir numara galiba
Ben 1 numarayım beni patlattı diyormuş Evet bir numarası patlattım ve uyumlu ayakkabılar
siyah ayakkabı istiyordum ve siyah ayakkabı geldi arkadaşlar çok mutluyum şu anda bir
takımı neredeyse yaptım bile kafamda Tabii kafanda hemen şuraları atalım önümden
şuradan bir balon almak istiyorum işte burada turuncular Yeşiller Maviler Sarılar devam
ediyor kombin challenge var diyorum ve korkarak patlattım kaçta kaçıdır ine ne oldu oraya
nereye gitti bu resmi var ya gelmez kendini gizlemiş Kendi bilir arkadaşlar ve 20 numara
nereye gidiyorsun işte buraya gidiyordu Çıktı kaldığım için bakıyorum yalnız bir tane
beyaz çanta kıyafete çok uyumlu yine aksesuarlar ve gözlük Arkadaşlar bu gözle çok seviyorum
Çok tatlı çünkü bir sürü kolye var mükemmel olacak hemen tarafına koyuyorum
kaçak bir balon vardı ya işte onu aldım geldim kaçamazsın bizden seni kapatacağım
Hadi hadi Arkadaşlar bu sefer Bunlar gerçekten yaramaz balonlar söyle ne güzel buraya düşüyordu
Bunlar uçuyorlar 11de ne var 11'de süper mor ayakkabılarla da çok güzel olmaz mı
İşte burada ikizler kıyafet bunu kaç kombinler kullanamıyoruz arkadaşlar Sonra dedim ki
kullanacağım kesinlikle bunu istiyorum çünkü bayılıyorum şimdi asyalı'nın takımına
geçebiliriz şurada önünde hemen bir yeşil var yeşili patlatacağım Hadi bakalım hadi
arkadaşlar uçtu sandım bir anda içinde kalmış içinde ne dönüyor 3 numara gri
Ayakkabılar güzel güzel gayet güzel hiç fena değil şükür ya ayakkabıların güzelliğine
bakar mısınız popüler popüler Hemen onu da köşeye koyuyorum şuraları bir bitirmek
istiyorum arkadaşlarım hemen uzandım bir balon aldım biri falan aldım geldim hadi
hadi hadi hadi Yoksa bu mu bu bu bu bu Kesinlikle bak bakalım ne geliyor geliyor ya 2 numara
böyle bir şans olur mu Niye biliyor musunuz İşte bunun için göstereceğim göstermeden
dayanamayacağım Çünkü İşte bu işte bu kesinlikle Tamam çok fazla gösterdim
tamam Senin kombinin hazır galiba hadi bakalım devam edelim yeni bir balon Bu nasıl bir
balon balon dediğin yuvarlak olur bu ne olmuş böyle arkadaş yumurta olmuş Hadi bakalım
yumurtayı patlatalım kapattım her şeye gittim buradan Evet her şey bitmiş tamam
hadi bakalım arkadaşlarıyla fırladı balonlar gerçekten çok yaramaz diyorum nereye fırladı
Arkadaşlar bu ay gözümün önünde beyaz ya burası gözünün önündekini de görmedim
bu kadına geliyorum 13 numara Geliyor 13 numara Hadi bakalım 13 tane vardı onu işte
İşte bu mu Yok yok bu galiba kanka Buradan bir tane aldık bir tane daha aldık kahverengi
elbiseye de evet işte bu yanlış değil değil abla bu sefer aklında tutuyor bu geldi
Arkadaşlarım bu tarafa ne yaparız bilmiyorum hiç bilmiyorum şu anda tahmin edemiyorum
burada önleri ballı ballı oldu çünkü dakika gözlüksüz fırlamış buradaydı
gözlük Evet gözümüzde koydum devam edebiliriz gelsin bari gelsin mavi Hadi bakalım mavi
patlatıyor lütfen sıçrama artık lütfen Çünkü bulmakta zorluk çekiyorum hadi hadi
hadi bak bak bak yaramaz da bakar mısınız Bir de içinden 9 numara çıksın ne komik
olur Yalnız yaramaz gel buraya yaramaz hadi içerde 14 14 tane var arkadaşlarım bu elbise
var ama elbiseler bu tarafım Belli zaten o yüzden seni kullanmayacağım kombinin
çalıştığı Özür dilerim bebeğim Hadi bakalım şimdi de yukarılarda bir balon
gelsin evet taşlı Çünkü Buralar doldu taştı arkadaşlar Hadi bakalım neredesin
Neredesin Gel Buraya gel buraya kaçamazsın bizden ne geldi 9 numara geldi gri çanta
arkadaşlar gri çanta çok tatlı olmayacak mı gri ayakkabılarla müthiş olacak Hadi
bunu da köşeye koyalım ve 2 balon 2 diğer arkadaşlar 3 falan ama burada bir tanesi
ben bakıp şişirmiş şişirdikten sonra kendi kendine sormuş galiba patlattı O yüzden
bunu köşeye koyalım kim Hatta şuraya koyalım kimin gelirsen son şimdi devam edebiliriz
şu taraf Süperstar pembe saçlı tarafı ile devam ediyorum Kapatıyorum Kapatıyorum
o arkadaşla koluma sıçradı kolumu o kadar artık Uzaklara gidiyor 5 numara 5 numara
yine en sevdiğim ayakkabılardan 5 numara Gel bakalım işte burada bayılıyorum Şimdi
de son olarak son değil ama Sondan bir önce olarak şu Bu ne ya Bunlar ne böyle söyle
attım yaz fırlattım Hadi bakalım gelsin bunu gelsin arkadaşlar yine fırladı elimizde
patlamıyor şunlar 19 numara gözlükler topladınız Ben hangisini kullanacaksınız
siyah güzel gözlükler takasa gidilebilir kesinlikle takas olabilir arkadaşlarım hemen
şöyle koyuyorum ve son olarak bununla yırtabilir miyiz dedim normal patladı dedim patlamada
mı açıldı yani elimde şöyle açıyorum bakalım zaten Ne giyeceğini Biliyoruz tabii
ki on numara Ama adettendir patlatmak gerekiyor Hadi bakalım güzel çanta süper kombin
mükemmel kombi A 2 takımında kombinleri Tamam oldu gerçekten iki takımada bayıldım
arkadaşlar farklı kıyafetler farklı kombinler şimdi oylama Sırası sizde yukarı koydum
i butonundan asyalı'nın takımı mı yoksa pembe saçlının takımı mı Hadi oylarınızı
kullanın Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın