barbie kente hoşgeldiniz
bugün sizlerle birlikte anne simulator oynayacağız
yani anne olacağım isterseniz vakit kaybetmeden hadi başlayalım
arkadaşlar ilk bölümümüzle başlıyoruz
şimdi
bebeğimiz bizden bişeyler isteyecek
istediklerini yapıcaz üstünde baloncuk olarak çıkıcak
şimdi ne istedi emzik istedi
emziğimizi bulmamız lazım
odaya bir bakalım emziğimiz oda da yok
şurdan bir odaya gidelim
başka oda aa burası banyo
burda olmaz çıkalım
ay ay ay çok heyecanlı
evet mutfak buldum emzik
alalım emziği hemen
aldık hemen yetiştiriyorum bebeğim
yetiştiriyorum sana emzik al al
niye fırlattın niye fırlattın?
piis pis olduğu için fırlattı
arkadaşlar alıp yıkamamız lazım hemen
nerde yıkayalım?
ahh ah burda yıkayalım 1 dakika
evet şunu açalım hemen
ağlama ağlama geliyorum annecim ağlama
yıkıyayım hemen
ay yıkıyamadım bile
yıkayamadım zaman bitiyor arkadaşlar
tamam yıkadım yıkadım
geliyorum annecim geliyorum geliyorum
evet getirdim getirdim getirdim
tamam al bakalım
eveet ilk bölümümüzü tamamladık
süperiiiiz
arkadaşlar ikinci bölüme geçtik bu sefer bize bir hediyesi varmış
hediyesi bezi arkadaşlar
tuvaletini yapmış bezini değiştiricez
gel bebeğim
gel ben bu sefer anne oldum başaracağım
otur
Allah biraz yanlış oturdu
gel buraya tamam
hemen şuarayı kapatalım
a a aaa naptık zıplattık bir şeyler yaptık
şurda bi pudra şunu bi önce çıkaralım
tamam yere atıcam at yere
at yere umrumda değil
şu anda bebeğim Allaaaah bebeğimi fırlattım arkadaşlar
bebek bir garip oldu
neyse pudrala pudrala pudrala pudrala pudrala
bebeğim yalnız şu an çok fena durumda
tamam al bunu burdan al burdan tamaaam
gel bebeğim bezine
tak buraya
eveeeet
başardık mı?
başardık arkadaşlar bezini değiştirdik
3. bölüme geçtik bakalım bizden ne isteycek
süt istiyor arkadaşlar hazırım oynamaya
hadi bakalım mutfağa gitmemiz lazım
mutfak nerde burda
evet biberonumuz nerde al biberonu
yıka pis çünkü böyle verilmez çocuğa
hadi yıka yıka yıka kızım hadi
tamam çok hızlı olmamız lazım
çünkü çok az vaktimiz var koy
ay düşmesin tamam
bunuda yıkamamız lazım
evet arkadaşlar ayy naptım fırlattım yaaa
ay buraya gitti
arkadaşlar yanlışlıkla birşeye bastım ve fırlattım
tamam kontrol bende
yapıyorum hepsini tamam
evet bu da tamam oldu arkadaşlar
şimdi mamayı bulmamız lazım
ben herşeyi fırlatıyorum bu arada
tamam aldım hadi gidelim burdaydı mama galiba
bakıyım evet mama burda
şimdi bunu mamayıda düşürdüm ama olsun
bunu alıyorum eveet
şunu bir kaldır
buraya konuyor mu sizce
konmuyor düşürdüm yine
arkadaşlar bu çok zormuş hahah
1 dakika şimdi önce şunu bi bırakayım yere tamam
bunu alayım
düzgün bir şekilde düzgün koyacağım bu sefer tamam
bırak ay Allahım Yarabbim
bu annelik çok zormuş arkadaşlar
tamam düzgün bir şekilde bıraktık
mamamızıda alıyorum bu sefer yapıcam arkadaşlar
koy koy koy koy koy
bu sefer yaptım gerçekten yaptım galiba tamam
mamayı şimdi buraya koymam lazım
koy tamam bunuda aldım
şimdi getir bunu
su koyacağım içine çok az kaldı arkadaşlar
çok az kaldı
şimdi önce şunu açayım
tamam içine kaynar su koyuyoruz
dol dol dol dol tamam
süper inşallah bitiyor arkadaşlarım inşallah
bırak bunu al bunun üstüne kapat
arkadaşlarım galiba yaptık ay kapat burdan al
evet bebeğim geliyorum yetişiyorum sana yetişiyorum bebeğim
geldim ver
yeees yeeees yaptık mı?
hadi iç evet arkadaşlar yaptık
fırlattı niye fırlattı?
bir de gülüyor arkadaşlar emzik istiyor emzikte vermemiz lazım
emzik ordaydı tamam
yıkayacağım emziğide pis mi bakayım
tabiki pis
temiz olsa şaşarım zaten
yıka yıka yıka eveet
arkadaşlar yapıyoruz galiba tamam
süper bir anneyim süper tamam
gel bebeğim gel gel emziğinide vereyim sana anneciğim
yaptık mı? yaptık bunu da başardık
arkadaşlar 4. bölüme geçtik bu sefer ne yapacağız?
emzik ama burdan farklı olarak açlık şeyi var
galiba bu bizim açlığımız arkadaşlar
emziğini vermemiz gerekiyor ama bi saniye şurdan alayım
pis mi bu? pis yıkamam lazım
ama bizimde karnımız aç karnımızı doyurmamız gerekiyor
burası mı mutfak evet arkadaşlar bizim açlığımız var
bırak şimdi yere bırak
biz önce yememiz lazım ne yiyelim şundan yiyelim
ye ye ye ye doydum doydum doydum sonuna kadar doyacağım arkadaşlar
sonra vericem emziğini önce bizim doymamız gerekiyor değil mi?
hemen hızlı hızlı bütün karnımı doyurucam arkadaşlar
tamam süper şimdi emziği al al al
yıkamamız lazım yıka yıka
ay bir türlü denk getiremedim tamam evet
süperiz süperiz
şimdi vericem bunu evet daha karnım tok
süper geliyorum anneciğim geliyorummm
gelemedim geliyorum geldim
eveeeet başardık bitti mi?
eveet nolcak şimdi yine attı yine bir şey istiyor
süt istiyor arkadaşlar
karnımız nasıl aç mı? biraz aç biraz
şunlardan yememiz lazım önce biz yiyelim arkadaşlar
önce karnımızı doyuralım ye ye ye karnını doyur
iyiyce şu ekmeğide ye oo kocaman ekmek yedi
ver şunu tamam yıka
tecrübeliyiz bu sefer yaparız bunu değil mi?
İnşallah düşürmeden yıkayalım önce yıkaa
tamam şuraya bi bırakalım bunu
bırak ay yine düzgün bırakıcam bu sefer
şöyle
ay arkadaşlar bir düzgün bırakamadım
hadi bırak düzgün bırak hah aferin bana aferim
mamayı al mamayı al mamayı
kendimle konuşuyorum yalnız mamayı al mamayı bırak hahaha
doldur bu sefer daha iyiyiz kesinle bu sefer daha iyiyiz
tamam mamayıda bırak mamayıda
kendime şey tamam önce
su doldurmamız lazım kaynar su
açalım evet
arkadaşlar kaynar suya denk getirmeye çalışıyorum evet
doluyor şu anda süper düşürmeden
hemen düşürmeden Allah birşeyi fırlattık
düşürmeden hemen şuraya koy bakalım kızım tamam
bir de bunun kapağı var kapağınıda almam lazım
şurda bir kapak görmüştüm evet arkadaşlar gelin
bunuda yıkayalım bitiyor mu süremiz yoo çok var daha
süperiz arkadaşlar
kapağınıda kapatık mı bu iş ayyyyyh tamamdır diyecektim
düşürdüm arkadaşlar ve açım şuada yemek yemem lazım
yemek kalmamış dolabı açmam lazım
tamam halledicem ben de Dila isem halledicem
tamam önce karnımı doyuruyorum
ye bunlarıda ye iyice doy al bu pastayıda ye
hadi çok acıkmışım normalde bu kadar acıkmam arkadaşlar
tamam bunu da ye hiç bir şey kalmadı yiyecek yalnız
aşağıdan dolaptanda yiyelim mi var mı bir şey acaba
hiç bir şey kalmamış şurda bir tane daha var onu da yiyelim
yiyelim ki oyun bitmeden hadi tamam
ya bu sefer başarıcaz hadi gelelim
şunu al şimdi aldım
şimdi şunu getir
AAA burda sosis var sosis yiycem
sosis yiycem ama önce şunu bırakmam lazım
tamam önce sosis yiycem ye sosisler sosis çok severim arkadaşlar
tamam şimdi önce şunu bir dik hale getirmemiz lazım
çok zor bir oyun yalnız gerçekten çok zor
bunu aldım süper gidiyor şu anda iyiyiz
yapıcaz bence yapıcaz koy tamam
bu tamam getir bunuda koy bırak düşerse düşsün umrumda değil bu sefer
gel Allaaaah hahaha gördünüz mü?
dur hah doldur doldur doldur doldur tamam
güzelcene bırakıcam güzelcene aferin bana
güzelcene bıraktım kapak nerde arkadaşlar görüyor musunuz?
kapak varmı buralarda?
kapak kapak çok az zamanımız kaldı
kapak gel kapak nolur gel
arkadaşlar 22 saniye
kapağı yıkayacağım bu sefer yapabilecek miyiz?
yapmak istiyorum çok uğraştım yapmak istiyorum
lütfen 15 saniye lütfen
kapat al bunu hadi bebeğim geliyorum sana hadi
geliyorum bebeğim geliyorum çok az vaktimiz var
son 6 saniye
yaptık mı? yaptık mı?
Yaptık arkadaşlar son 10 saniye
ama ne istiyor bir şey daha mı istiyor?
emzik istiyor emziik
banane ya emziğide vermeyeceğim artık
kaç kere emzik isteyeceksin benden?
ya of ya herşeyi yapmıştım ama
arkadaşlar oynamıyorum ya
zaten karnım aç önce emziğini istedi verdim
biberon istedi onuda zor zor verdim
sonra tekrar benden emzik istiyor sürem bitti oynamaycağım ben
vee videoyu buraya kadar izlediyseniz
bir kardeşiniz olsaydı ismini ne koyardınız hadi aşağıya yorumlara yazın
benim bir kardeşim olsaydı ismini Lila koyardım
videoyu beğendiyseniz
abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın
diğer videolarıma da ekranın bu tarafından ulaşabilirsiniz
sizleri çok seviyorum hoşçakalııın