Dila Kent Ailesi sizlerden gelen yoğun istek üzerine yeni bir Seriye başlıyoruz serimizin
ismi Dilan'ın görevleri ilk görevimin gerçekten çok zor olduğunu düşünüyorum araştırmalarıma
göre daha önce hiç yapılmamış hazırsanız görevimi anlatıyorum görevim şu Barbie
bebekle gerçek güzellik salonuna gitmek ve saç tasarımı yaptırmak hadi başlayalım
Şimdi yola çıktım görevime hazırım yola çıkmadan önce hangi Barbie i seçtiğimi
size göstermek istiyorum Bu Barbie mi en sevdiğin ve en eski olan Barbie'nin tercih
ettim çünkü saçları gerçekten çok yıpranık bir değişime ihtiyacı vardı değişim
için bu vardı Bu arada neler yaptıracağımdan biraz sizlere bahsettiğim saçları çok
kötü olduğu için önce birazcık yumuşatmak yaptırmak istiyorum güzel bir şey olmuşsun
boya yapılabiliyorsa boya yaptırmak istiyorum kızıl yada bakır renk çok hoşuma gidiyor
barbie'lerden Gerçekten bunu yaptırabilirim Daha sonrasında belki ördürebilirim ya
da düzleştirebilirim uçlarından alınabiliyorsa kestirebilirim uçlarından alınır Bu şekilde
olacak zaman bulursak belki birazcık da kendime bir şeyler yaptırırım Ne dersiniz güzel
Olabilir değil mi benim için gerçekten çok sıra dışı bir gün olacak çok merak
ediyorum neler yaşayacağız benim Barbie ile gördüklerinde ne tepki verecekler çok
merak ediyorum geldik şimdi sıramızı bekliyoruz ve o sırada da bir kahve yaptılar bana onu
ilk kez içeri girdim de o kadar çok şaşırdılar ki ilk defa böyle bir şey yapıyorlar bebeğin
saçına Bence hiç kimse yapmamıştı önce bebeğiniz ne yani biz size göstermek istiyorum
Ki değişimi görebilelim Evet işte böyle kıyafetleri boya olmasın diye bakıyoruz
Evet boya boya rengi Boyanırken yüzü de boyandığı için şimdi bir çözüm aradık
ve bant yapıştırma ya karar verdik Çünkü silsekte boya oluyor Ben yapıştıracağım
Bilmesi için bekliyoruz Kırmızı biraz daha çok hoşuma gitti birazdan sürdü ve
sarıyoruz Saçlarımızı Şimdi saçlarımı çok kırık olduğu için gitmiştim ile
geçiyoruz boya bitti şimdi de öyle karar verdik birlikte Daha güzel duracak ve daha
farklı balıksırtı örüyorum Evet örgü işlerinizde bitti çıkmaya hazırım Gerçekten
çok güzel oldu rengi ile modeli ile farklılık katlı Barbie işlemleriniz bitti yüzümüzün
pembe olması dışında her şey gerçekten çok güzel çok fazla ilgilendiler saçımı
çok güzel oldu tarandı Boyandı kesildi her şey çok güzeldi Çok teşekkür ederiz
Evet arkadaşlarım bugünkü görevimiz Sonuna Geldik gerçekten çok değişik bir görevde
benim için farklı deneyimler Yaşadım ve Bebeğimin yüzünün boya olması dışında
başka hiçbir problem yaşamadım ama eve gidince onda temizlemeye çalışacağım
Sizler de isterseniz bana aşağı Yorumlara görev bırakabilirsiniz içlerinden birinde
yeni videomda yapacağım videomu Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın
Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi Hoşçakalın