Dila Kent'e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte bu güzel Kızlarımla birlikte
bir şans oyunu oynayacağım oyunumu nasıl olacak hemen anlatmak istiyorum sizlerden
önce bir bebeği seçmenizi istiyorum 1 mi 2 mi 3 mü 4 mü 5 mi 6 mı 7 mi hangisi olmak
istiyorsanız birini seçin arkadaşlarım daha sonra 6 etapta yarışacak ve bir tane
bebeğimiz Bugün şanslı olacak ve kazanacak Hadi bakalım ilk etabımızla başlayalım
ilk etabımızla başlıyoruz ilk etap tombala tombala arkadaşlar Her bir kızım için
birer tane tombala çekicem ve en düşük olan bu oyundan veda eder Hadi arkadaşlar
bir numara için başlıyorum kurt kızım gel bakalım ne geliyorsun 54 hiç fena değil
arkadaşlar tam ortalarda devam edeceğim şansı var Evet 5 tane kız için seçiyorum
2 numara 30 almışlar tehlikeli şu anda hemen koyuyorum en sonunda kontrol edeceğim
hepsini 3 numara için geliyor 47 bu hepsinden yüksek arkadaşlar 54 tam değil Ama evet
bu Fena değil devam ediyorum 4 numara o bakışına bakın Küçük kızım dedim ve küçük
bir numara geldik arkadaşlar ya 16'dan düşük olmazsa ve 44 numara Umarım 4 numara seçiniz
yoktur ama minik diye bu da seçilirken günlere Bakın arkadaşlar ya şansa bakar mısınız
ya sen ne şanslısın bu arada bu kızın adı bayılıyorum arkadaşlar Gerçekten
süper Evet devam ediyorum 6 numara 6 numara Kedi kıza bakar mısınız 79 liderliği
koruyor ve de 7 Numara farklı bir Monster High'ın 21 geliyor arkadaşları klinik kızım
dedim bir bakar mısınız en düşük 16 ve 17 74 numara Bize de veda ediyoruz hesabınıza
devam ediyoruz 6 kızımız kaldı arkadaşlarım Hadi bakalım şimdi kinetik kumdan ne çıkarsa
oynuyoruz bu sefer Affedersiniz ama Sona Kalan Dona kalır Oynuyoruz arkadaşlar hepsi için
çekeceğim Sona Kalan veda edecek başlıyoruz önce şansını benden başlayalım a1 2
3 4 diyorum Bakalım dörtten kimi kurtarıyorum arkadaşlar frenkestian kızımı kurtardım
Süpersin Hadi al bakalım kartını şöyle kucağına koyalım devam ediyorum arkadaşlarım
çok heyecanlıyım gidiyorum gidiyorum gidiyorum ne geliyor ne geliyor Arkadaşlar bu kadar
Hadi bakalım ne geliyor ne geliyor ne geliyor arkadaşlar Hadi açalım 6 numara Kedi Kız
da kurtuldu Al bakalım tatlı kızım o İyi ne güzel gözlerin var senin Hadi bakalım
Arkadaşlar bunu seviyorum bu kalsın Lütfen hadi bakalım devamı gelsin o da gelsin gerçekten
şans oynama Ben şanslıyım evet Hadi bakalım arkadaşlar 3 gram şimdi 3 numarayı ben
Yedi Numara arkadaşlarımız için sonra Hadi bakalım arkası hangisini seçelim o
piti piti yapalım O piti piti karamela sepeti terazi lastik jimnastik arkadaşlar seçiyorum
ve 7 Numara kalıyor arkadaşlar 3 numara Bize veda ediyor gidiyoruz işte bana yeter
arkadaşlar unutmuştum 5 Kızımı da devam ediyoruz arkadaşlarımız 3 numaraya ve daha
etmiştik şimdiki oyunumuz dilarlar en az dilar alan kaybeder gözünüzün önünde
karıştıracak biliyorsunuz Arkadaşlar 50 lira 20 lira 200 100 10 dilar var 10 gelen
kaybeder hemen şöyle gözün önünde karıştırıyorum Çünkü bu bir şans oyunu Evet al bakalım
kızım bakalım Bayram harçlığı dağıtıyorum al bakalım bakalım senden güzel kızım
hadi bakalım başlıyorum Arkadaşlar şimdi karışık açayım mı arkadaşlar bu sefer
hadi öyle yapalım karışık numara başlamayalım kullanma istiyorum kedi kızınızın şansına
güveniyorum kaç Geliyor evet ama sana güveniyorum demiştim ya 20 geldi kurtardı kendini Hadi
bakalım Bir de şu frankeştayn a bakmak istiyorum Kaç geliyor mu Vav 200 geldi Arkadaşlar
mor mor hangisine bak bakalım ben şunu merak ediyorum 5 numara Hadi bakalım ne geliyor
arkadaşlar benim var Onu çok seviyordum gitti Güzel kızım ve bunların kini de
açıyorum E 100 bu oyunun kaybedeni 5 numara oluyor Oyunumuza devam ediyoruz arkadaşlar
1 numara 2 numara 6 numara ve 7 Numara kaldı bu bebekleri seçenler gerçekten şanslıymış
bakalım bu etapta kim eleniyor Hadi arkadaşlar çarkıfelekten ne çıkarsa en Sona Kalan
veda edecek bize şimdi kim kurtulacak bakıyoruz çok güzel renkler sevdiğim renkler 2 mi
kurtuluyor 6 mı 2 mi 6 mı arkadaşlar Evet 6 numara kurtuldu Harikasın şimdi 1 2 7
Hadi çeviriyorum arkadaşlar hangisini istiyorsunuz bilmiyorum ama Umarım istediğiniz kalıyordur
Hadi bakalım ne geliyor güzel bir numara gelebilir mi mor Çünkü mor mor mor yoksa
2 mi 1 mi 2 mi arkadaşlar ben gerçekten şanslıyım yani hile falan yapmıyorum görüyorsunuz
Bakın bu bir yarışma Evet arkada 1 de kurtuldu Şimdi 2 mi gidiyor 7 mi gidiyor frankeştayn
mı burada kız mı Hadi bakalım var ya da frankeştayn kızı tabii ki Evet arkadaşlar
çok heyecanlı çünkü son iki kaldılar 2 ya da 7 seçenler Şu an çok heyecanlı
Biliyorum arkadaş Arkadaşlar bu hesapta Daha 7 numarayı seçenler dua ediyorlar 17
numara devam ediyoruz arkadaşlarım 1 numara 2 numara 6 numara 3 Kızımız da çok tatlı
Umarım seçtikleriniz den biridir Bunlar şimdi paketten ne çıkarsa ya devam ediyoruz
arkadaşlarımı atacağım 123 gelirmi biri geliyor biri açıyorum yerin içinden bakalım
kaç numara gelecek ve kendini kurtaracak arkadaşlar hemen açıyorum Sabırsızlanıyorum
Siz bir enerjimiz nasıl arkadaş 1 numara kurtuldu Evet bir numara al bakalım kartı
Şimdi 2 ve 6 kaldı arkadaşlar Evet hemen koyuyorum şöyle kartlarımızı bunu buraya
alıyorum 1 mi 2 mi yapalım yine Evet bakalım 4 geldi bir daha çeviriyorum 6 gelme istemiyorlar
Arkadaşlar iyi ki geliyorsun içiyorum arkadaşlarım Evet Şuradan söyle bakalım 2 numara ve
6 numara mı çıkacak içinden çok merak ediyorum arkadaşlar Bu arada Bunları annem
koydu ne geliyor Arkadaşlar 2 numarada kurtuluyor ve şanslı dediğimiz bebek veda ediyor numaralar
Hoşçakalın Evet arkadaşlarım son etabımıza geçiyoruz son Etap mı beni son etaptan önceki
etapta mı Eledin Dila sen ben elemedim biliyor musun kura çektik Hadi oynayın oyunuzu yorumlara
bana kaç numara olduğunuz yazmıştınız Değil mi arkadaşlar hemen 1 numaradaki kedi
kızımıza kedi değil pardon kedi benim kafamı karıştırdı kurt kurt arkadaşlar
baksana dışı dişlere makyaj harika Arkadaşlar çok güzel bir tulum çok güzel desenlerine
ayakkabılar harika barbie'lere benziyorlar arkadaşlar ama bunlar kesinlikle çok daha
Tarz Bir numarayı yerine koyuyorum 2 numara frankeştayn kızını almak istiyorum bu
nasıl bir kız arkadaşlar korkutucu resmen ama bir o kadar da tatlı kıyafetleri ile
küpesi saçları ve ayakkabılarıyla tam bir tarz bu arada dövmelerini görüyor musunuz
dikiş gibiler arkadaşlar dikişte olabilirler hemen bu Kızımız da yerimize koyuyoruz
Evet alın bakalım numaralarınızı şöyle ve devam ediyor arkadaşlar burada üç pas
bir Joker var Joker'i bulan kazanıyor önce sizlerle birlikte söylediğine karıştırıyorum
ki şans oyunu olsun arkadaşlarım Şimdilik seçiyorum önce bir numara ile başlayalım
Arkadaşlar bir numaraya almak istiyorum Evet Hangisini alalım Arkadaşlar bir numarayı
aşırı seçelim mi Hadi bakalım çekiyorum ne geliyor Arkadaşlar şimdi geldi hemen
pasını koymak istiyorum Joker'i olan kazanır hadi bakalım devam ediyorum devam ediyorum
hemen Ne kazanıyoruz ay kazanacağım ne çekiyorum arkadaşlar çok heyecanlı şu
anda yedi kızdan iki kız kaldı bir yerde belli olacak bir arkadaşlarım Hadi bakalım
Seçiyorum bir numara için devam ediyorum ne seçiyorum şunu alıyorum arkadaşlarım
ne geliyor ne geliyor ne geliyor da geliyor geliyor hemen Frankenstein içim seçiyorum
ve Joker freestyle 2 numaraya geliyor Yani bu oyunun kazananı 2 numara 2 numara ise
senden çok şanslılar gerçekten kıran kırana bir mücadele Son ana kadar bir numara
kendini korudu ama 2 numara Joker'i kazanarak birincilik kazandı arkadaşlarım Umarım
Oyunun başında bana kaç numara olduğunuzu yazmışsınızdır ve kazanan 2 numara yazanlar
oldu Onları kutluyorum gerçekten çok şanslılar videoyu Beğendiyseniz ve devam videolarını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın
Sizleri çok seviyoruz dila kent ailesi kocaman bir kalp yapıyoruz hoşçakalın