Sen Hangi Barbie’sine Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte çok güzel bir oyun
oynayacağız ve siz bu önümde gördüğünüz 10 Barbie den hangisisiniz bunu öğreneceğiz
oyunumuz 10 etaptan olacak arkadaşlar ilk etsin Hadi gelin benimle işte vurdular önünde
gördünüz kartlardan bir tanesini seçmeniz istiyorum arkadaşlar Çünkü bir tanesin
içinde Joker var hadi arkadaşlarım bir tanesini seçin Seçtiğiniz de var sayıyorum
ve 1. ile başlıyorum Hadi bakalım sarı seçenler hangisi geliyor ne geliyor arkadaş sarı
seçenler kaybettiler 1 puan yazamıyorlar arkadaşlar Hadi bakalım maviye geçiyorum
ne geliyor arkadaşlarımı seçenler kazanmadı hemen kırmızıya gelmek istiyorum kırmızı
seçenler çok şanslılar Joker geliyor 2.
etabını da geçebiliriz kırmızı seçenler 1 puan kazandı Bu arada arkadaşlarım bir
puanlarını unutmasınlar Şimdi de geleyim Buradan kutu seçin bu kutu mu bu katı mı
yoksa bu kısmı bakalım arkadaşlar seçtiniz mi seçtiğinizde varsa yorum ve kutularını
açmaya başlıyor kutunun içinden oyuncak çıkacak arkadaşlar Hadi bakalım oyuncağı
bulan kazanır hadi açar canım arkadaşlar bunu seçenler 1 puan kazanamadılar gelin
bunu seçenlere Bakalım geliyor arkadaşlar geliyor yine maalesef arkadaşlarım bunu
Seçenler oyuncu bulamazlar yapan kazanmadan 1 puan arkadaşa çok heyecanlandım şu anda
çalışıyorum sonra koyalım bakalım çalışacak çalışsana Arkadaşlar bu arada bunu Seçenler
1 puan kazandıran arkadaşlarım doğru kapağı bulmuşsunuzdur arkadaşlar 2 puan olmuşsunuzdur
şimdi Çarkıfelek Şimdi de arkadaşlarım sizden bir renk seçmeniz istiyorum kırmızı
mı mavi mi sarı mı Hadi arkadaşlar bir renk seçin ve çarkıfeleği çeviriyorum
Umarım seçtiğin renk gelir ve 1 puan kazanırsınız Hadi bakalım ne geliyor bu sefer ben hiçbir
şeyi tut alıyorum çünkü Hangi rengi seçtiğinizi bilemiyorum arkadaşlar çeşitli renklerde
seçimleriniz vardır ve mavi mi kırmızı mı Ben de mavi Evet mavi mavi seçenler bir
puan daha kazanıyorlar hesabınıza geçtik arkadaşlar Umarım 3te 3 yapmışsınızdır
güzel bir Barbie çıkarsınız Çünkü bakın bir Barbie'lerin de şöyle bir bakın
arkadaşlarım gerçekten Hepsi birbirinden güzel ama aralarında sanki daha güzel olanlar
var Onu seçmeniz için çok bilmeniz lazım arkadaşlar şansınızın Bol olması lazım
şimdi 4 etabomıdan yine Joker bulmaya çalışıyorsun bir kinetik kum seçmeniz istiyorum Arkadaşlar
bu mu bu mu yoksa bu mu Hadi arkadaşlarım Seçin bekliyorum sizlere ve seçtiğinizi
varsayıyorum açmaya başlıyorum ama bu sefer sol taraftan değil sağ taraftan başlayacak
belki size şans getirir Hadi bakalım Arkadaşlar bu tarafta seçenler için geliyor Geliyor
geliyor arkadaşlarım hoş geldi ya bu tarafta en beni üzüldüm birazcık Çünkü bilmiyorum
kaç oldular ama şansları Yaver gitmedi Şimdi de geleyim Bunu niye taktırdım geri
takıyorum üzüldüm ya Hadi bakalım buna Geliyorum geliyorum ortayı seçenler Hazır
mısınız heyecanı mısınız Ben çok heyecanlıyım hadi hadi hadi hadi hadi hadi arkadaşlar
süper hemen bir daha ekleyin kendinize Maalesef bu tarafı seçenler pas geliyor ve 1 puan
ekleyemiyoruz hiçbir şey yok değil mi arkadaşlar durun durun İşte topunuz bu arkadaşlarım
çok komik oldu sanki yanındaymışım gibi oynayacağım elleri Niye böyle yapıyorsun
dila abla derseniz sizden bir elimi seçmeniz istiyorum Sağ elimi solumla Arkadaşlar bu
sefer iki şansınız var hadi arkadaşlarım güzel elimi Bulun içinde joker olan elimi
bulun hadi arkadaşlarım seçtiğinizi varsayıyorum ve elimi açıyorum Evet arkadaşlarım Joker
Sol elim deydi yani Sol elimizde sende 1 puan daha yüklediler ya bir dakika lol paketleri
Barbie bebekler ne alaka dila abla derseniz ben her şeyi karıştırmayı çok severim
arkadaşlar biliyorsunuz Evet arkadaşlarım bu hesabınızda da bu paketlerden bir tanesini
seçmeniz istiyorum Bu güzel böyle hediye paketleri gibi şimdi bu paketi mi diyorsunuz
bu paketi mi seçiyorsunuz yoksa paketini seçiyorsunuz Hadi arkadaşlarım bir tanesini
seçsin kararınızı verdiniz mi Hadi seçtiğinizi varsayorum bu sefer ortadan başlıyorum Arkadaşlar
bu paketi seçenler bakalım içinde bir şey var mı açamadım maalesef arkadaşlar Joker
burada değil paketi de bir güzel yırttım güzel hediye paketi idi Bu Neyse alım bebeklerim
Siz buraya Şimdi de bu pakete geçmek istiyorum Arkadaşlar bu paketi seçenler kazanacaklar
puanı Nerde Bunu zımbası bakıyorum bakıyorum kazanacaklarını Hadi arkadaşlarım Burada
da bu paketi kazanma arada bir puan ekleyemiyorlar kendilerine Ama bu paketi diyenler söyle
Evet arkadaşlar arkadaşlar ben Joker dedim ama lol steckerı çıktı bu daha güzel
oldu bu paketi seçenler bir puan daha ekleyebilir diğer etabımıza geçebiliriz Arkadaşlar
bu etap Aslında kürdanlarla yapılır ve Kısa çöp uzun yapılır ama Dila ablanız
bunu bile değiştirdi arkadaşlar içlerinde iki tane siyah bir tane kırmızı var ve
kırmızıyı bulan 1 puanla kazanır arkadaşlarım Hadi şimdi bana bu mu bu mu bu mu birini
seçin ve oyunumuza başlayalım geçiyor musunuz ve Umarım iyi gidiyorsunuzdur arkadaşlarım
Hadi bakalım ne seçtiniz hemen başlıyorum şimdi buradan başlamak istiyorum Bilmiyorum
içinde ne var bakalım Bakalım bakalım o Arkadaşlarım ya çok geldi maalesef bunu
seçenler kazanamadılar 1 puanı hemen buna geçmek istiyorum di bakalım arkadaşlar
kırmızı çok bunda mı Ortada da o işte burada ortadaki Seçenler çok şanslılar
kırmızı buldular hemen Buna da gelmek istiyorum Evet siyah buradaydı bu etapta ortadakini
seçenler 1 puan kazandıran yeni etabımıza Hoşgeldiniz arkadaşlarım bunlara bir bakar
mısınız 50 dilarımız var biliyorsunuz arkadaşlar dolar var dila kent paraları
da ne olur tabii ki Dilar olur ve ortasında da dila ablanız olur Evet arkadaşlarım
10-50 dilar ve 200 dilarımız var Şimdiden bunları alacağım hemen karıştıracak
ve size göstermeyeceğim Şimdi arkadaşlar bir tanesini seçmeniz istiyorum Bu mu bu
mu bu mu İçlerinden bir tanesi İki Yüzlüler biliyorsunuz 200 diları bulan kazanır arkadaşlar
Hadi bakalım seçtiniz mi bu taraf mı bu taraf mı bu taraf mı Hadi bakalım seçtiniz
varsayıyorum başlıyorum bunu diyenler ne geliyor ne geliyor o kaybetti bunu diyenler
1 puan kazanamadılar Şimdi bunlar kaldı orta diyenlere bir bakmak istiyorum ortada
şans mı var ortada şanslar söz var Evet arkadaşlar orta diyenler 1 puanı kazandıran
oralardan devam ediyoruz arkadaşlar dilardan sonra Türk Lirası da geçiyoruz bildiğiniz
gibi en kolay oyun Yazı Tura oynayacağız şansınızı biraz arttırmak istedim arkadaşlar
Hadi bakalım yazı mı diyorsunuz Tura mı diyorsunuz hemen şöyle koyuyorum ve bakalım
arkadaşlar Merhaba tatlı kız Evet arkadaşlar hemen geçirmek istiyorum şöyle oynatmadan
sizlere göstermek istiyorum Yazı diyenler etabı kazanıyor ve 1 puanın sahibi oluyorsun
etabını da geçebiliriz arkadaşlarım Umarım puanları tıkır tıkır tıkır tıkır
toplamısınızdır ve güzel bir Barbie olmayı hak kazanırsınız şimdi Arkadaşlar gördüğünüz
gibi kapaktan ne çıkarsa 2pas 1 tane Joker imiz var bildiğiniz gibi şimdi kapak seçmenizi
istiyorum koyu mavi mi yeşil mi açık mavi mi Hadi arkadaşlar seçin bekliyorum kararınızı
verdiniz duyuyorum açmaya başlıyorum bu taraftan başlayacağım arkadaşlarım Hadi
bakalım ne geliyor ne geliyor hadi lütfen Bakalım geliyor musun Hayır arkadaşlarım
bu tarafı seçenler koyu mavi diyenler maalesef kaybettiler şimdi yeşile geçiyorum yeşilcim
Sen bir puan kazandıracaktır arkadaşlarımızla Hadi bakalım açıyorum arkadaşlar Arkadaşlarım
ya görüyor musunuz niçin seçenler de kaybetti Hadi bakalım sana bakalım güzel mavinin
altından Joker geliyor hep bir puan daha kazandınız oyunumuz sana geldi Arkadaşlarım
Umarım puanları dediğim gibi güzel güzel toplamışsın hızlı ve güzel bir Barbie
olursunuz Şimdi de hangi Barbie'nin olduğunuzda açıklama Vakti 1 puan kazandıysanız yeni
bir tane bile bildi iseniz arkadaşlar burada görmüş olduğunuz Barbie siniz mavi saçlı
böyle uzun uzun saçları var örgülü iki tane bildirirseniz bu esmer kızı mısınız
3 tane edildiyseniz bu kardeş dermiş kızım mısınız 4Se işte buradasınız 5 puan
da uzun saçlı benim sevdiğim barbie Burada da 6 puan yapanlar yağmurun sevdiği Asyalı
Barbie işte burada 7 puan yapanlar Harikasınız arkadaşlarım Balerin Barbie oldu işte buradafashionistaslar
geliyor tatlı güzel kızım 8 yapanlara gelsin 9 yapanlar çok şanslısınız kıvırcık
saçlı fashionistas çıktınız ve10 yapanlar 10 yapanlar en şanslıları arkadaşlarım
bu güzel Benim de en sevdiğim fashionistas olduğunuz tebrik ediyorum sizi sanki Barbie
çıktınız arkadaşlarım Hadi aşağıda yorumlara bana kaç tane bildiğinizi yazın
Sizleri çok seviyorum Hoşçakalın