Dila kent e hoşgeldiniz.
Bugün sizlerle birlikte pizzacı oluyoruz arkadaşlar hadi başlayalım pizzacı olmaya
hazırım Arkadaşlar şimdi Bu oyunumuzda ne yapıyoruz pizzacının bütün görevlerini
yerine getireceğiz Arkadaşlar kasada olacağız Pizza yapacağız kurye olacağız tedarikçi
olacak her şey olacak ilk göreviniz kurye diyerek ve başlıyoruz Şimdi arkadaşlar
kurye ne yapar paketleri alır O başlangıç Başlangıç çekide geldi Çok iyi vallahi
Arkadaşlar daha oyuna başlamadan paramızı kazandık ilk kez oynuyoruz şimdi kuryecilik
pizzaları eve götürmek Tabii ki böyle hızlı hızlı oynamak istiyorum Bütün
evreleri göstermek istiyorum size Evet şimdi paketimizi aldık Evet paketimizi alıyoruz
arabaya bineceğiz En hızlı şekilde eve götüreceğiz de sipariş verilen eve adresimiz
Belli zaten bize gösteriyor çok basit arkadaşlar şurada görülen ışık ve bu arada arabası
var kapıda Evet getirdik çok hızlı getirdik Arkadaşlar biz de hızlı teslim edeceğiz
ilk görevimizi tamamlayacağız mı Evet ne diyor bu sana zam veriyorum kesinlikle
lazım teyzeciğim Çünkü çok hızlıyım var ilk görevinizi yerinize getirdi Evet
arkadaşlar Ne yapıyoruz şimdi bakalım arkadaşlar Normal şartlarda bu görevimizi
yerine getirdiğimiz için evet işte bu bunu bekliyordum kurye olduk şimdi tedarikçi
olacağız böyle her görevi yerine getireceğiz de güzel bir pizzacı oldu zaten sen ne diyorsun
tekrar için göre Pizza yerindeki malzemeleri dolu tutmaktır Tabii ki Çünkü malzemeleri
olmazsa pizzacının Pizza yapacak ve siparişleri yerine getirecek de kamyöneti de alıyoruz
sürücü koltuğu oturuyoruz içiniz tedarikçinin içine koyuyoruz arkadaşlar kamyonet içine
koymak ne demekse için eğer şey yapıyoruz giriyoruz arkadaşla çok heyecanlandım şu
anda Hem oynuyorum hem anlatıyorum ya sizlere ne yapıyoruz burada kutular düğme üstüne
basınca ona aç istersek peynir İçine kutular düşecek ve kutuları alır nereye götüreceğiz
Tabii ki pizzacıya götürdü Ve bu görevinizi tamamlayacağız önce kutuları mız gel
evet kutular düşsün bu kutuları alacağım şimdi kamyonetin içine koyacağım düşürmeden
Evet güzel Sonradan da gelsin bunu domates sos galiba domates sosu da koydum bu arada
kayboldum şimdi bu kutuları güzel bir şekilde kamyonun içine yerleştirme mi lazım ki
evet Ondan sonra pizzacıya götüreyim tedarikçi görevinde tamamlayıp bir pizzacının görevi
her şeyi yapabilmek boyunda arkanızda Biz de hepsini öğreniyoruz Bu arada kutuları
çok güzel bir şekilde yerleştirdim ve kamyonet Bile de sürüyorum arkadaşlarım
bir dakika yanlış oldu oturmuşum ya istikamet pizzacı Buradan da dönüşü alamadım Arkadaşlar
vallahi kamyonet olur biliyor musun araba kullanabiliyorum ben bu arada bir şey de
devirdim onu da gördünüz ama burada kamyonet kullanmak çok zor bütün her şeyi Devirdim
ağaç mı bunlar gel ağacı benzemiyor beyaz ve kar yağmış Tabii ki kar yağdığı
için beyaz beyaz olmuş ağaçta Bravo ilerliyoruz arabalara dikkat ediyoruz derken arabayı
eziyorum Arkadaşlar dikkat edin ben sonra acemiyim kamyon ilk defa sürüyorum çünkü
bu arada bütün tedarikçiler oradan çıkıyor ve arkadaşlar güzel güzel gidiyoruz buraya
park ediyor muyuz geri geri giriyoruz arkadaşlar Evet bu ara bayağı zor geri geri girmek
bayağı zor an kaçta ama çok geç Şimdi ineceğim ve görevimizi yerine getirmiş
olacağız mı şu düğmeyi çek tezgahı kolu çek diyor başardık eve tekrar küçük
dersinde tamamladık arkası doğru gidiyor Şimdi yeni görevimiz Ne yapalım arkadaşlar
evimizde başlamayalım bu hiç güzel çekici gelmedi kasiyermi olsak yoksa aşçı mı
Ben de kesinlikle aşçı olalım arkadaşlar Evet bu güzel aşçı hepimizde taktık aşçının
işi hamurları ne yapmak Bak işte bir peperoni yapıyoruz Tamam o hamur dağıtıcı Tamam
bu pizza hamur dağıtıcı diyor şuradan hamurumuzu bir tane alıyoruz Bu arada kimse
gazoz istememiş biri gazoz koymuş Galiba biraz pizza sosu yani domates soslu birazcık
peynir mu arkadaş Evet Paparoni seçiyoruz ve fırına verirse Tabii ki fırına vermeden
nasıl oturacağız Yoksa şimdi fırında pişecek arkadaşlar belli oluyor görüyorsunuz
yeşil yandı anda hemen koyacağız ve Pizza mızı tamamlamış olacağız şu anda bekliyorum
ben evet bakalım güzel bir pizza olacak mı Kabul edecekler mi Hazır mı Evet hazır
markası Evet bakalım koyalım güzel oldu mu A Sipariş edilmemiş bir şey mi yapmışım
ben mi yaptım onu evinden yaptım galiba kabul etmiyor ya arkadaşlar Ya bir tane pizza
yapmışım o da kabul etmedi mi ya çok acımasızlar peynir seç diyor bana peynir tambu Kabul
Kabul etti Tamamdır bir tanem Onu alalım Arkadaşlar bir tane daha Hamur alalım Tamam
bir tane de istiyor öyle dedi limon da var şimdi biraz da kaşar peyniri eve kaşarlı
koydum biraz oturuyorum da koydum Şimdi fırına Bu arada öbürünün ki de oldu tamam arkadaşlar
pizzayı yerleştirdik fırının kapağını kapattık bitirilmesi için bekledi aranızda
yok herhalde bir sürülmesi için Tamam hiç problem değil pişirmesi için bekliyoruz
deminde beklemiştim ama kabul etmemişti Umarım bunu kabul eder arkadaşlarım Çünkü
artık yeter yani bunu öğrenmiş olmam lazım pizzanın fırından çıkar diyor bu görevimiz
bakarız başardık evvel sırta Burada da tarifler var tarifleri burada bulabilirsin
diyor aşçılık dersinde tamamladık arkadaşlarım süperiz Ne yapalım şimdi Ne yapalım derken
yeni görevinizde gidiyoruz biz de paketleme ama kesinlikle arkadaşlarım her şeyi yapıyoruz
bu pizzacıda her şey öğrenmemiz lazım Pizza Paketlerin işte pizzaları kutulara
koymadı tam bunu biliyoruz bu kolay zaten tamam öyle bir kutu alıyorum önüme sürpriz
Eve gelince gene diyor Sizin sürükleyerek açık olan Pizza kutusu Tamam bunu biliyorum
zaten okurken yapıyorum Ben şimdi eve koydular onun adını bilmiyorum ama oraya koydum zaten
tamamladın mı teslim oldu çok kolay oldu Bir tane daha gelse ders tamam oldu arkadaşlar
gayet güzel şimdi yeni görevinizde gidiyoruz bakalım kasiyer olmadık karışıyor kesinlikle
birazcık İnsanlarla iletişim kurmak istiyorum ben kasiyerlik Evet şimdi bakalım Kimler
girdi şurada garip garip insanlar var önce ilk siparişini almak istiyorum Ben şuradan
hemen şey yapalım Ne diyor müşterilerim pişirmesini siparişlerini almak Kasiyeri
işi bu arada Boğazım kurudu arkadaşlar şuradan gazoz görüyorum ya gazozlu olsa
da içsek dimi buradan bana Keşke biraz zor Evet şimdi konuşmak için ne diyor bu güzel
Kış gününde size ne ikram edebilirim yani sipariş verebilirim Aslında müşteri bekliyoruz
Ne diyorum Pizza istiyormuş Tamam Tamam olur Pizza veririm çok basit hemen şuradan Tabii
yerleşmemiz Evet En iyisi bu bu kadar çok iyi kaçta Ne oldu sanki hiçbir şey de kalmadı
vallahi ben bilmiyorum arkadaşlarım hepsini tamamladım da bir bakıyorum Şu anda Evet
tedarikçi de yaptık evimizde başlayalım Bir de en son Evimize gidelim evinizde başladı
bunu bir görev heralde bunu da yapalım ama birden hediye gel en son bakayım ne geldi
şimdi bakayım en son görevimiz bu hediyeydi bakalım arkadaşlarım ne hediye geliyor
şu anda bu adam ya bu boynuz masası mı bulunur Master mobilya koydu Tamam koyalım
mı hafta güzel gayet güzel masa gelmiş Bakalım Depodan alıyoruz masamızı da evimizi
masamız evimizden büyük masamızıda koyduk elimizi ve bu görevi de tamamladıktan Normal
şartlarda burada görevleri öğreniyoruz pizzacı olmak için bütün görevleri yerine
getirdim ben ama birazcık dolaşmak istiyorum Bu arada dolaşırken biraz para kazanırız
Ne dersiniz Burada şimdi bakalım neler varmış bir değişik bir yer buluruz belki hiç bakmadım
eve paketleme alanına geldi arkadaşa gelmişken biraz Pizza paketlemek istiyorum çünkü
para da kazanmak istiyorum evdeki eşyaları alırım ne yapıyor Yukarı çıktı bir
taştan da paket kimde Belki biraz güzel para gelir arkadaşlar Evet şimdi bunu da
aldım Şimdi içeride göndereceğim Oraya tamam Şu an burada bu kadar vardı içeride
koyarsan başka bir şey kalmıyor arkadaşlarım Evet çünkü orada dolaşalım bakalım neler
var Bu arada şeyin ocağın hali yani pizzaların yapıldığı yerin hali Çok fenaydı demin
o karışmış birkaç tane de biz karıştıralım Orada bir şey yok Hem işim var aa yangın
çıkmış büyük ihtimalle ve yangın tüpü ile Pizza şeyin içine girmişler arkadaşlar
bildin Pizza arkadaşlar Yangın tüpü nerede çok arkadaşım burası fena şekilde karşı
Ben gidiyorum Ben gidiyorum kesinlikle güzel bir oyundu pizzacı olduk bütün görevleri
yerine getirdik kovduk bile arkadaşlar videoyu Beğendiyseniz beğenmeyi unutmayın roblox
videolarını devamını istiyorsanız aşağıya yazın
Sizleri çok seviyorum dila kent ailesi hoşçakalın