Selam kızlar Bugün sizlerle ne çıkarsa kombin Challenge yeni versiyonunu oynayacağız
hepiniz biliyorsunuz ama bilmeyenler için birazcık bahsetmek istiyorum burada yarışmak
için mavi sandalye sarı sandalyeler pembe sandalyede 3 tane Barbie miz var burada Dolabın
içinde numaralandırılmış eşyalarımız var burada her Barbie için sıra ile 1 numara
çekeceğim çıkan eşyalarla her Barbie için birer kombin yapacağım Eğer kombinim
yetersiz kalırsa buradaki takas dolabında 2 eşya vererek bir işte alacağım Ekomini
mi tamamlayacağım İşte bu kadar basit Hadi oyunumuza başlayalım çekilişimize
başlayabiliriz önce burdan başlamak istiyorum birazcık karıştıralım önce rakamlarımız
karışsın şunuda içine atayım şuradan alttan bir tane almak istiyorum Bakalım 17
Numara Geliyor 17 Numara bakalım Neredeymiş 17 Numara burada bir elbise çıkıyor Çok
şeker uzun bir elbise kombini Biz de bakalım nasıl tamamlayacağız kendi yerine koyuyorum
şimdi sarılı Barbie için çekeceğim Evet bakalım ilk numaralar ona da 16 geliyor 16'da
elbise çok iyi gidiyor hepsine elbise çıkacak galiba 16 numaramız da buradaki şu şekilde
Biz numaralandırılır Söyle ona da çok şık kırmızı bir elbise geliyor el yapımı
çok güzel Bakalım mavi sandalyeli Barbie yerine gelecek inşallah ona da elbise gelir
kombinin kolaylaştır ona da 12 geliyor Evet hepsini elbise geldiğine göre kombinin kolay
olacak galiba 12 12 ona daha çok şık kırmızı bir elbise geldi Bakalım hangisi daha şık
olacak şu an bile devam ediyor Bu arada her bir Barbie için 5 tane 8'in bunu unutmuyoruz
ve 8 numara geliyor pembe sandalyeli Barbie için 8 numara 8 numara nerede burada güzel
şık bir çanta kombini için bence gayet uygun Gerçekten güzel yazlık bir tahta
çıktı şimdi sarı sandalyeli barbie için 11 numara geliyor Ona bir sefer çıktı bakalım
hangisini kullanacağım denemem lazım ayakkabılar da bağlı şu şekilde şimdi mavi sandalyeli
var bitsin tek diyorum Evet 2 numara ayakkabı geldi Çok güzel pembe bir ayakkabı söyle
göstereyim size hemen Evet çok şık bir ayakkabı aslında ama kırmızı elbise için
ne kadar olacak bilmiyorum ben sana tekrar bir 10 elbise gelirse bu ayakkabı ile Gerçekten
çok güzel olur inşallah ona gelir söyle biraz karıştırıyorum bakmıyorum arkadaşlar
söyle 5 numara 5 numara da ne var Güzel bir ayakkabı bir şey söyleyeyim mi sarı
sarı demiştim pembe sandalye gerçekten çok şanslı yazlık dolgu topuk lila rengi
bir ayakkabı geldi Çok güzel kombin şu anda Aslında pembe sandalye çok şanslı
bakalım 13 numara Geliyor 13 numarada ne var şu an bakıyorum elbise elbise 3 tane
elbise çokça ayakkabı yok çanta Yok bir şey yok 3 tane elbise mesleki takas dolabı
var oradan bir şeyler yapabiliriz Evet mavi sandalye devam ediyorum 14 numara geliyor
bu güzel bir elbise belki bununla yaparım değişik olacak Evet güzel bir elbise daha
söyle tekrar göstereyim Evet sen bende şu anda ne gelirse gelsin yani 4 Evet 4 geliyor
4 tane var gri bir ayakkabı var Keşke bu 3 numaraya gelseydim maviye gelseydi yani
çok güzel gri bi ayakkabı devam ediyoruz bir tane artık ayakkabı gelebilir mi sarı
sandalye Lütfen yani 20 geliyor 20 20 nerede 21.20 Star şu anda o kadar şanslı ki gerçekten
süper 20 size göstermek istiyorum 20 burada sürpriz dolap içinde en güzel şey var
hemen açıyorum söyle gösteriyorum uzun bir elbise uzun Çok şık bir elbise ya çok
büyük ihtimalle kombinim ayakkabı çıkar yapacağım Çok güzel Evet yalnız seni
çok değişik bize gelin elbise geldi hiçbir elbiseli kullanmayacağım ama bunu kullanacağım
galiba Evet canım Tekrar alayım buraya söyle 3 numara geliyor 3 numara nerede Evet köşeye
koyayım Pardon şuraya koyayım pembe bir ayakkabı dedik sen karar veremedim hiçbirine
karar ver bir tek pembe sandalye karar verdim ama diğerlerini veren 2 numaranın yani sarı
sandalyenin Ayakkabısı yok çantası hiçbir şey yok neyse uzatmıyorum hemen devam ediyorum
çünkü çok merak ediyorum ne olacak 15 numara Geliyor 15 numarada ne var Bakıyorum
bu elbise Bir elbise daha değişik güzel bir elbise ama bilmiyorum karar verin Ama
galiba uzun elbise kullanacağım deneyeceğim onu hepimiz göreceğiz bakıyorum şimdi
hadi bir tane ayakkabı istiyorum lütfen kızlar artık bir tane ayakkabı gelsin bakmıyorum
İnanın bana bakmıyorum bakmadım için uzun bir elbise çıktı Sonra tekrar dedim
kapatıyorum işareti istiyorum artık sonunda geldi ama kırmızı ayakkabı geldi yani
hangi kıyafetinin esasında bir kırmızı elbise vardı galiba Büyük ihtimalle şunlar
bunlar da takıldılar neyse söyle göstereyim size kırmızı elbiseyle büyük ihtimalle
kombinimi kırmızı ayakkabı türleri hiçbiriyle olmayacak yani Joker'in gelmesini de bir anlamı
kalmadı kırmızı Stiletto en sevdiğim ayakkabılardan ama elbisesi uygun olmuyor
ama kırmızı elbisemiz var neyse ki onu kurtardı gibi Evet Buradan bir tane daha
çekiyorum 6 mu 9 mu bu 6 mi 9 mu galiba galiba 9n sana bakacağım Evet u96 kendi etmek istiyorsan
Vereceğim Sana Bir torpil geçti 96 kime çıkarsa güzel bir çanta ayakkabı ile
uyuduğu için bunu seçtim biraz torpil geçtim mavi sandalye buarada mavi sandalyedeki bebek
en sevdiğim bebeklerden biri biraz torpil O yüzden geçmiş olabilirim ama diğerlerini
zaten elbiseleri her şeyi var on numara Geliyor On Numara nerede bakıyoruz On Numara On Numara
Evet işte burada güzel şık bir çanta geliyor bayan kombini çantası elbisesi ayakkabısı
her şeyi tam oldu pembe sandalye güzel vallahi Kendisi de güzel şeyler bizim söyleyeyim
mi bu muydu kız gerçekten hakkını yemedim ama yapacak hiçbir şey yok artık geçti
o yüzden altıya Alıp ona veriyorum ama elbisesi bunama güzel oldu mor elbisesi gayet
güzel Bakalım hangisi ile yapacağım güzel güzel az rakamlarımız kaldı bu arada 1
numara mavi sandalye Geliyor evet ve son olarak 18 numarayı pembe sandalye çekiyorum 18
nerede gözlük bir yazlık kombin oldu pembe sandalet süper bir kombin yaptı takas olduğuna
hiç ihtiyacı olmaz Bilmiyorum belki de güzel olmaz giydikten sonra Evet 19 numarada zaten
kalan burada çok tatlı mor mor ayakkabılar mor elbise hatırlarsanız Evet çok güzel
olacak güzel bir fikir var aklımda yapacağım Hadi bakalım giydirdikten sonra nasıl olacaklar
Kızlar ben biraz önce bir hata yaptım oyuna daldırıp bütün dolabı boşalttım Normalde
herkes için beşer tane 8 ettim buna 7 buna 7 Buna da 6 tane çekmişim O yüzden hatalı
düzeltiyorum zaten biraz önce bir getirmiştim ama şimdi geçirmeyeceğim aldım son çektiğim
yani Ürünlerimi şöyle köşeye bırakıyorum Çok üzülerek bırakıyorum Çünkü kombinlerimi
Çok sevinmiştim bunlarla yapacağım diye olsun çıkanlarla artık yapmaya çalışacağım
Belki takas dolabına giderim önce pembe taraftan başlamak istiyorum yazlık bir kombin
zaten İlk çektiğim parça ile başlamıştır uzun bir elbise beyaz çantası ve çok tatlı
dolgu topuk ayakkabılarıyla bunun kombini yapacağım su ikisi fazladan kalacak belki
takas dolabından bir şey gidebilirim Ama galiba böyle kalacak sarı tarafa geçtiğimiz
zaman el yapımı elbisemi çok şık kırmızı bir elbise zaten kırmızı plakalar da çok
güzel olacağını söylemiştim yok parçasını kullanamıyorum maalesef Çünkü altına
kırmızı ayakkabı çok kötü olacak o yüzden ben bu ikisini yapacağım kombinim
de çantamı eksik kalıyor büyük ihtimalle takas dolabına başvuracağım takımda eksik
bakacağız kombine ne biçim bir şeyler lazım mavi tarafa geçtiğinizde birazcık
karışık bir şeyler olduğu ayakkabı renk deri çanta renkleri kıyafet renkleri çok
farklı bir verilen Ama şöyle bir kombin yapmak istiyorum gri elbiseyle Pembe çanta
pembe ayakkabı ama bunda da belki takasa gidebilirim Çünkü çok güzel olmayacak
gibi şimdi giydirip bebeklerimizi bakalım nasıl olacak takas dolabınızda birimiz
için yani pembe Barbie'nin için hiçbir şey almayacağım Çünkü onun her şey
oldu Çantası da var ayakkabısı da var Hepsi de var takılarda zaten günlük bir
kombin için çok fazla abartılı olacak o yüzden onun kombini hazır iki taraf için
Yani sarı taraf için şansımız yok çanta almak istiyorum kombini mi Ben şu şekilde
yaptım kırmızı Stiletto lar ve kırmızı elbise çanta yok İki tane Aldığım ürünü
veriyorum Bir tane sarı çanta alıyorum güzel bir kombin olacak gibi Evet Joker'in
bende kalıyor maalesef kullanamadım Çünkü kırmızı stilettolar çok kötü olacaktı
3 taraf yani mavi taraf için ise bir şeyler alamayacağım gibi Ama şöyle bir şey geldi
aklıma şu pembe ayakkabılar fazla birazcık açık geldi buna daha fosforlu geldi Birazdan
mat olanları var Bunları almak istiyorum ben çantayla daha çok uyacaklar gibi sizde
Bakın bu şekilde daha iyi uyumlu olacaklar gri elbiseyi kullanacağım Çünkü şöyle
bir kombin yapıyorum iki tane ayakkabıyı da yine geri iade ediyorum Evet kombinleriniz
hazır bakalım kızlarımız nasıl olacak pembe sandalyedeki Barbie miyiz yazlık kombin
ile uzun elbisesi ile açık ayakkabıları ve beyaz çantası sarı sandalyedeki gece
elbisesi ile sarı çantası ve kırmızı Stiletto ayakkabıları ile mavi sandalyedeki
Barbie'nin Parti elbisesi ile Evet kızlarımız hazır siz hangisini Beğendiyseniz aşağıda
yoruma bırakabilirsiniz pembe mi sarı mı mavi mi videonun sonuna geldik Beğendiyseniz
abone olup beğenip yorum yap sizi çok seviyorum Hoşça kalın