Dila Kent e hoşgeldiniz Arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte Barbie kombin Challenge
oynayacağız ama ne yapacağız balondan ne çıkarsa oynayacağız bakar mısınız
masanın üstü hep balonlarla kaplı bu balonlardan her biri için 5 er tane seçeceğim kombinlerimiz
yapacağız Çok hoşuma gidecek balonları patlatmak Ne diyorsun ki çok seviyorum kısa
kesiyorum hemen bir tane de başlıyorum Bu Arada Arkadaşlar taraflarımı tanıtmak
istiyorum İki tane farklı bebeğim var Hemen bakın bunlara bu tarafta yeşil taraf pembe
sarı ve turuncu taraf klasik Fashionistas koymadan geçemedim başlalaylım şimdi gözüne
bir tane turuncu kestirdim biliyorsunuz turuncu ayakkabı çok seviyorum turuncu balondan
başlayacağım Hadi bakalım turuncu ayakkabı içinden çıkar çıkmaz büyük ihtimalle
koydum bilmiyorum Bu arada şöyle turuncu seçtim Ama görüyorum Sen ne olduğunu gördüm
yani kusura bakmayın ama yalan söylemeyeceğim patlatıyor korktum yanlış oldu arkadaşlar
bu numarayı buldum kaçırmam asla hemen şöyle kartımı köşeye koyuyorum 5 numarada
ne var Hemen bakalım işte burada güzel Bayağıdır Kullanmadığımız güzel bir
pembe bir topuklu ayakkabı çıkıyor şöyle sizlere göstereyim gerçekten güzel bir
topuklu ayakkabı Evet yeşilin tarafına koyuyorum şimdiki balonları patlatıyor
tutacağım arkadaşlar karışmasını istemiyor şuradan bir tane de alacağım Evet bir tanem
5 öyle elime koyacağım bakalım uçacak Bıkmadın arkadaşlar ne Geliyor evet işte
böyle Gelsin bakalım yöntemi buldum arkadaşlarım ne oldu Ne beklerim Siz tutumlu balonları
İşte bunlar diyelim bakalım resimde elime Bakayım Arkadaşlar çok güzel Evet özel
olarak hazırladığım ayakkabı hemen ayakkabıları bir göstereyim Söyleyelim de yakınlaşır
bakın çanta ayakkabı kolye Bakar mısınız şunlara ve bir tane de gözlük arkadaşlar
harika pembe taraf pembeleri kaptım mükemmel hemen tarafına koyuyorum ya bu 20 numaraya
kazanan zaten mükemmel şanslar kaçta Hemen devam ediyorum şimdi bir tane yeşile devam
etmek istiyorum Evet şöyle koyuyorum hemen Yine mi de alıyorum arkadaş böyle tutunca
uçmayacak İnşallah hadi bakalım devam ediyor korktum o yüzden böyle korktum ya
zaten çözümü buldum mükemmel böyle devam edeceğiz bakalım turuncu taraf için yeşil
balon omuzdan ne geliyor 18 numara ayakkabılardan çantalar 8 numarada balonun parçası buraya
gelmiş bu ne böyle halay çekeceğim arkadaşlar İşte bu güzel Pembe çanta her kombinle
Gerçekten güzel olacak Hadi bakalım bunu buraya koyalım arkadaşa çok enerjiğim
çok güzel bir oyun çok eğleniyorum şu anda Herhalde Bunu alıyorum şimdi unutmayın
arkadaşlar bu kadar sen valla hiçbir şey yapamam devam ediyorum Hazır mısınız korka
korka korka korka ama başarıyorum ne çıkıyor Ne çıktı 1 dakika 6 mu 9 mu 6 mu 9 mu bu
kızı arkadaşlar 9 tane var gözlük kıyafet yok arkadaşlar hemen gözlükleri alıyorum
güzel gri gözlükler Arkadaşlar çok güzel bak sana da beni görüyor musunuz arkadaşlarım
Merhaba Hadi devam edelim Ne geliyor kıyafet şükürler olsun kıyafet geldin abi babasının
tatlılığa bakar mısın kediye bayıldığını biliyorsunuz daha yeni kombin yaptım arkadaşlarım
çok güzel hemen tarafına koyuyorum bu arada ben sürekli fotoğrafları falan kaçırıyorum
arkadaşlar 12 yerine 13 alıyorum garip garip şeyler yapıyorum heyecanım Aferin ama çok
eğleniyorum ben Sizler olsanız sizlerle de çok eğlenirdik hemen birazcık şu tarafa
Arkadaşlar burası böyle ballı bollu ballı bollu Hemen şimdi altıda bir turuncu buldum
evet turuncu bulduğuma göre açabilirim Hadi bakalım bu sefer patlatacağım Arkadaşlar
hazır mısınız hadi kıyafet geldim de çok güzel bir kıyafet kıyafet kıyafet
super çok seviyorum mor gri süper renk köşesine koydum Bu arada rastgele alıyorum arkadaşlar
Bilmiyorum ya zaten bakıyor sonra anlıyorsunuz durumum pek fazla yok ama olsun Çok güzel
olacak her şey çok güzel olacak çünkü güzel kombinler yapıyorum biliyorsun devam
ediyorum bugün yine motora bağladım uydu gittiniz Peki yine Evet gerçekten taramalı
ya bağladım Arkadaşlar ben yine Ayakkabı geldi inanamıyorum güzel bir ayakkabı ama
3 geldi şu anda içinde alıyorum ve hala kıyafetimiz yok arkadaşlarım bu güzel
beyaz ayakkabılar kombin de çok sevdiğimi biliyorsunuz ama kıyafetimizi olmadığı
için özür dilerim arkadaşlarım Neyse Üzülmek yok Çünkü her şey sonunda belli
olacak pembe taraf için devam ediyorum şuradan pembe bir balon önümde de pembe balon varmış
niye onu anladım ki Neyse bir dahakine de onu alırım hadi bakalım devam ediyor tutuyorum
tutmadan Çünkü uçuyor Hadi bakalım Arkadaşlar bu taraftan gitmiş bu tarafa Evet arkadaşlarım
Neredesin bakalım mavi ayakkabı Uyar mı içinde Evet güzel olabilir arkadaşlar sizi
yakından detaylı gösterim Bu ayakkabıların Ben de pembesi ve sarısı da var gerçekten
güzel kullanışlı ayakkabılık renklerinin farklı oluşunda seviyorum Hadi böyle koyalım
köşe turuncu taraf için devam mı ediyoruz kesinlikle bakalım 1 2 3 1 2 3 1 2 bundan
sonra tedbirli gidiyorum Evet çünkü yanlış olsun istemiyorum orada bir turuncu Elimi
attım ama hep turuncu çekmek istemiyorum turuncu tarafta turuncu turuncu açacak halim
yok hadi bakalım devam ediyorum mavi ile patladı işte böyle arkadaşım bayıldım
Alıştım Bu arada 19 19 numarada yine sende var Ne yapacağız şimdi arkadaşlarım ikindi
çantayı da alıyorum ve kapıyorum Neyse takas için güzel olabilir çünkü çantaları
var mı çantası yok çantası yok kıyafeti de yok ki Hadi bunu da buraya koydum Şimdi
ne seçelim bakalım hadi sonra seçtim arkadaşla balon larımızı çok az Ne olacak şimdi
durun Burası da orası olacak evet 4 turda döneceğiz fakat orada duracağız Evet arkadaşlarım
Hadi arkadaşlar gibi biliyorsunuz haksızlık yapmam Çünkü haksızlık olmaz dedim kanalımızda
ben bunu elime aldım a göre buraya patlatırım arkadaşlar yapacak hiçbir şey yok Evet
ay gitti gitti girsin Çünkü içindekini gördünüz 8 numara 8 numara da ne var bir
bakar mısın Ben ne yapıyorum şu anda bir bakın arkadaşlarım ne yapıyorum biliyor
musunuz ayakkabıları gözlük derecesi tarafa topluyorum kıyafette olmasın ya lmasın
Neyse devam ediyorum arkadaşlar şurada bir kırmızı gördüm kırmızı bir alıyorum
ne patlatmak İçin Hazırım patlatıyor muyum Evet arkadaşlarım bir şey söyleyeyim
mi oldu bir şey Evet ya arkadaşlar yanlış numara Of neyse takas Yapacağım hiç Üzülmeyin
13 tane var şurada 13 de bu muydu Bakalım burada bir şey vardı bu neredeydi Arkadaşlar
bu da buradan 13 numara yanlış değil arkadaşlarım bu sefer yanılmadım kesinlikle eminim güzel
çok güzel ve aklımda bir sürü şey oldu Şu anda koyuyorum güzel güne ballı bollu
şeyler ballı buldu şeyler Hani Arkadaşlar bunu aldım hemen elime geleni aldım arkadaşlar
turuncu taraf için devam ediyorum çok güzel oldu güzel patladı uçmadı 15 Geliyor 15
numarada ne var kıyafet var arkadaşlar hemen söyle alıyorum ne yaptık 11 12 13 14 15
dedik Çünkü 16 17 de bu Evet doğru alıyorum bu sefer çok tedbirliyim arkadaşlar yine
elbise geldi güzel bir elbise geldi kombinin hangisini tercih ettim bilmiyorum çünkü
pembe çantalar ayakkabı yok pembe ayakkabılar var değişecek ama burada pembe süper süper
arkadaşlar önemli buraya toplayalım sonra aralarında arkadaşlarım takas yaparlar
seni sonuncuları geliyoruz bunlar ne ya bunlar daha ararsa Bunlar ne böyle çok güzeller
şimdi Hadi bakalım ne oluyoruz arkadaşlar ne oluyoruz bunu alıyoruz her taraf için
sonra olarak kıyafetlerimiz kaldı ama bakalım gelecek mi Pardon pembe taraf için de yine
yanlış söyledim yeşil taraf yeşile koyacaktım merak etme Hadi patlatıyorum yine bak arkadaşlar
burada şu anda ama söylemeyeceğim patlatacağım ne çıktı bu çıkmadı Bu arada merak etme
Bu burada içinden fırladı Yani şunu atıyorum ya arkadaşlar pembe ayakkabılar Yine mi
pembe ya Yine mi pembe Ama bu ayakkabıları çok seviyorum Hadi şimdi devam ediyor sonuncular
değil arkadaşlarım 2 balonun kaldı bu arada ben pişirirken Benim kedi mi biliyorsun
O pati atmıştı ama ben içine koydum bitir yine dedim ki arkadaşlarım Beni Mazur görürler
patlatayım mı patlamaz Çünkü keseceğim arkadaşlar içinde ne olduğunu da hatırlayamıyorum
kesiyorum açıyorum içini heyecanla bekliyorum içinden ne çıkacak acaba bu kadar Bizi
uğraştırdı Bugün ne yapıyorum ben acaba onu aldı çıkıyor ya 16 buraya çıksaydı
ya neyse 16 çıkıyor 16 hangisi daha kaçta buydu kesinlikle bu sefer doğru aldı beni
uyar ama siz oyna ballı ballı şimdi bunun içi gözlükte zaten bakın gelin on numara
on numarayı da on numara bir şekilde patlatacağım inşallah evet bu sırada içindeki fırlama
on numarayı görmüştük On Numara'da ne vardı ben alıyorum o gözlük geldi buna
mutlu oluşuna yapıştırayım buraya Evet siyah gönlümüzdeki işlerim çok güzel
turuncu tarafa da bunu koydum yanlışsız bir şekilde Umarım bitirmiş şimdi şimdi
bakalım ve takasları yapalım arkadaşlarım bildiğiniz gibi uzun düşüncelerim sonunda
yeşil tarafına elbisesi olmadığı için bu kıyafeti buraya veriyorum hemencik gösteriyorum
buraya da uyumlu bunları düşündüm için uyumlu gözlük gözü var aslında uyumlu
gözlük olmadığı için bunu aldım Şimdi bu tarafa gelirsek de bu kombini yapacağım
ama ayakkabı eksik buradadır ayakkabı yok arkadaşlar Bu çantayı veriyorum ve bu beyaz
ayakkabıları her şeyi uyumlu beyaz ayakkabıları buraya koyuyorum kombinlerim Tamam bebeklerimi
giydirip Göstereceğim size arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz Lütfen
bana oylarınızı kullanır şimdi bütün tarafları size tanıtacağım pembe taraf
turuncu saçlı kıyafetlerimize bakalım söyle önce bebeğimi alıyorum şöyle göstermek
istiyorum sizlere pembe güzel mi bu eteği pileli kısacık çok tatlı üstünün beyaz
tişörtü sarı ayakkabılar ayakkabıları gözlükler ayakkabıda yakın ve pembe uyumlu
ayakkabılar ve de arkadaşlar Çantası da vardı işte böyle bebeğimiz yeşil taraf
oy kullananlar için yani Zaten hepiniz kullanıyorsunuz kombin sevenler Evet bu yeşil tarafta şimdi
pembe tarafa geçerim pembe tarafın güzelliğine bakar mısın harika bir bebeğimiz gri gözlük
gri uyumlu kolye beyaz kısacık tişörtü mavili eteğini bu eteği bayılıyorum ve
de güzel mavi uyumlu ayakkabılar bu kadar uyum olabilir mi Evet olabilir pembe taraf
arkadaşlarım Şimdi de turuncu tarafa devam ediyor Sen burada dur bakalım bu tarafa Gelecek
olursak şimdi bir naifliğini bakar mısınız arkadaşlar sade gözlükleri Çünkü zaten
küpeleri çok böyle dolu dolu arkadaşlar güzel elbisesi şöyle güzel beyaz çantası
ve uyumlu ve yaz ayakkabıları Bu bir Naif elbiseli kız oldu Gerçekten çok güzel
bu da Turuncu tarafa arkadaşlar oylarınızı kullanırken Hadi aşağıda yorumlara bana
yazın arkadaşlarım yeşil taraf mı pembe taraf mı turuncu taraf mı kombin challenge
videolarının devamını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın arkadaşlarım benim için gerçekten
oylarınız ve beğenmeniz çok önemli Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın