Dila Kent e Hoş geldiniz Bugün sizlerle birlikte kağıttan ne çıkarsa Barbie kombin
Challenge oynayacağız yarışmacılarımız Barbie orijinal Fashionistas Barbie sahte
Barbie hadi başlayalım orijinal Barbie nin ilk seçimi yapıyorum arkadaşları da biraz
karıştırıyorum hak geçmesin ve ilk elime gelen açıyorum çok heyecanlıyım arkadaşlar
ve 13 numara Geliyor 13 numara nerede Kıyafetlerde Hadi gelin alalım orijinal Barbie için bakalım
ne geliyor pantolon geliyor arkadaşlar hemen turuncu tarafında yerleştirebiliriz Evet
devam edelim Fashionistas seçiyorum heyecanlandım 17 Numara geliyor 17 de ne var hemen bakıyorum
17'de siyah gözlük var Arkadaşlar bu şekilde güneş gözlüğü hemen ona da yerine koyuyorum
Evet devam ediyorum anlily orijinal olmayan Barbie için seçiyorum 3 numara gel
3 numarada ne var En sevdiğim ayakkabılar turuncu ayakkabıları arkadaşlarım şuna
bir bakın çok güzel hızlı hızlı devam ediyorum her biri için 3 er tane seçeceğim
arkadaşlar Hadi güzel bir şeyler gelsin hadi arkadaşlar ve 16 numara gelir 16 Hemen
hemen bir bakıyorum 16 numarada yine kıyafet Arkadaşlar bir ayakkabı aksesuar çıksaydı
bari güzel bir takım geldi Neyse ki bunu deneyebilirim Evet onu da yerine koyuyorum
ve devam ediyorum Fashionistas ımıza ne gelecek bakalım çok heyecanlı bir kıyafet
gelsin artık ve on numara geliyor On numara da ne var hemen bakıyorum On Numara'da Sanırsam
Evet bu takı var hala kıyafet yok Arkadaşlar bu aksesuar geldi ama kıyafet yok devam ediyorum
anlily için biraz yavaş lıyorum ve arkadaşlar Neredesin Barbie kalbim işte burada arkadaşlar
Bu kombin için yeni yarışmamız için bu kalbi hazırlamıştım ve çıktı hadi gelin
açalım sürpriz kalbin içinden güzel bir set çıkıyor bunu kullanırım mıyız arkadaşlar
hemen içindekileri size göstermek istiyorum önce çanta ile başlayalım gri çantamız
yerine de koyayım siyah ayakkabılarımız botlarımız Hemen onları da yerine koyup
çok güzel yıldızlı elbisemiz arkadaşlar hemen vakit kaybetmeden devam ediyorum ama
galiba bu set e bunu uygulayacağım çünkü hem orijinal değil Barbie ve sen de çok
güzel bir set çıktı kullanacağım sonra seçimlerimiz arkadaşlar Hadi gel et lütfen
artık bir ayakkabı ya da çanta 11 numara arkadaşlar Böyle Bir şanssızlık olabilir
mi gerçekten olamaz yine kıyafet geldi Kesin takas dolabına gideceğim Arkadaşlar kesinleşti
Ama bu da güzel bir takım hepsini değerlendiririm arkadaşlar kararlarımı veririm şimdi hadi
bakalım şimdi Hadi bakalım Fashionistas ımız için 12 numara artık en sonunda kıyafet
geldi Arkadaşlar de bir şey söyleyeyim mi güzel bir kıyafet takımı geldi kedinin
tatlılığına bakarmısınız çok şeker gördüm bunu kullanabilir miyiz gözlükte
Kesin kullanırız arkadaşlar son kez anlily içinde bir seçim yapıyorum ve kombinimiz
e tamamlamak için son şey 18 numara 18 numara da ne var gözlük arkadaşlar nasıl bir şey
olduğu Gözlüğümüzde çok tatlı arkadaşlar Şimdi kombinlerine karar vermem lazım muhakkak
takas dolaplarını kullanacak ve en sonunda güzel kombinler yapmaya çalışacağım
orjinal barbie mizden başlıyoruz Arkadaşlar bu sefer gerçekten çok kararsız kaldım
inanabiliyor musun 3 tane elbise çıktı neyse ki takas dolabı var şimdi hemen takas
Dolabımda başvuracağım Arkadaşlar ben elbiseler arasından pantolonun tercih etmek
istemedim Bunu da istemedim galiba bunu yapacağım Bu güzel bir takım olacak sizlere de göstereyim
hatta içinde böyle eteği var lila rengi çok güzel bu şekilde bir etek ve üstüne
bluzü ile güzel bir takım olacak Bunu tamamlayacağım arkadaşlar nasıl yapacağız biliyor musunuz
önce bir tanesini vereceğim ve pembe çantayı alacağım ve bu takımı da verip Çünkü
bir tane bir tane yaptık bu sefer Normalde iki tane verip bir tane alıyorduk arkadaş
Tamam az seçim yaptık bunu da verip burada ne alsak arkadaşlar siyah ayakkabı alalım
mı Hadi gelin siyah ayakkabıları alalım Arkadaşlar bu ayakkabılarla kombinimiz güzel
tamamlayabileceğiz fena olmadı gibi arkadaşlar Böyle tamamlayabiliriz şimdi de gelin Fashionistas
tarafını yapalım arkadaşlar burada yine aynı şekilde açık göstermek istiyorum
ben bunları böyle özenle hazırladım sizler için evet eteğimizi gösterelim güzel simli
böyle altın sarısı bir etek üstüne bluz de çok tatlı dediğim gibi kediye bayıldım
bu şekilde şimdi düşünüyorum takas dolabına bir Bakın arkadaşlar ne olabilir sizce ben
baktığım zaman sanki bunun altına Yani şunu vermek zorundayım çünkü bu olmayacak
asla öyle size de göstereyim bu imkansız Olmaz böyle beyaz Ayakkabılar güzel olur
mu arkadaşlarım Evet beyaz ayakkabıları alalım maalesef bunu geri koyuyoruz ve böyle
tamamlasak gözlük acaba çanta almasak nasıl olur Bunu da böyle yapalım mı Evet böyle
yapalım arkadaşlar çanta almayalım yani çok istiyorum ama bir Bakın arkadaşlar
siz olsanız gözlük mü kalsın derdiniz yoksa çantamı şöyle bir bakıyorum gözlük
olsun ya evet gözlük olsun biraz tarz olsun çantamızda olmasa da olur bu tarafa gelirsek
anlily Gerçekten bu oyunun şanslısı oldu arkadaşlar Tatlı anlily orjinal değil ama
gerçekten güzel oldu kesinlikle pembe Kalpten çıkan hepsini yapacağım bu elbiseyi giydireceğim
gri çantayı kullanacağım ve enteresan bir kombin olacak bu botları kullanacağım
elinde de güzel turuncu ayakkabılar ve güzel sarı gözlük kaldı ama buna buna tamamlar
mıyız arkadaşlar biraz çirkin olur sanki bakarız arkadaşlar Evet bütün kombinleri
mi tamamlandı Hadi giydirelim bebeklerimize orijinal Barbie'nin yani turuncu tarafım
kombini hazır Arkadaşlar bu arada ben orjinal Barbie seçerken daha farklı koyu renk bir
tane seçtim ten diyorum arkadaşlarını saç Pardon ama çok güzel oldu bu bebeği
de çok beğeniyorum Güzel tişörtü eteği eteğin detayları süper böyle ayakkabıları
ve pembe çantasıyla böyle bir kombin oldu Bunun ki arkadaşlarım Fashionistas kombini
de bu şekilde oldu arkadaşlar Bu arada sizlere bir şey göstermek istiyorum ayakkabılar
düz ayaklı Barbie'leri olduğu için bunu olmadı Çünkü bunun ayakları normal klasik
kıvrımlı ben de sizinle birlikte bu ayakkabıları koyuyorum Nasıl olsa beyaz ayakkabıydı
hemen Buradan düz beyazları aldım kombin imi tamamlamak için onları giydireceğim
Evet bunlar çok daha iyi oldu arkadaşlar şimdi tekrar gösterebilirim sizlere arkadaşlar
kombin nasıl oldu biraz farklı oldu sanki değil mi farklı Yani pek de beğenemedim
açıkçası ama sizin de yorumları Sizi merak ediyorum anlily Barbie'nin kombinde
Tamam Bu Arada Arkadaşlar takas dolabına gitmedim ama giydirirken aklıma bir şey
geldi bunun malzemeleri fazlaydı Yani bu gözlü verip Bu gözlüğü alabiliriz Ne
dersiniz yapalım mı Bence çok güzel olacak hem de sizlerle birlikte takmış oluruz Gel
bakalım sana nasıl olacak ya arkadaşlar bir şey söyleyeyim mi bebeğin orjinal olması
ya da olmaması hiç önemli değil Şunun güzelliğine Bakın gerçekten şanslı önemli
güzel gri gözlükleri yıldızlarla çok uyumlu yine aynı şekilde botları ve Gri
uyumlu çantası galiba favorim anlily bebek yani kırmızı tarafı oldu arkadaşlar üçünün
kombin ide Tamam Arkadaşlar bu arada ben bir şey düşündüm Bunlar nereye giderdi
diye galiba orijinal bebeğimiz okula giderdi yani böyle serbest okula Bu da alışveriş
olabilir mi Evet alışverişe gidebilirdi gözlüğü ile böyle spor ayakkabılarıyla
çok güzel olurdu Anlily orjinal olmayan Barbie kesin party e giderdi bu kıyafeti
ile Sizler hangisini beğendiniz arkadaşlar çok merak ediyorum turuncu mu yoksa sarı
mı yoksa kırmızı mı videoyu Beğendiyseniz ve bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız
beğenmeniz yeterli abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın arkadaşlarım Sizleri
çok seviyorum Hoşçakalın