Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün sizlerle birlikte çarkıfelekten ne çıkarsa
Barbie kombin Challenge oynayacağız En sevdiğimiz oyunlar dan Hemen başlayalım mı Hadi gelin
çarkı çeviriyoruz ve hemen çarkımı çevirdim arkadaşlarım bu arada Çarkımı fark ettiniz
mi ne geliyor pas gelmesin 5 mi geliyor ne geliyor bakalım hemen mor geliyor Mor mu
5 numara geliyor 5 numara da güzel gri ayakkabılar var hemen söyle sizlere gösteriyorum çarkını
çevirmeye devam ediyorum yeşil taraf için Hadi bakalım ne geliyor senin gelebilir Başka
dolap gelebilir 20 numara gelebilir pas gelmesin ama 7 Numara mı pembiş pembiş 18 8 mi çekmece
mi Yoksa 8 numara 8 numara da gizli gri gözlük var ayakkabıları da çok güzel uyumaz mıydı
arkadaşlarım ama neyse hemen yeşil tarafın şansıymış ve devam ediyor her biri için
5 er tane seçicem Arkadaşlar daha bir Hadi bakalım kıyafetlerimizi orada çantaları
paralarımız var arkadaşlar çok seviyorsunuz biliyorum bunu laf gelmesin 7 mi 7 mi girdi
mi 7 sıkıcı mı Çekmeceyi çekiyorum Evet 20 numaradaki çekmecemiz geliyor elime boşaltacak
bunları sizin için özel hazırladım hemen bir şey kaldı mı kalmadı içine koyuyorum
güzel bu botları hiç kullanamıyorum Çünkü bu dolapları sığmıyor arkadaşlarım o
yüzden çekmece koymak istedim güzel böyle bot var inşallah uyumlu bir şey çıkar
hemen koyuyorum burada ne var Sarı Sarı bileklikler koyu gri öyle yani ne çıkarsa
uyumlu bir takıntı aksesuar olsun diye yapmıştım süper hadi hızlıca devam ediyoruz vakit
harcamak istemiyorum Çünkü çok güzeldi ama pembe taraf çok şanslı Hadi bakalım
ne geliyor kızma lütfen kıyafet gelsin kıyafet dedim 13 numara 14 numara 15 numara
bütün numaraları saydım resmi hadi gelin sayalım 1 2 3 4 14 Arkadaşlar bazen yanlış
anlıyorum hep böyle anlıyorum diyorum alıyorum heyecanım dan dolayı Ama bu sefer doğru
aldım Çok güzel bir kıyafet geldik uyan ayakkabılarla Uyar mı önce hiç fena olmaz
hadi şimdi yeşil taraf için seçelim devam ediyoruz örgü 3 arkadaşlar Hadi bakalım
ne geliyorsun çok Karpat her şey kabulüm ama pardon pas kabulüm değil tabii ki o
arkadaşlar 19 numara 9 numara 9 numara da ne var bir bakar mısınız bu ne bu ne alayım
da gösterim siyah belli olmuyor bu ne 2 gözlük ne yapacak bu şu an bozuldum Çok bozuldum
arkadaşlar Şaka yapıyorum daha 3 şansımız var güzel şeyler gelebilir moral bozmak
yok hadi bakalım devam ediyoruz ne geliyor kıyafet geri son ayakkabım var aksesuarı
Hadi bir kıyafet Kıyafetlerde dolaş Kıyafetlerde dolaş süper Kıyafetlerde dolaş diyorum
ve Evet nerede dolaşıyor ne geldi 15 numara 15 numara buradaydı 15 numara işte bu burada
işte dolabım kırılıyor kırılma dolabım dur aldım Çok güzel bir kıyafet geldi
bunu sizlere daha sonra gösteririm söyle biraz yapayım eteğini evet deyince süper
olacak ayakkabı ile uyuyacak mı bilmiyorum ama neyse devam ediyorum hadi bakalım ayakkabı
var ne eksik Güllü çanta eksik ya dolapta gri çanta var arkadaşlar Hadi bakalım ne
geliyor yine mi kıyafet buna kıyafet istemiyorum ki ders 12 numara ama 12 mi 10 ne 12 numara
dedim ama çok da güzel bir elbise gri ayakkabılar ne demek yani Hadi bunu da koyuyorum yine
Burası bir ballı Bolulu oldu bu da benim lafım arkadaşlar Bol bol diyeceğim ballı
Bolu diyorum hadi Hadi devam ediyor şu şube ilebilir mi artık İkide bir şey gelsin
bak şimdi tarz gelir bak şom Ağzımı açtım pas gelir bak bak bak Allah aşkına bak bak
şansa bakar mısın yeşilin şansın Hep böyle oluyor senin farkın var bu resimde
Şansımız da pasta gitti pembe ile devam ediyorum Özür dilerim yeşilcim Benim yapabileceğim
bir şey yok Melek Girmez yapmıyor hadi bakalım devam ediyoruz ne gelecek bakalım renkli
renkli azalıyor arkanızdaki numaralar ne gelir joker mi joker joker joker joker de
süpersin ki arkadaşlarım 2 numara makine var ya da siyah gizler en sevdiğim ayakkabılardan
biri var O da buraya devrildi gördünüz Değil mi arkadaşlar buna çok bayılıyorum
Çünkü Stiletto tarzı böyle güzel bir Buti gibi çok hoşuma gidiyor köşesine
koydum kaçıncılar Ada 1 2 3 4 ilerdeyiz hadi bakalım devam ediyoruz gelsin demiştik
hadi yani Lütfen ara 19 geçti mi gelmesin bak gelmezseniz yedi mi ayırın 7'nin rengi
süper değil mi yedin Rengine bayıldım yalnız 7 Numara geliyor 7 numarada ne oldu
bir bakar mısınız Bak şimdi arkadaşların bir bakın bu buna uyuyor bu da buna mükemmel
uyuyor Ben ne yapacağım şimdi Neyse ben yeşil tarafıma geçin Çünkü bu böyle
uyuyor dedikçe bu böyle üzülüyor yeşil numaranı da çok güzel bir bebeğimiz var
Bu arada hadi bakalım devam ediyoruz öderim ama bir şey yapmaya çalışacağım Hadi
bakalım takas yaparım en kötü takası Bir de pas geliyor tekrar Hadi ne onu altıma
of of of 7 mi 16 öyle bir kıyafet giyer ayakkabısız çıksa olur ayakkabısız çıktı
olur gel Bu kapı dolap düşmeden İşte bu güzel kıyafet Arkadaşlar yeni Almanya'dan
gelen ettiğimiz Nubo üstümüz mükemmel bir uyum sağlamış Of şu anda çok rahatladım
artık sonunculara geçeceğim bunu da seçeceğim son sonuncu Lara döneceğim arkadaşlar hadi
bakalım Allah pilimiz azalmış arkadaşlar 10 kalmış benim çok yüksek Ama %100 pilim
var şarjım mükemmel Hadi bakalım ne geliyor joker mi Yok böyle bir şey olabilir mi Joker
ve Joker gelmedi bir numaramı bakayım bir Arkadaşlar bir numara da ben kombin challenge
da böyle ayakkabıların arasına koyuyorum Neden biliyor musunuz bu beyaz ayakkabılar
her şeyle uyumlu Çünkü arkadaşlar bunu ne yapacağım biliyor musunuz aklında bir
şey var Sizler de paylaşacağım da söyleyeyim takas yapacağım kesinlikle takas yapacağım
arkadaşlar Hadi yeşil için bir tane daha çeviriyor acılar artık sonuncu Lara geldik
ama aklımda güzel şeyler var Her taraf için bence uyumlumu şeyler yapacağız pas
Gelme artık lütfen pas gelmesin on mu geliyor kaç Geliyor 10 geliyor çok güzel çok güzel
yine gözlük buraya geldi şimdi ne 3 gördük böyle bir şans olabilir mi sonra size tekrar
böyle yakından göstereyim 3 gözlük burada arkadaşlar Hani yapsak yapamayız istesek
olmaz hadi Sonuncuyu da dön tamam değil mi Tabii ki Tamam bekle sana seçmiş oluyorum
Hadi bakalım sonra kalp gelmedi arkadaşlar Joker gelme diyor paslı 4 numaramı kaç
söyle bana 4 numara Tamam 4 Numara 4 numara sleepy çıkmadı çok sevindim 4 numaramız
da bu güzel böyle botlar Rengine bayıldım bunun siyahı da var Ben de biliyorsun şöyle
yakından göstereyim sizlere Evet arkadaşlar Güzel güzel hepsi için güzel güzel seçtik
şimdi kararlar verilecek düşündüm arkadaşlarım ve Sonunda karar verdim Şimdi gözlük Burası
çok fazla olduğu için bir gözlük vereceğim bu tarafa şu Gri gözlü veriyorum arkadaşlarım
şöyle göstereyim sizlere Evet bunu bu tarafa veriyorum ayakkabıları beyaz ayakkabı kullanmayacağım
adam beyaz ayakkabı üstüne koyuyorum Şimdi şöyle bir şey yaptım Bu tarafın yani
turuncu tarafın kombini bu kıyafet bu gözlük ve Gri ayakkabılar olacak üzülerek Bu kombin
de buraya kullanmayacağım bunda da zaten gördüğünüz gibi bu kıyafet beyaz ayakkabılar
ve bu güzel gözlük böyle yazlık gözlük Odak yazlık gözün kışlık gözükmüyor
kaçta Yani bu güzel gözlük olacak işte bu taraf için kendi taraf için de bu kıyafet
dedim Bu ayakkabılar dedim ve sarı aksesuarların Hepsini kullanacağım şimdi bakalım kızlarımızdan
nasıl olacak hiç dediğimizde her taraf güzel siyah elbisesi güzel böyle yıldızlı
yıldızlı parıl parıl arkadaşlarım ve Gri ayakkabısıyla Bir de yukarı bakın
gri gözlükleri ile tam bir uyum içinde bir gri çantası eksik ama Hiçbirinde çanta
olmadı zaten bu sefer bu tarafa bakıyoruz Burası zaten böyle bir parti Yaz Partisi
gibi arkadaşlar havuz partisi köşe Böyle gözlük harika kıyafetle bakın ayak spor
ayakkabı giymiş çok güzel oldu yeşil tarafta böyle oldu pembe tarafa bakıyor
pembe taraf biraz iddialı sarı gözlükler sarı kolye beyaz kısa göbeği açık bir
bugün kısa yine küçük bir etek böyle güzel bir bileklik deri ayakkabıları bordo
çok güzel oldu arkadaşlarım Hadi arkadaşlarım Şimdi sizlerle bir oyun oynayacağız Oyun
içinde oyun ne yapacağız biliyor musunuz hemen bu taraftan hazırladım açıyorum
Şimdi sizlerle birlikte Gözlerimiz kapalı ismimizi Yazmaya çalışalım Arkadaşlar
ben yaptıktan sonra sizde ay sallıyor düz kapalı isminizi yazmaya çalışacaksınız
ben başlıyorum Hadi bakalım hadi inşallah yazabilirim bir şey yazdım bir kere daha
olmadı bu olmadı şimdi çok kötü ayarla uzaktayım arkadaşlar başlıyoruz 123 bakayım
Aç anne Düşündürdü şans verin sonra Dila deneyeceğim Hadi bakalım şimdi de
sizler numara bana ya oyun içinde oyun oynayacağız Çünkü arkadaşlar Bu arada seçimlerinizde
bana yapmayı unutmayın lütfen turuncu taraf mı yeşil taraf mı pembe taraf mı videoyu
Beğendiyseniz ve kombin challenge lara devam etmemi istiyorsanız lütfen beğenmeyi unutmayın
abone olmayan arkadaşlarımız da abone olsunlar Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın