Selam Dila Kent ailesi Bugün sizlerle barbie lerimi ünlülere benzetme çalışacağım
bu kağıtların içinde ünlü isimleri var birini seçip ona benzeyen bir Barbie ile
kombin yapmaya çalışacağım bakalım Hangi ünlü çıkacak çok merak ediyorum lafı
uzatmadan hadi başlayalım Önce birazcık kağıtlarımı karıştırmak istiyorum çünkü
sürpriz olsun istiyorum Evet ve atıyorum belli olmadan bir tane Hemen yatacağım ve
Aleyna Tilki bunu yapmayı gerçekten çok istiyordum önce Aleyna Tilki'nin bir Fotoğrafına
bakalım Sonra Barbie seçelim bakalım benzetebilecek miyim Aleyna Tilki için ben bu fotoğrafı
tercih ettim şimdi de Barbie seçebilirim Birazcık böyle marjinal olması gerekiyor
bence o yüzden pembe saçlı Barbie Aleyna Tilki için çok uygun Şimdi de kıyafet
seçelim üstüne beyaz ve tişört Evet burada benim beyaz bir tişörtün vardı Altına
da eteği çek de burada çok güzel olacaklar ayakkabıda seçelim ayakkabıda topuklu olmasım
istiyorum Evet bu çok ideal olacak çünkü Aleyna daha çok genç ve topuklu giymesini
istemiyorum o tarafa da uygun olacak ve de evet kulaklıklar kedi kulakları çok şeker
olacak bakalım şimdi Barbie mizii giydirelim hemen gelelim güzel oldu mu bakalım O sen
olsan Bari sen olsan bari ya Güzel oldu şimdi oturalım sırada kendimize bakalım şimdi
kağıtlarımızı karıştıralım yeni Kim çıkacak bakalım Evet ve hadise süper hadi
hadisenin fotoğrafına bakalım sonra da bebeğimizi seçelim Hadise'nin de fotoğrafını
seçtim Şimdi de Barbie seçelim Hadise için bu çok koyu renk olur Bu da çok genç kalıyor
ikisinden birini seçeceğim ama bir aralar Hadise'nin saçı sarı olduğu için galiba
bu bebeğim seçeceğim Evet şimdi de kıyafet seçelim Hadise'nin gribi elbisesi vardı
bende de gri bir elbise var şurada Evet Gri elbiseye tercih edeceğim altına yine gribi
ayakkabı var Sizce bu mu olsa bu mu olsa acaba galiba bu daha iyi olacak Evet onun
da ayakkabısı Çünkü açıktı bunu seçiyorum kombinimiz böyle tamamladık bakalım üstünde
nasıl duracaklar şampiyona şeker geliyor Hadise yi de saç olarak benzetemedim için
kıyafet olarak benzettim gri bir elbiseye gri ayakkabılarıyla Hadise'yi de şimdi
o tutturabiliriz bakalım Sırada ne var Sonra ünlü bizi çekebiliriz atıyoruz şuradan
bir tane alıyorum ve Şeyma Subaşı geliyor Bunu yapmak çok istiyordum Seni çok beğeniyorum
gerçekten Şimdi fotoğrafını seçebiliriz Şeyma Subaşı'nın Bu fotoğrafını seçtim
ve bebek olarak hangisini seçeceğim Tabii ki en güzel en uzun saçlı işte bu bebeği
seçiyorum Kombin olarak da mayo Evet işte burada swetshirt olarak ben de o renk yok
ama bunu bağlayacağım ayakları gözükmüyor ama bu Kombinin altına kesinlikle terlik
olur parmak arası terlikler ve kombinin Tamam girip hemen geliyorum gitmeye hazırım bildiğiniz
gibi Seyma ya yazlık yerlerde ya festivallerde o yüzden Şeyma için bu kombini tercih ettim
Sizce de bikinisi çok güzel değil mi Ben bayıldım Gerçekten Aleyna Tilki Hadise
ve Seyma subasinı giydirdik çok tatlı oldular elimde olan kıyafetlerle bu kadarını yapabildim
Umarım beğenmişsinizdir bu arada sizler için de sürprizim var bu kulaklıklardan
Eğer isterseniz bir videoda yapabiliriz birlikte çok güzel olmur şurada bir tane kulaklık
daha var Evet tam kulaklık çok şeker ürünlerini aldım yakın zamanda birlikte yapabiliriz
videoyu Beğendiyseniz abone olmayı beğenmeyi ve yorum yapmayı unutmayın sizi çok seviyorum
Dila Kent ailesi beni desteklediğiniz için çok teşekkür ederim öpüyorum hoşçakalın