Selam Dila Kent Ailesi Okul dönüşü akşam rutini videoma hoşgeldiniz Benim Küçük
oğlum Melo karşılıyor birazcık onu seviyorum ilk işim banyo uğramak oluyor dışarıdan
geldiğim için Ellerimi yıkıyorum üstüme rahat bir şeyler giyiyorum makyajımı siliyorum
bunun için Makyaj temizleme suyu kullanıyorum Evde makyaj da durmak istemediğim için hemen
eve geldikten sonra bu işimi hallediyorum Melo ile Kamboç yemeklerini yiyorlar Şimdi
de kanalımıza bakıyorum büyük bir zevkle yorumları cevaplıyorum üniversitede okuduğum
için günlük ders çalışmama gerek olmuyor Onun yerine bölümümle ilgili kitaplar okuyorum
ama her zamanki gibi Melo rahat vermiyor birazcık melo ile oynuyorum buna bayılıyor Şimdi
de yemek yiyorum gördüğünüz gibi makarna tavuk salata yoğurt içeceğim var spagetti
yemek de birazcık zorlanıyorum yüzüme kil maskesi uyguluyorum bu yüzümü temizliyor
ve canlılık veriyor bu maskeyi kuruduktan sonra çıkartmak biraz zor oluyor arkadaşlarım
maskem yüzümde kururken ojelerimi yeniliyorum onlarda bu arada kuruyorlar arkadaşlar maske
yüzümede kurudu Hatta şu anda konuşamıyorum Bile çünkü çok gergin şimdi yıkayacağım
Biraz YouTube'da dolaşırken annemin yaptığı pudingi yiyorum tatlı yemeyi çok seviyorum
Biz şimdi meloyu tuvalete çıkarıcaz Ve tabii ki sadece kendi evindeki hayvanlara
bakmıyorum sokaktaki canlıları da besliyorum Hatta Peşime ponçik adını verdiğim kedi
takılıyor ona biraz mama veriyorum peşimizde dolaşıyor çok tatlı değil mi sizde sokak
hayvanlarını beslemeye unutmayın arkadaşlarım eve geldim kamboç dolaba girmiş yarın giyeceğim
kıyafetleri seçiyorum mavi gömlek ve kot pantolon Bunlar yeterli olacak gibi kolaylık
olsun diye akşamdan Çantamı hazırlıyorum içine parfümünü cüzdanını araba anahtarını
ve de tabii ki gözlüğümü koyuyorum son olarak hayvanlarımı seviyorum kedim kamboçu
sevmemi Melo çok kıskanıyor ve hep onu sevmem istiyor Çok şapşik değil mi
Artık yatma vakti geldi İyi geceler dila kent ailesi