Barbie kendi ailesi Bugün sizlerle benim sahip olduğum tüm zamanların bebeklerin
inceleyeceğiz biliyorsunuz 23 yaşındayım ve bebekleri gerçekten çok seviyorum bu
yüzden de çok çeşit bebeğe sahibim Şimdi sizlerle Bu gördüğünüz arkası dönük
olan bebeklerin hepsini Teker teker inceleyeceğiz hadi başlayalım sizlerle önce Maxi bebeğimden
başlamak istiyorum işte bu da güzel kızım gel bakalım hepsini saçları Gerçekten
çok güzel Şöyle bir bakın isterseniz siz de upuzun ve çok gür insan saçına
gerçekten o kadar çok benziyor ki böyle güzel detaylar örgüleri var yüz tipine
bakarsan insana göre vücuduna göre de kafası birazcık büyük normalde Çünkü bakarsanız
şöyle küçücük bir vücudu kocaman bir kafası var Makyajın çok güzel yapmışlar
çok sade çok tatlı gözler büyük burun ve Dudaklar çok tatlı ki Açık bir şekilde
bu bebeklerin ayakları çıkıyor arkadaşlarım şekilde Bunun yerine normal başka Aynı
şeyden türden ayak takabiliyorsunuz yani ayakkabı satabiliyorsunuz bunları ayakkabı
giydirilmiyor böyle ayaktan çıkıyor bilekten bebek Bunlar yine şu şekilde Barbie gibi
ve kaliteli Bu arada bu bebekler orijinal bebekler yine bir markanın bebeklerin orijinal
yani sahte değil Gerçekten çok güzel Her şey ile çok tatlı benim bir tanem moxy
var ama çok şeker hediye gelmişti çok beğeniyorum senelerdir böyle sapasağlam
duruyor birazcık saçları karışmış Onun dışında gerçekten çok güzel bir bebek
kafası büyük bebeklerden gidersek Tabii ki bıraktım geliyor O da burada Bu bebekler
gerçekten benim favori bebeklerim yani Barbie dan sonra zaten budama mattel ürünü böyle
çok farklı Uzakdoğu kostümlü ve gözleri çekik bir resim var benim çok tat ben çok
seviyorum Bu arada vücutları küçük kafaları büyük en insan formuna göre değişikler
et bebek ne kaliteli Çünkü Mattel ürünü Bunlar makyajları böyle gözler büyük
dudaklar büyük burnu iste küçücük güzel bir makyaj var Saçların ne güzel kaliteli
fazla Bu arada böyle aynı moksi gibi aksine çok benziyor ama biraz daha ondan at yine
karışmışlar bu arada senelik Barbie'leri olduğu için böyle çok fazla şey bildiğini
durmuyorlar Tabii ki kıyafet tasarımı Gerçekten güzel ürettiği bebeklerde çok beğeniyorum
bunun da bu resmini aynı şekilde Moxy gibi ayakları bu şekilde böyle ayak değil yani
pardon ayakkabı değil ayakta kalıyor bu özelliklerin sevmiyorum açıkçası Bence
farklı farklı ayakkabı giydiremiyorum ama onun dışında dış görünüşleri ile
yüz tipleri ile saç dalıyla ve et oluşlarıyla Çok iyi bu arada sana bir şey göstermek
istiyorum Çok fazla hayvanım olduğunu biliyorsunuz ve bir tanesi yani köpeği Melo prensinin
elini kemirmiş bunu gördüm de gerçekten çok üzülmüştüm ama yapabileceğim bir
şey yok Bu da bu şekilde bir bebeğim koca kafalılar dan devam ettiğimizde göre Ever
After High Lara geçebiliriz Ever After High kızım gelsin buraya çok tatlı Kırmızı
Başlıklı Kız'ın kızı Bu arada Ever After high'ların tanıtımını yapmıştım
arkadaşlarım izlemeyenlerin olursa aşağıya linkini bırakıyorum izleyebilir Bu da Kırmızı
Başlıklı Kız'ın kızı yani masal kahramanlarının kızları Bunlar ve çocukları Ever After
oyununda kafası yine vücuduna göre büyük ama diğer bıraktım evet ya işte ona göre
daha küçük Tabii ki formları güzel saçları var saçları dainese göstermek istiyorum
ama artık saçlar birazcık seyreliyor gördüğünüz gibi Çünkü bebekler küçülüyor Kafaları
da özellikle böyle güzel kaliteli Bu arada saçları gerçekten bir de daha yeni bebek
olduğu için daha kaliteli duruyor Bu arada makyajları çok tatlı buda mattel ürünü
Onu söylemek istiyorum aynı şekilde et bebekler ama Ever After High eklemli et bebekler
şu şekilde tüm eklemleri oynayabiliyor dirsek bilek her şey oynuyor ayaklarda öyle
bunların ayakları normal hayatta ayakkabısını çıkardım size göstermek istiyorum Çünkü
diğer bebeklerime nazaran bunların ayakları kocaman arkadaşlarım şuna bir bakın gerçekten
parmağım kadarlar niye böyle büyük bir ayak yapmışlar bilmiyorum Kafalar kocaman
ayaklar kocaman ama eller ve vücut küçücük Yani ben Ever After High bebeğine gerçekten
tasarım olarak çok beğeniyorum Arkadaşım şu kıyafetler falan zaten Kırmızı Başlıklı
Kız'ın kızı olduğu için kıyafeti annesinin tasarımı ama modernize edilmiş böyle bir
kırmızı başlıklı var gerçekten güzel bir bebek Ever After High dan sonra Monster
ailelerine geçebiliriz Monster High mı alıyorumbildiğiniz üzere canavarların çocukları yani canavar
şu şekilde Bu da Kurt Adamın kızı orijinali de var sahte site var bunun ikisi birlikte
incelemek istiyorum arkadaşları daha güzel bir inceleme olur evet aynen İkisi de Kurt
Adamın kızı şöyle bir bakarsanız Zaten farklı direk dışarıdan görüyorsunuz
açılmasın kapatalım senden başlayabiliriz saçları da biraz deforme etmiştim açıkçası
ama normalde Gerçekten güzel saçlar da diğer metal ürünleri gibi mattel Bu arada
güzel saçlar da ben biraz fazla deforme etmiş Onun dışında hiçbir problemi yoktur
bu tarafa geldiğimizde ise gerçekten çok kötü bir çok ucuz bebeklerde Ben niye aldım
hatırlamıyorum o zaman Monster high vardı ama bunu da almak istedim herhalde daha minik
olduğu için almış olabilirim Bilmiyorum hatırlamıyorum bunda almıştım ucuz olduğu
için sonra saça baktığımız ama gerçekten çok kötü plastik saç Zaten şöyle baktığın
zaman sahte olduğunu şu şekilde bir de beni sahte Onu buradan çok rahat anlayabilirsiniz
böyle Saç gitmiyorlar yani sadece görünür tarafa dikiyorlar Onun dışında mattel ürünlerin
hepsini her yerinde saçı oluyor Az da olsa oluyor toplu olsa da oluyor kulaklar aynı
şekilde hatta bunun kulakları biraz daha fazla yapmışlar daha komik olmuş daha tatlı
olmuş ama bunu saçlardan çıkardıkları için al hemen uzatmıyorum defa makyajları
baktığınız zaman Aslında ikisini makyajı da çok yakın ve güzel makyajlar Ben sahte
olmasına rağmen bunun makyajında çok beğendim yani yakın Çok yakın bir arkadaşlarım
kıyafetlere bakalım kıyafetler tartışılamaz zaten Monster high'ların en sevdiğim yanı
kıyafetleri gerçekten tasarım ürünler şunları bir bakar mısınız tulumu harika
rengi süper ayakkabıların tasarımı bakar mısınız çok güzel Bunun bize bakalım
çok kötü yani çok sıradan öyle normal bir Barbie kıyafeti gibi Monster hiç yakışmayan
bir kıyafet yani Monster High Kalp ne alaka yani değil mi Çok farklı zaten ayakkabılarına
geldiğiniz zaman Barbie ayakkabısı gideyim olsa ayakkabı tarzı bir şey diyemez farklı
ayakkabıları olması gerekiyor Bunun böyle küçük tatlı ayakkabıları var etlerine
gelirsek Eğer bu zaten tamamen kalitesiz bir şey bunlar gerçekten eklemli ve güzel
her yerleri oynuyor detayları var güzel gerçekten Ete ete bakarsak çok güzel Bunu
tartışmıyoruz bile çok kötü yani sonuç olarak saç olarak harika et olarak eklem
olarak harika orjinal ürün listesi olarak ikisine de oy veriyorum ben İkisi de gerçekten
çok güzel dış görünüş olarak özür dilerim sahte Barbie ama kesinlikle bu Monster
high'a veriyorum sıra geldi mi diye anliliy bebeğimi hatırlarsanız onu da aynı şekilde
sizlerle beraber atmıştı kutusunu ona da aşağıda linklere bırakabilirim izlemek
isteyen arkadaşların izleyebilir anliliy Barbie doktor setinden çıkmıştı bunun
çeşitli setleri anliliy marka arkadaşları nasıl Barbie mattel markası ise o da aynı
şekilde böyle bir Içi güzel değil Hemen bakalım inceleyelim eti Hiç güzel değil
eklem değil hiçbir şekilde katlanmıyor Yani bu konuda pek oy veremeyeceğim E zaten
kafasıyla Vücudu çok farklı şöyle sesinden duyabilirsiniz burada farklı bakın hiçbir
şekilde benzemiyor saça gelirse çok güzel yumuşacık saçları var yani Hatta şöyle
biraz var bir tane dilemek istiyorum çok benziyor bu daha yumuşak bir de diyebilirim
kıyafet tasarlama gelirsek Yani mesele benziyor Aslında belki çıktı aşağıda olabilir
ama yani güzel hiç fena değil sahte Barbie diyemeyiz bu barbie'lere Bu arada yine bu
da çünkü bir markanın Barbie makyaj konusunda bu da güzel beğeniyorum ayakkabıları böyle
sıradan ayakkabılar normal Barbie'nin ayakkabıları da oluyor diye güzel seviyorum anliliy demişken
artık barbie'lere geçmemek olmaz Barbie geçerken de ben önce şu bebekten başlamak
istiyorum Sizin de görmenizi istiyorum zaten Bu da kutunun içinden çıkmış da arkadaşlarım
Evet bunu oturamıyorum bile Sol elimle yapacağım gerçek oturmuyor Çünkü plastik et bile
değil bu artık bebeklerin en kötü türü öyle söyleyebilirim en uygun fiyatlısı
öyle de söyleyebilirim yani bebek mi Evet bebek ama Barbie türüne girerken en orjinal
olmayan En sahte olan olarak adlandırabiliriz ama makyajı Gerçekten çok güzel yeşil
tonlarında makyaj ve saçları da çok güzel rengi çok güzel ama şöyle göstereyim
size zaten sahte Barbie'leri söylemiştim söyle yine kafasına hiçbir şekilde saç
Yok ben bunu böyle bu şekilde zaten kaldırdım kıyafete gelirse kıyafet yani çok kötü
tasarım denemeyecek kadar kötü böyle giydirmişler zaten bu arada bu ve benim kutusundan çıkan
ayakkabılar Olmadı Sonra gittim ben anliliye giydirdim ona oldu barbie'lere de olmuyor
Çok değişik bir şey yapmışlar Ayakkabısı yok Bu şekilde şöyle de göstereyim bebekte
2 lastik bebek Barbie'ler arasında en kötüsü bu şimdi güzel bir bebeğe geçebiliriz
Evet Barbie ye geçmek istiyorum burada orjinal Mattel ürünü güzeldi Barbie Mimar kıyafeti
ile saçlarıyla ayakkabısıyla gerçekten güzel bir bebeğin bot orjinal bebek Yani
bunu daha fazla zaten her ayrıntıya girmeme gerek yok çünkü arıyor Ne oldu için orjinal
zaten güzel ve Barbie çok sevdiğimi biliyorsunuz onun dışında ne yapabiliriz şimdi Barbie'nin
sahtesi ile karşılaştırabiliriz yine sahtesini Zaten söyledim dila abla diyeceksiniz ama
bu etki sahte söyle hemen gönderiyorum size Evet şimdi şöyle söylüyorum arkadaşlarım
yüzünü çok beğeniyorum dila Abla bu bebeği niye aldın derseniz çorabı yüzüne bakın
arkadaşlarım çok güzel bir bebek ama yüzük Dışında saçları berbat gerçekten bir
de birazcık Benim de suçum oldu herhalde uğraştım bir şeyler yaptım saçları
berbat ettim ama bu bebeği Daha sonra bir yenileme videosunda falan kullanmak istiyorum
çünkü çok beğeniyorum bu Bebeğimin yüzünü çok beğeniyorum sonra vücuda gelirse böyle
kendinden bir bluz yapmışlar arkadaşlarım sistemini Rengine bayıldım ben de altına
kutudan açtım eteği giydirdim ile birlikte açmıştık kutuya hatırlarsanız kollarla
video çok farklı bacaklar farklı zaten bayağı kirletmiş in bebeğim şöyle gösterim
ayakkabıda Benden Bu arada Ekol rengi ile vücut asla tutmuyor yüz rengi tutmuyor ya
her yeri farklı bebeğin ama yüzü Gerçekten çok güzel bu bebeğimi de kenara koyabilirim
Bu arada kıyafet yok kıyafeti bulamadım kendim kıyafet giydirme O yüzden değerlendireceğim
ama üst böyle kendinden olan Seni seviyorum Evet uzatmadan kenara koyuyorum gelebilirsiniz
şöyle yapalım battery değerlendirelim şimdi otelin klasik Barbie'leri senelerdir
olan sarışın böyle tek yüz tipi olan Barbie'leri vardı ama 2 3 yıldır hemen
hemen yeni böyle fashionistas var Farklı üstlerinde farklı saç renklerinde farklı
Ten renklerinde bebekler üretiyor ve gerçekten favori Bebeklerim çok güzel tasarımları
harika şöyle bir tanıtmak istiyorum size bunu zaten bunu da açmıştık ben hepsinin
altına linkini koyacağım bebeklerin tanıtım videolarını açın videoların hepsini bulabilirsiniz
isterseniz çok güzel bunu ayrıntıya girmeyeceğim zaten o gidiyorum da anlatmıştım saçlar
harika mattel ürünü zaten tasarımlar süper kıyafete bakarsak ayakkabılar kıyafet çok
güzel ve bu bebekleri gerçekten çok seviyorum zaten Barbie benim için favori Şimdi şöyle
yapalım bunlar burada kalsın Barbie yani maddenin 2 ürünü daha var Onları da göstermek
istiyorum ama onlara da geçmeden önce yine aynı şekilde mattelin var burada çok güzel
tatlı yaramaz sensin çok şeker böyle tasarım dersler var Bu arada çeşit çeşit böyle
normal günlük kıyafeti olan var Ben bunu tercih ettim Bu arada diğeri de var ama onu
Getirmedim ben şu anda burada yok bu şekilde bu havuz chelsea Yani birazcık daha yazlık
geldi burada da yine aynı şekilde hani orjinali ve sahtesi diyoruz ya bu da bi ters bi öyle
söyleyebiliriz Yani bir Barbie bebek diyelim küçük bebek diyelim Ama yani şöyle bir
bakarsanız zaten çok anlatmaya gerek yok saçlarını bakıyorum yüz tiplerine Bakın
vücutlarına bakın tamamen farklılar İkisi de at ama birazcık da abla olmuş gibi yani
Kıza İkisi de güzel çok sevdiğim bebekler ama Chelsea Yani normal maddelerini var Bence
her zaman favori bunları da keseye bırakıyoruz son olarak Barbie'nin değişik Hani demiştik
ya değişik tasarımları değişik ürünleri Bu da gelsin de bu da gelsin kapanış onlarla
yapalım Bu barbie'lerde Balerin Barbie moda pastandan çıkmıştı Yine farklı bir ürün
mattel in farklı bir Barbie'si balerin ayakları farklı böyle babet bale pabuçları var
kendinden çıkmayan tasarımları Farklı renkleri farklı kendinden kıyafeti var Burada
da aynı şekilde yine kendinden kıyafeti olan Ama ben buna başka Kıyafetlerde giydirme
biliyorum arkadaşlarım yani üstünü kapatacak şekilde giydiriyordum sade olarak kullanmıyorum
kendinden mayolu bir Barbie'si var Evet var bilirim de bu şekilde videonun sonuna geldik
görüşlerinizi bilmek istiyorum aşağıda yorumları bırakırsanız hepsini okuyacağım
arkadaşlarım Siz hangi Barbie türünü beğeniyorsunuz ya da mattel ürünü ya da
başka ürünleri sizin bildiğiniz sevdiğiniz bir Barbie ürünü varsa lütfen aşağıya
yazın incelemek istiyorum internetten bakıp videomu Beğendiyseniz abone olup beğenip
yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi tüm arkadaşlarım size
Hoşçakalın arkadaşlar 1000 abone özel videomda eksik kalan isimleri okuyorum
Elif İpek mlp baloncuk Yaren büyük MSP dreamgirl Nisanur Demirtaş ve Ecrin Pınar