2018’de neler yaptım size kısaca bahsedeyim.
Barbie lerle oynadım challenge lar yaptım oyunlar oynadım arada dozajı kaçırdım
Hatta Barbie ile kuaföre bile gittim biraz kışkırtıldım biraz köle oldum kuzenim
köpeği tarafından saldırıya bile uğradım bir az şanslıydım oyuncaktan 100 TL çıktı
hem de iki sefer neyse durun durun en iyi başa dönelim 1994 yılında İstanbul'da
dünyaya geldim Annemin söylediğine göre dünyaya gelmemek için epey direnmişim Çocukken
de şimdi olduğum gibi hep gülermişim uyandığımda bile Annem ağlamak yerine gülerek Onu çağırdım
söyler Çocukluğum çok eğlenceli geçti barbie'lerle oynamaya bayılırdım 2007 yılında
İstanbul'dan şimdi yaşadığım şehre İzmir'e taşındık Sonra ne mi oldu Hadi
devam edelim üniversitede Sanat ve tasarım Fakültesi kazandım ve hayatımın mesleği
olan sinemayı seçtim sonra bir anda bir şey oldu kilerdeki eski oyuncaklarımı gördüm
ve eski anılarıma geri döndüm işte o anda karar verdim burada olmam gerektiğine
ve şimdi Sizin karşınızda beni kısa süre içerisinde sevdiğiniz videolarımı beğendiğiniz
güzel yorumlar yaptınız ve en önemlisi de çok kocaman bir aile olduk Ben de sizin
Dila ablanız oldum Barbie Kent olarak başladığımız bu yolculuğa artık Dila Kent olarak devam
etmeye karar verdim kanalımız ismi artık dila kent 2019 yılına koskocaman dila kent
ailesi olarak giriyoruz hepinizin yeni yılda Tüm dileklerinin gerçekleşmesini diliyorum
Sizleri çok seviyorum ve öpüyorum İyi seneler