Arkadaşlarım Bugün videomda bana eşlik eden Kuzenlerim var diren ve Yağmur kızlar
Evet arkadaşlarım Bugün burada Nubo paketleri var Bu nubo paketlerin içinde Barbie kıyafetleri
var ama bu kıyafetleri Halam bizim kanalımız için yani Dila Kent için özel hazırladı
isterseniz vakit kaybetmeden hadi başlayalım arkadaşlarım ilk kutuma kendi seçiminde
başlamak istiyorum şurada minik bir paket var önce bunu açarak başlayacak bir makastan
yardım almak istiyorum Hemen şuradan kesmeden söyle açacağım bakalım içinde nasıl
bir kıyafet var çok merak ediyorum hadi bakalım arkadaşlar Mavim Evet benim Mavi'nin
tonları ile bir etek arkadaşlarım çok güzel bir kesim bunları en sonunda denetimde
olur mu Bir de arkadaşlar nasıl bir şey düşündüm biliyor musunuz Ben burada kombinlemek
için bluzler getirdim böyle etekler olursa diye Mesela bu güzel olur mu üstüne Kızlar
ne dersiniz Hadi bakalım o zaman bunu köşeye bırakalım ve diğer paketinize Geçelim
hadi diğer paketini bildiren sesin direncim Hangi paketi istersin açmamı O zaman bu
olsun mu Hadi bakalım bununla devam edelim o zaman hemen hızlı hızlı ben arkadaşlarımı
biliyorsun Tek sabırsızlanıyorum ama paketim açamıyorum arkadaşlarım Evet açtım bakalım
içinden ne çıkıyor arkadaşlar bu da çok güzel bir tek çıkıyor bakın sana fosforlu
Yeşilli pembeli çok güzel Bunun üstüne de ben sınıflar Evet bence de çok daha
şık olur arkadaşlar Hadi diğer paketimizi de yağmur seçsin Sen hangisini istersin
Tamam arkadaşlar yağmurda bu güzel paketi Seçti Bu paketleri Bunlar Hadi bakalım beğendiniz
mi kızlar Evet Evet arkadaşlarım hepsi sizler için bakalım bu ne arka Evet Arkadaşlar
bunun altına bir etek de çok güzel Ne dersiniz kızlar Evet arkadaşlarım çok güzel gerçekten
Hadi prensesim diye mi tekrardan bunu da köşeye bırakalım direncim Hangisini istersin biraz
büyük paketlere gidelim mi Şuradaki lere ne dersin Hadi bakalım sunumu arkadaşlar
büyük bir paket açıyoruz evet hadi gelin bakalım Orada Barbie kıyafetlerine bayıldım
biliyorsunuz Barbie kombin challenge çok güzel oluyor arkadaşlarım güzeldi aşkım
paketimizi bakalım ne çıkıyor arkadaşlar Evet çok güzel içli birtakım Baksanıza
Birazcık böyle okul önlüklerini andırmıyor mu kızlar çok güzel ama değil mi normal
günlük kıyafet içinde böyle galiba içine giydireceğiz Barbie'nin üstüne de eteği
gelecek bunu denediniz olur mu Kızlar evet senin bakın Kalbi ile çok güzel durmuş
gerçekten hemen bunu da köşeye bırak Bakıyorum Yağmurum Sen hangisini istersin bu büyük
paketi mi istiyorsun arkadaşlar büyüklerden gidiyoruz kızlar büyükleri merak ediyor
Tamam bakalım şunu açıyorum şuradan yağmurun şansına bakalım nasıl bir şey gelecek
ne istiyorsunuz Kızlar nasıl bir şey olsun elbisemi Hadi ben elbise çıkıyorum arkadaşlar
böyle kırmızı üstünde de mavi desenleri var böyle belirledi bir kurdelesi var kuşları
var Evet arkadaşlar Bunları gerçekten denetim ve gösterelim arkadaşlarımızı olur mu
Çok güzel olacak evet bu arada kuzenlerime da arkadaşlar diyorum ben şimdi Ne yapalım
şimdi benim istediğim bir şey olsun ve arkadaşlarım Hadi bakalım şuradan Devam
edelim mi Hadi bakalım burada beğendiniz mi paketler Değerli arkadaşlarım Baksanıza
paketleri Barbie'li çok güzel şimdi Arkadaşlar güzel sırtı bakın çok güzel bir şey
söyledi kızlar ama güzel olursa söyle mi buna güzel olur ama şuradan Şura Güzel
olmaz mı arkadaşlar Bunlar biliyorsunuz mattel kendi kıyafetleri Bunlar da benim
halamın kendi tasarladığı ürünleri Hala Pardon arkadaşları halam moda tasarımcısı
olduğu için bizim barbie'lerimize güzel güzel kıyafetler hazırlıyorlar şimdi
Diğer paketi dedim hangisini istiyorsanız Tabii bu gitti hangisini Kızlar hadi seçenektedir
Barbie bu Tamam arkadaşlarım Paketlerin tasarımların hepsini görüyorsunuz ayda
göstermiyorum Sizler ama birazcık sonu paketlerde bakarız ben biliyorsun sabırsızlandırmıyorum
Siz Ama son paketlerde biraz paketleri de inceleyelim arkadaşlar Çünkü paketlerde
çok güzel Bakalım ne çıkar elime güzel bir şey geldi bu da çok güzel bir söz
bu ara çok güzel değil mi bakalım arkası arkadan böyle bağlamalı ve açık arkadaşlar
çok şık şuna bir bakar mısınız Evet Yağmur kesinlikle eteklerle çok güzel olacak
Hadi bunu da köşeye bırakalım Şimdi arkadaşlar az paketlerimiz kaldı burada hangisini Yağmurcuğum
hangisi bu bu olsun mu elime geldi Evet bu olsun arkadaşlar bir pakete bakalım mı
arkadaşlar paketin üstünde çok güzel Barbieler böyle gözlükler Love yazıyor
kalp Aynen o yazıyor Evet evet Biz de sayıda var diyor ki yazıyor çok güzel gerçekten
paketler harita Hadi vakit kaybetmeyelim açalım bunu da söyle hemen dikkat ediyorum içindekilere
zarar vermek istemiyorum Hepsi el emeği çünkü Hadi bakıyoruz ama merak ettim üzme kendini
en kolay farklı çok güzel kullanılacak Bakın arkadaşlar buradan böyle cırtcırtlı
Evet bu şekilde be Giydireceğiz arkadan cırt cırtlı Hicaz ve çok güzel bir etek
olacak Barbie'lerin üstüne çok güzel duracak üstüne yok Evet kesinlikle kedili Bulut
kırmızısı ile detaylı olacak bakım 4 tane Barbie niz var En sonunda hangisini kombinlemek
isterse kombinleri tamam mı Kızlar siz hangisini İsterseniz onu yapacağım hadi bakalım
devam ediyorum huzurlu geçiyorum arkadaşlarım arkadaşlarımıza kesinlikle Diren böyle
bir şey yapabiliriz şimdi 3 paketimiz kaldı büyük pakette devam edelim ister misiniz
kızlar kesinlikle büyük paket takip Ama bu Olsun mu olsun Hadi bakalım önünüzde
Duran açalım Evet arkadaşlar pakete yapınız içindekileri merak ettiğim için paketleri
hep unutuyorum arkadaşlarıma Diren ve yağmur bana hatırlatıyor lar pop yazıyor işte
o kızı var burada güzel bir makyaj şeyi var Ben heyecanlandım devam ediyorum Evet
kesinlikle hızlı hızlı da anlatıyorum arkadaşlar sizlere Hadi bakalım bunları
açıyorum yırtmak yanıyorum yavrucuğum çok güzel Ben yine bakar mısınız çok
güzel kızlar çok güzel değil mi kesinlikle bayıldım arkadan cırt cırtlı dantel detaylı
buralarda da danteller var Ve böyle kollarında da askıları var çok güzel Ben bu elbise
çok bayıldım Gerçekten kombin challenge larda bu elbise favorim olabilir Benim arkadaşlarım
Hadi bunu da köşeye bırakıyoruz ve son 2 paketimiz var arkadaşlar Kızlar ne diyorsunuz
bu mu bu mu devam ediyorum o zaman hadi gelin bir kez daha bakalım üstüne Ya bu çok
güzel ya kesinlikle paketlere bayıldık içlerindeki ne bayıldım paketleri ayrı
bayıldım Tabii ki arkasında da evet Batman deseni var Starbucks var mı ay var Bu çok
güzel bir fotoğraf makinesi çok güzel arkadaşlar Her şey oh my god hepsi çok
güzeller Hadi bakalım Hadi kızlar hadi hadi hadi hepsini açalım ne geliyor Sizce
çok değişik bir şey mi geliyor etek mi gelir Hadi bakalım tişört geldim Çünkü
çok fazla ay Evet kesinlikle çok güzeldi her şeye Uyar Evet arkadaşlar Bakın bakın
bir dakika size ne göstereceğim arkadaşlar burada kıyafetlerinden arıyorum bakın bugün
ama kesinlikle bu motor arkadaşlar köşeleri böyle dikişleri siyah Ama bunun pembe çok
güzel çok güzel Ben Çok Sevdim gerçekten bunu etekli şu etekle de olmaz mı Kızlar
ne dersiniz çok güzel olur çok güzel Hadi arkadaşlarım en son zaten kombin 4 var biriniz
de giydireceğiz son paketimizi tamam paketimizde de bakın arkadaşların son paketiniz ve
çok güzel çok güzel çok bayıldım yani Hadi bakalım ne çıkacak Büyük mü acaba
büyük bir şey mi Nasıl bir şey Hadi bakalım güzel bir şey çıksın istiyorum ama böyle
şık bir şey olsun Hadi arkadaşlar bugün de bak çok şık bir etek arkadaşlar yani
abiyeleri Güller var pullar var puantiyeler var Söyle arkasına döndürelim Kesinlikle
siyah Beyaz'ın asilliği var çok güzel arkadaşlarım yani Barbie'lerin üstüne
nasıl duracak hepsini ayrı ayrı çok merak ediyorum arkadaşlarım kıyafetlerimize kombinlerinizi
yaptık bu iki Barbie'yi Yağmur bu kibar bir de Diren yaptı yağmurcun Bu kombin yaparken
neye
dikkat ettin yani Bırakalım geçelim hoşuna gittikten sonra bunu yapmak istedim ben de
çok beğendim arkadaşlarım gerçekten güzel bir takım ol şöyle Baksanıza uzun kollu
tişörtü ile böyle Önlüğe benziyor ama değil tabii ki Çok güzel gerçekten yine
yağmurun tarafına geçelim En bayıldığım sarı elbiseler çok güzel oldu arkadaşlarım
Şimdi birininkini tekrar geçebiliriz Evet kesinlikle böyle renkler renk geçişleri
çok güzel oldu Üstüne beyaz tişörtte çok güzel oldu gerçekten Evet arkadaşlar
Ben bütün kıyafetlerimize bayıldım bütün kombin challenge larda kullanmak istiyorum
Bu arada bu kıyafetlerin devamlarını istiyorsanız halamın görmesi için beğenmeyi unutmayın
arkadaşlar videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenmeyi unutmayınız
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşça kalın