eyvahhh
dila ablam yakalandık!
yağmur ne yapıyorsun ?
evet evet evet!!!
barbie kente hoşgeldiniz şu an kargocu geldi
ve bize sis'i getirdi ama dila ablam evde yok bizde sis'i açmaya karar verdik
hadi hemen başlayalım
evet kutumuzda geldi
beklediğimden biraz daha ağırmış arkadaşlar
hemen açalım çok heyecanlıyım
evet burda bir tane koleksiyon kağıdı var galiba arkadaşlar
bakalım hemen
evet koleksiyon kağıdı
kaşığımız kinetik kum için
bir tane oyuncak
burada da galiba büyü tozumuz var
burda bir tane su hazırlamıştım
off biraz suyu da döktüm arkadaşlar sakarlığım üstümde
hemen büyü tozunu döküyorum
evet bunu da beklemeye koyalım
şurda bir tane kağıt var arkadaşlar
bu kağıdı hemen okuyalım
eğer bu kağıdı okuyorsan bu sis'i çözmeye bir adım daha yaklaştın demektir
bu kutunun içine hapsolmuş hane papağan köprüsünden geçerken kötü cadı tarafından büyülendi
hane halkını bul ve kurtar cadının büyüsünü boz
işte hazineyi bulmak için kazmaya başlayalım
ben kaşık kullanmıyorum
ellerimle açıcam
çok güzel arkadaşlar
biraz sertleşmiş galiba kutunun içinde beklemekten sürekli
eyvahh!!
dila ablam yakalandık
yağmur ne yapıyorsun video çekiyorsun
evet
yağmur sis'i mi?
dila abla ya çok merak ettik direnle hemen açalım dedik
ama yağmurcum tamam da bu benim açmam için gönderiliyor
arkadaşlar hepinize merhabalar bende geldim
yağmur böyle bişey yapmış yine bana heralde
küçük bir oyun yapıyor
o zaman birlikte açalım yağmurla
tamam mı ? Yağmurcum
tamam hadi o zaman devam edelim
iyi hadi o zaman devam et
dila abla ben kazıyım mı?
tamam hadi kaz bende burdayım
bende yardımcı olayım sana
çok eğlenceli
evet çok güzel arkadaşlar
bende yapıcam
ay pardon çizdim
baya bu şey olmuş yalnız
katılaşmış
ahh kafasını ben buldum
süpersin hadi köşeye koyalım arkadaşlarımızda görsün ben bu arada temizliyim
arkadaşlar ben evde yokken şey mi yaptın
dila abla kağıt çıktı bunun içinden
bakıyım tamam al bakalım wow süper süper yağmur aç o çok önemli aç
aç bakalım
evett evettt evetttt!
okusana
tebrikler nadir sıra dağlar hazinesini buldunuz
arkadaşlar yine hazine bulduk
20 Lira
100 değil altın fil değil 1 lira değil
bu seferde 20 lira süpersin yağmur
hadi köşeye koy 20 liramızıda
bu sis'imizden de 20 lira çıktı kazmaya devam et
ay tamam başka evett
minişinide buldum
hadi hadi bir an önce kaz
birleştirelim
sen temizlersin burayı
tamam ben temizliyorum burada
evet bacaklarını buldum
başka ne kaldı dila ablacım başka bişey var mı?
var var vücudu var
şapkası da var arkadaşlar şuna bakın
çok tatlı
allah allah
yağmur kaz bulacaksın hadi
ay ne zormuş bu ya
kolay gözüküyor eee bi işe başladıysan
ayyy oyyy yağmurrr
arkadaşlar döke döke yaptı valla
arkadaşlar vücudu yok gibi
işteee
yaaa yok diyor bakın buldu tamamdır süper
şu hale bakın
herşeyi gösterdin mi arkadaşlarıma? benim gibi mi yaptın?
evet senin gibi yaptım
iyi hadi bakalım görücez arkadaşlar biz bunları birleştirip geliyoruz
arkadaşlar bir sürü balık yaptı yağmur
bende koleksiyon kağıdını getirdim
şimdi minişimizi ve sisimizi işaretliycez
Yağmurcum istersen oynayabilirsin sen
meloda ağlıyor bu arada arkadaşlar
tuvalete gitmek istiyor birazdan da meloyu dışarı çıkarıcaz
meloda köpeğim bilmeyen arkadaşlarımız için
yağmur baya sustun noldu?
evet çünkü sesleri çok güzel bunların
ben bide arada yağmura birazcık kızdım heheh
bensiz açtığı için o yüzden de susmuş olabilir
ama susmana gerek yok video dayız artık konuşabilirsin
bu arada ben burdan şeyide işaretlemek istiyorum
burdaaa minişimiz ya melocum çıkarıcam şimdi
minişimiz burda çok tatlı ya saçına bakın arkadaşlar
maviş maviş böyle bağlanmış ve pembe
böyle kulakları var
sisimizde burda mavi şapkalı
mavi etekli burda da melo arkadaşlar
melooo hhehehehhe
tamam oğlum çıkarıcaz
hadi gelin burdan işaretleyelim sende gel melo
önce minişi işaretlemek istiyorum miniş burdaaa
evet sisimizide burdan bakalım
sisimizde starmış arkadaşlar bu arada
starı da işaretliyorum ve sadece
snop kalıyor arkadaşlar snopuda bulduktan sonra bitiriyoruz
arkadaşlar biz şimdi ağlamasın meloyu çıkartıp gelelim
meloyu çıkarttık geldik şimdi kinetik kumla oynamaya devam ediyoruz
bu arada geçen sis kutusunun içinden hatırlarsanız cadı kutusu çıkmıştı
bu arada burdayım arkadaşlar
o yüzden ben slimeları karıştırmıştım hatırlarsanız
şimdi slime karıştırma şeyinide getirdim
yeni slimemımızıda bunun içine karıştırıcaz
çünkü notumuzda bütün slimeları karıştır diyordu
eski slimeların hepsi bunun içinde biliyorsunuz
orda galiba mor ve mavi var
pembede var ama mavi çok fazla yoğundu
aa anladım o yüzden mor oldu
mavi oldu, yok yok mavi oldu baksana mas mavi
işte karışık olduğa için morla karışık olduğu için
daha mavi duruyor
bu arada yeşil slimeımızda oldu
yaniii büyümüz yeşil büyüymüş
arkadaşlar şuan bir bakın
ben işaretliyim mi?
hadi sen işaretle yeşilide sen işaretle
yağmur işaretlesin evet
yeşil büyümüzde işaretlendi
bir tek kırmızı kaldı arkadaşlar
snop kaldı snopun minişi kaldı ve kırmızı büyü kaldı
son kutumuzda bunlar çıkacak şimdide gelin slimeları karıştıralım
yağmurda kinetik kumuyla oynamaya devam etsin
sen bu işi yapmak çok istersin biliyorum hehehe bir slime manyağı olarak
evet yani
üstünün kabuğunu alsak mı? yok çok kabuk olmamış ya
biraz olmuş
yok evet gerek yok
arkadaşlar karıştırıyorum evet
nasıl olucak sence?
bilmiyorum hangi renk çıkacak biraz
yine mavi olucak çünkü yoğunluk mavide olduğu için
ay arkadaşlar
belki biraz kahve rengi olabilir
biryerde şu anda çok entrsan bir video oluyor
çünkü bir yerde kinetik kumla oynuyoruz bir yerde de slime la oynuyoruz
şuna bir bakar mısınız görüntüye
eminim harika görünüyordur
aa yağmurcum şuna bacak
aah yeşil birazcık şey oldu arkdaşlar bu arada katı katı
evet
olmadığı için maalesef
maalesef evet biraz bekleseydi
çünkü bunlar normal slime gibi olmuyor
evet arkadaşlar bazıları yumuşak oluyor bazıları böyle sert oluyor
ama şuna bir bakın çok güzel
arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz
hadi aşağıya yorumlara en sevdiğiniz meyveyi yazın
yağmur senin en sevdiğin meyve ne?
tabiki çilek bi yaz meyvesi ama kesinlikle çok seviyorum
bende çileği çok severim bide ayrı olarak ananası seviyorum ben
bu arada arkadaşlar bu günün hazinesi 20 lira idi
20 liramızı bu arada yine mavi oldu slimeımız
köşeye bırakalım son slimeımızı yani büyüyüde kattıktan sonra bu bitecek
20 liramızı şurdan almak istiyorum
bu günün karı hazinemiz 20 lira
ve diğerinden de altın fil bulmuştuk
yine boş çıkmamasına sevindim ben
doğrusunda bi öncekine boş çıktı çünkü cadı kutusu
olduğu için hazine yoktu
ama bundan 20 lira çıkması beni mutlu etti açıkçası
yine aynı şekilde starı bulduk
ve starın tatlı minişini bulduk
videoyu beğendiyseniz abone olup
beğenip yorum yapmayı unutmayın sizleri çok seviyorum
Barbie Kent ailesi Hoşçakalııııın