Dila Kent'e Hoş geldiniz bakın burada ne var Evet arkadaşlar sizlere duyuyorum yeni
sis surprise mı Bu çok güzel oldu şimdi hemen İçini açıp içinden dinozoru çıkarmamız
gerek arkadaşlar işte buydu işte hemen çıkarmaya hazır duruyor Evet burada her
yere düştü Tamamdır her yeri açmak için hazırım ve buradan çıkar Kaşık köşeye
oyuncağımızı oynamıyoruz köşeye koleksiyon kağıdı köşeye ve burada ne var Bakın
arkadaşlar ne geldi süper Umarım güzel bir şeydir hemen bunu da köşeye koyuyorum
Burada da stickerlar arkadaşlar ne diyor bu diyor sus diyor Tamam susarım ama videodan
sonra susarım şimdi susamam arkadaşlarıma bunu anlatmam gerek hadi buna devam ediyoruz
Tamam tatlım sarılalım diyor Arkadaşlar Hadi herkes şöyle sarılsın Evet işte
sarıldık binalarımızı Bunlar da bu tarafa Hatta bunu bu tarafa koymuyorum arkadaşlar
gözümüzün önünde olsun şöyle dursun belki sonra unutuyoruz bu da burada dursun
Evet gözümüzün önünde şimdi şuralarda bir yerlerde nerede yok da söyle bakalım
işte burada arkadaşlar Evet burada da şifre kağıdı ve sonuncu olarak buradan alıyorum
ve kutunuzu şuraya atıyorum arkadaşlar ama durun önce bunu Açmadan önce tuşunun
altındaki şeyi alacağız Çünkü kinetik kum buraya dökülmesi sonra toplaması zor
oluyor işte böyle Bunlar da köşeye hadi bakalım gez bakalım geldim burada attım
arada bir mutluyum bir mutsuz bunu açıyorum şimdi bakalım bugün bilmediğimiz benden
yüksek tavandan alçak nedir Bu ne Bu arkadaşlarım bilemedim gerçekten şu an düşünüyor
alla alla diyip duruyorum ya Hiç Bilemedim Çünkü bazen Tahmin edebiliyorum ama bunu
hiç edemedim O yüzden köşeye bırakıyorum Sizler biliyorsanız aşağıda yorumlara
bana yazıyorsunuz arkadaşlar videonun sonunda hemen atacağım bunu buraya koyduk şimdi
Hadi bakalım geliyor hazır mısınız bugün Sizce hangi boy yumurta gelecek sizce hangisi
geliyor arkadaşlar hemen şöyle açıyorum açıkmadın ona da buradan yumurta çıkıyordu
diyecektim ki pembelerin içinden pembe bir yumurta bizi karşıla düştü karşılıyor
bakar mısınız ne var arkadaşlar Large olamayacak kadar büyük ama X Large olamayacak
kadar yani xxl olamayacak kadar da küçük Yani bu xl mı kesinlikle ben de iş var Hadi
bunu suyumuz da batıralım sizler görüyor musunuz bilmiyorum Evet şuraya alayım ki
gören rahatça biraz bakalım olacak mı hemen bunun içine bırakacağım sonra bir
iki saat sonra olmuşsa kırılması açacağız kırmaması biraz daha bekleriz yine belki
kırarız Arkadaşlar bu böyle su alsın evet ama Dursun köşeye bırakacağım durup
Ellerimi temizleyeyim şuraya bıraktım Şimdi yine mi çıkacak yoksa para mı çıkacak
ne çıkacak bilmiyorum Arkadaşlar ben biliyorsunuz hazine seviyorum Bazen de hiçbir şey çıkmıyor
beni özlüyor derken benim üzülmeme asla kıyamazsın uzun durum bu ne arkadaşlar
içinde hazine var mı Dur bakalım ne çıkacak buralarda kinetik kum dolmuş Bu arada Evet
bunu açıyorum arkadaşlar ne geldi bakar mısınız hala gelmedi ama 20 lira gerçek
arkadaşlar gerçek Türk Lirası söyle göstereyim arkasına bakıp gerçek para 20 TL nedir
hırsız ya çok sevindim ama yani sembollerden biri gelseydi O daha çok mutlu etti beni
ama 20 lira da tabii ki çok mutlu etti Bunu da Köse kenara bırakıyorum kinetik kum
Hızlı oynayalım arkadaşlar şöyle bir yaşam azıcık oynayalım Çünkü biraz
rahatlamaya ihtiyacımız var değil mi şuna bir bakar mısınız çok güzel bunu videonun
sonunda biraz kurcalayacak kesinlikle parçalayacağım Arkadaşlar şimdi kinetik Kumla şu köşeye
attım evet Hadi bakalım ne yapalım önce gelin şifreyi yapışık şifreler nereden
kaçta kaybettim kaybetmek istemem biliyorsunuz kaybediyorum Çünkü Evet şimdi burası
zaten 1.si kemik olarak çıkmıştı ikincisini de çok fazla tahmin eden arkadaşımız var
bakalım doğru mu diyeceğim ama Doğruya doğru gidiyordu oraya doğru şimdi hadi
gelin bunu da yapıştıralım ben gördüm Çünkü Gözümün ucuyla bakıyordum Bir
yandan Evet arkadaşlar bu olabilir mi asla olamaz bu Bunlar da şekli farklı zaten Hadi
gelin bunu buraya yapıştırdık Evet ikisi ikisini bulduk buraya da gelin yazalım Bu
arada diledim Farkındaysan Çünkü bu kalem çok daha güzel yazıyor 2 şifreden ikincisi
senin yanına geliyor hatırlıyor musunuz biralar i i fil diyordun fiil olabilir mi
diyorum Tabii ki olamaz orada ne kadar çirkin yaptım ya güzel Tamam bilenler var kesinlikle
var Tamam aşağıda yorumlara yazsın da yorumlarınızı bekliyorum şimdi burada
köşeye bırakıyorum Doğru değil mi Her şey tamam bugün gidiyor Şimdi de gelin
bunları yapıştıralım arkadaşlar biliyorsunuz bir sayfayı tamamlamıştır iki sayfamızda
da iki tane çıkmıştı yine Bunlar gibi ikisinde yazmıştık Arap altınımızı
koymuştuk yerinde hatırlar mısınız Arap altın hazinemiz çıkmıştı çok güzel
altın yani çok tutar Lida söylüyor ve de ne çıkmıştı kırmızı uzun şeylerden
sonra kırmızı bulmuştur istekler sonunda kırmızı çıkmıştı çok mutlu olmuştum
kırmızımız kocaman olmuştu Ama şu çekince içinden ile minicik oldu çünkü Yapacak
bir şey yok arkadaşlar Tamam şimdi ah bir dakika işaret demişken yumurtamızı işaretleyelim
Değil mi arkadaşlar O da burada evet aklımıza gelmişken bunda X Large geldi pembe geldi
hemencik Şuraya bir çarpım attım süper arkadaşlar ne kaldı sarı kaldı yeşil
kaldı Mavi Kaldı kırmızı kaldı mükemmelim şimdiden bunları yapıştıracağız nereye
yapıştıralım arkasında fotoğraf u tarafa bak Şunların işine yapıştırıyorum Aslında
ben yine galiba şöyle yapıştırabilirim Yarışıyor yapıştırabilirim Evet arkadaşlar
bunları da buraya yapıştıralım fikirlerimizi çok güzel bir şekilde yapıştırdım arkadaşlar
kenarlarını bu renkler tercih ettim ve boyadım 20 lirayı yazdım ilk başta yumurtamız
burunda yazmış bulundum buraya çok güzel olsaydı o sayfayı bir Bakın arkadaşlar
rengarenk ama arka Sayfada da olmaya devam ediyor bakım Buralar kaldı bunları da yapıştıracağız
gerçekten çok güzel olacak Bunu da var En sonunda hatıra niyetine 1 da bu arada
Dila kent de çok güzel geliyor şimdi ne vardı işimiz ne vardı yumurtamız Vardı
Arkadaşlar ben iki saat dedim Sizler ama 2 saatin sonunda çatlamamış düşmüş
Oraya bırakayım Söyle bakalım İki saatten sonra çatlamadığı için ben biraz daha
fazla bekledim fazla bekleyince de hale bakın bayağı atmış kendini benim arkadaşlarım
bu neymiş böyle bu neymiş böyle ya senin bu ne böyle kinetik kum geldi elime sanki
bu ne böyle tatlılığa Bakın arkadaşlar Bu renk Ömrümü yedin sanki değil mi görüyorum
ben şu anda bir bakabilirsiniz isterseniz Şöyle bakıyorum Burada bir tane Burada
bir tane Gerçi bunu çok beklemiştik rengi bayağı gitmişti Ama buna çok benzedi bakalım
mı Evet arkadaşlar aynı renk ama modeli dinozor modeli mi olur diyeceksiniz ama modeli
yani şekli bundan çok farklı bu Biraz daha küçüğü bu galiba Large miydi acaba Evet
daha çok Bu da L gibi Aslında baktım da minicik Arkadaşlar bunlar ve suda beklet
Bir dakika bir l bu kesinlikle bakar mısınız ya çok tatlılar ama suda bekleyince kocaman
oluyorlar sonra böyle minicik oluyorlar Ama yine de çok tatlı yerine Arkadaşların
yanında alacak bunu şimdi suya atalım ne yapalım biliyor musunuz arkadaşlar buradaki
bilmediğimizi açalım arkadaşlarım ne demiştik benden yüksek tavandan alçak nedir
Bu arkadaşlar tahminlerinizi aşağı yazdınız mı yazdığınızda Eminim şimdi açalım
arkadaşları arkadaşlar benim elimde suluydu Ne oldu ya yarısı ya bir de ıslak Ellerim
şu an buraya bile ıslatıyorum bak batırdım her zaman ellerini silerdim niye Bana hatırlatma
adınız Arkadaşlarım ya aşk olsun size ama şimdi çözeceğim ile ablası çözmez
mi çözeriz Şapka arkadaşlar biriniz olduysa onları tebrik ediyorum gerçekten çok zordu
beni tahmin edemedim burada ıslattım İyi de ben batırdım bunu bitirdim ben bunu ya
bunu atmam lazım Hemen çöpe atacağım bunu çok kötü oldum çünkü ama bilenlerinizi
tebrik ediyorum arkadaşlar şimdi bunu köşeye atmak için bırakıyorum Evet bu günüm
hazinesi 20 Türk lirasıydı arkadaşlarım gerçekten güzel bir hazineydi Nadir hazineler
arasındaydı Gerçi ben sembolleri daha çok seviyorum burada böyle size sergilemeyi seviyorum
çünkü bakın altınlarımız burada Gümüş lerimiz burada dinozorlarımız, videoyu buraya
kadar izlediyseniz sizden bir şey istiyorum Çok komik bir şey yapacağız sizlerle burnumuzla
videoya beğenmeye çalışacaksınız arkadaşlarım nasıl olacak tabii ki videoyu telefonuna
izleyenler yapacak bunu lütfen yaparsanız aşağıda yorumlara bana yaptım bile dila
abla yapabildim Yazın arkadaşlar da kontrol edin disslike atanlarınız düzeltsinler
lütfen disslike atmayın ve dila kent ailesi sizleri çok sevdiğimi biliyorsunuz ama videoyu
Beğendiyseniz Sis videolarını istiyorsanız lütfen beğenmeyi unutmayın
tekrar bir kez daha beğenin hoşçakalın