Dila Kent e hoşgeldiniz Arkadaşlar bugün gerçekten çok enerjik bir güne başladım
ve sis surprise kutusu elime ulaştı vakit kaybetmeden hemen açalım mı açalım arkadaşlar
geçen çıkan hazineler den olsa gerek arkadaşlar çok enerjiğim Çünkü çıkan hazine yine
gelecek çok merak ediyorum hadi gelin açalım ve hazinemizi bulalım oyuncağımız kenara
kaçınıp kenara şifre kağıdımı Kırmızı geldi şimdi çıkarayım kenarı arkadaşlarım
diyeyim size ya Hediye gelmiş bu sefer Arkadaşlar bu dinozor biraz çirkin değil mi bugün
hiç beğenmedim Arkadaşlar biraz çirkin geldi bana Ama olsun Yine de yerini Alacak
arkadaş hemen köşeye bırakıyorum şifre geldi Arkadaşlar yumurta kırık yumurta
şifresi T gelmiş bunu da hemen köşeye bırakıyorum Bunlar ikinci aşama olacaklar
Hadi gelin bakalım çok merak ediyorum bugünkü hazinemiz ne şöyle güzelce bırakalım
seviyorum çünkü takımız arkadaşlarım Evet önce bilmece gelsin şuraya ve payı
dağıtım dağıtım Evet buraya böyle yerleştirin bu kadar böyle yerleştireceğim her zaman
düz yerleştiriyorum devam ediyorum arkadaşlar çok enerjiğim demiştim sizlere hızlı
hızlı bekletmiyorum Ne diyor burada ya saatte 150 kilometre hızla giden arabayı dokunmadan
kim durdurur Arkadaşlar kim durdurur ki çok merak ettim şu anda bilmiyorum arkadaşlar
Sizler biliyorsanız Ne yapıyorsunuz aşağıda bana yorumlara yazıyorsunuz arkadaşlarım
Hadi bunu köşeye bırakıyorum bunu son kısımda açılacak sonunda videonun söylüyorum
arkadaşlar sakın videonun sonunda izlemeyi unutmayın Hadi bakalım gelin şimdi attım
merak ettiğimiz yere geliyoruz hemen açalım mı hemen açıyoruz Hadi gelin şuradan yanlardan
başlayalım ne güzel bir kinetik kum bu bu sefer yumuşacık Arkadaşlar bazen sert
olabiliyorlar Ama bu seferki yumuşacık Evet öyle kenarlardan başladı ortaya doğru
ilerliyorum arkadaşlar ilerliyorum ve bir şey çıkmıyor Yoksa bugün boş kinetik
kum mu gönderdiler arkadaşlar ne dersiniz diyordum dakikada bakar mısınız en sevdiğim
renklerden hem de la Mora kaçan bir pembe Arkadaşlar şöyle kamerada düşüyordu
bebeğim benim kamerada da göstereyim sizlere Galiba bunlar arkadaşlar Evet elime bakalım
bu kesinlikle arkadaşlar çok hoşuma gitti gerçekten ya bu değil arkadaşlar Evet var
Tamam bıraktım bırakmayalım niye köşe bırakıyoruz suyumuz da bırakalım Hadi
gelin suyu mu aldın böyle sizin gözünüzün önünde koymak istiyorum suya biraz Hatta
su aldıralım bile değil mi Aynen aldı arkadaşlar çarpmamak için sabırsızlanıyor
içinden ne çıkacak Geçenki mor gibi bir şey çıkar mı arkadaşlar geçen mor çok
güzel değil miydi bayıldım en sevdiğim renk Tamam bunu da böyle kal dibe çöktü
bile Tamam Ellerimi siliyorum sizi bekletmeden geliyorum hazinemizi Daha öğrenemedik çünkü
değil mi Merak ettim ya arkadaşlar bu hazine olayı beni çok mutlu ediyor işte buradasınız
yine için kinetik kumda olmuş Evet arkadaşlar bugün ne geliyor bugün için hangi bakayım
şöyle bir şey yok simgelerden yok arkadaşlar kayıp hazineler den yok bu sefer ağırlıklı
Dostlar bu sefer Kayıp Hazine yok para var 20 TL Nadir hazine nereden çıktı arkadaşlarım
çok güzel 20 lira mı burada gerçek Türk Lirası 20 lira arkadaşlar bakın şöyle
göstereyim size bu günün karı 20 lira oldu tamam fazlası vakit kaybetmeyelim parayla
Hadi devam edelim şimdi hadi gelin önce ne yapalım arkadaşlarım şifre kağıdını
yapalım mı Hadi şifre kağıdı önce gelsin hiç vakit kaybetmeden Evet gelin bakalım
şimdi bir dakika bunlar yuvarlak değil şifreden bir tane gelmiş arkadaşlar ve hatta üstünde
şifrenin hemen şöyle gelin benimle ikisinin birisi arkadaşlar bakın burada kırık yumurta
Arkadaşlar en zorlandığım yer ama beni biliyorlar zorlandığım için açmışlar
sis ekibine Çok teşekkür ederim Size gibi hadi buraya yapıştıralım güzelcene Evet
t harfini bulduk 3 şifre Hepsinden birer tane çıkmaya başladı şimdi kalemimi alıyorum
sizlerle beraber de buraya 1 2 3 şifrenin birincisi ve T yazıyorum biraz ıslanmış
mı burasını Tamam yazdım okumuyor değil mi arkadaşlarım Evet okunuyor bana yorumlarda
yazın demiştim arkadaşlarım birkaç kişi tahminlerde bulunmuş ama bilmiyorum ben de
gerçekten çok merak ediyorum o zaman bunu Köşe'ye bırakıyoruz yine tahminleriniz
varsa yazmayı unutmuyorsun zaten asla Bunu köşeye bırakabiliriz şimdi ne geliyor
Evet koleksiyon kağıdımız geliyor arkadaşlar bugün ne çıkmıştı hemen şöyle bakıyoruz
sizlere de gösteriyorum Evet large çıktı hem de en sevdiğiniz renklerden pembe hadi
onuda işaretleyelim arkadaşlar Evet yumurtamız ve bir sürü dinozor mu arkadaşlar çok
enerjiğim demiştim ama nefesim bana yetişmiyor arkadaşlarım Evet şimdi de gelin sizlerle
birlikte sticker kağıdı mı yapıştıralım kırmızı yapıştıralım mı yapıştıralım
arkadaşlar yapıştıralım mı Evet bence Burası çok iyi oldu sizlere diğer videoda
sormuştum kenarlarını ne renk yapalım demiştim Bana beni galiba sevdiğiniz için
mor devamı çok fazla geldi Arkadaşlar Hadi gelin var alalım mor kalemi aldık Evet köşelerine
başlayabiliriz arkadaşlarım kenarlarını Mora boyadım istediğiniz olmuştur Umarım
benim istediğim oldu şimdi de geleyim mi çıkmıştı Biz arkadaşlar yumurta olarak
çıkmıştır Adımızı Yazalım ve hazinemiz neydi 20 liraydı arkadaşlar Aslında hazinelerden
böyle semboller çıkınca ben daha mutlu oluyorum Daha çok şaşırıyorum ya hoşuma
gidiyor ama 20 lira da tabii ki hoşuma gitti 20 TL yazıyoruz yanına altına işaret koymuyorum
Çünkü paralardaki oynuyorduk arkadaşlar Evet şimdi de yumurtanın çatlamasını
bekleyebiliriz bunun için bir saat yeterli olacak 2 saat oldu arkadaşlarım Hadi bakalım
Içinden çıkana bakar mısınız sizlerle beraber olmak istiyorum Hadi gel bakalım
minik dinozorun sıraya koyalım ve alıyorum arkadaşlar da böyle yumuş yumuş daha Olmamış
küçücük şuna bakar mısınız ama rengi çok güzel hepsinden farklı arkadaşlar
Mavi dinozor hiç olmamıştı birazcık mi Neye benziyor tasarımı Ama bu renk olarak
hepsinden farklı çok güzel bunu suyun içine atacağın bir gün bekleteceğim arkadaşlar
Çünkü daha çok yumuşak olmamış hemen köşeye bırakıyorum Sizler görün diye
hemen açıyorum arkadaşlar Ellerimi kuruluyorum ve bilmeceyi çözmek için buradayım arkadaşlarım
Hadi bakalım ne demiştik saatte 150 kilometre hızla giden arabayı dokunmadan kim durdurur
demiştik cevaplarınızı yazdınız mı Arkadaşlar biraz daha bekleyeyim mi hayır
hayır hayır bekleme Dila abla diyorsunuz Tamam söylüyorum o zaman hadi bakalım Yalnız
bir şey söyleyeyim mi sizin hep bir ihtimalle Bir her şeyiniz oluyor arkadaşlar konuşamadım
ihtimal ediyorum acaba adınız oluyor Ama benim hiç olmuyor o yüzden hemen açıyorum
arkadaşlar ne diyormuş arkadan yine yırtarak açtım ama gözüküyor sırada göstereyim
trafik polisi Tabii ki ya bu Sis çok komik gerçekten arkadaşlarım ya bir konuşturmadı
Yani o kadar Hadi bakalım bunu da koyuyoruz arkadaşlar bugün hazinesi 20 lira çıktı
şifre kağıdımız dan T yi bulduk arkadaşlar Bunun için de yorumlarınızı aşağı yazıyorsunuz
aynı şekilde bugün Large neymiş arkadaşlar Pembe'yi mi hep yanlış söylüyorum ama
bu sefer doğru söyledim arkadaşlarım bu günün sorusu videoyu buraya kadar izlediyseniz
elinizde güzel bir hediye paketi olsaydı hediyenizi kime vermek isterdiniz Benim cevabım
Annem oluyor Arkadaşlar bu tarz videoların devamının gelmesini istiyorsanız abone
olup beğenmeyi unutmayın ve arkadaşlarım Sizleri çok seviyorum Hoşçakalın