Dila Kent e hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün enerjim tavan yaptı olabilir mi acaba fazla
uzatmayalım geçebiliriz Arkadaşlarım açılmamak için çok direndi Kargo kutumuz ama açtım
ve sis çıkardınız hazır Hemen Kargo kutu fırlatalım ve oyunumuza başlayalım Gel
bakalım Evet artık alıştık arkadaşlar şifre kağıdımız köşeye koleksiyon kağıdımız
köşeye kaşığımız Zaten umurumda bile değil köşeye kinetik Kumla Artık fazla
oynamıyoruz ama yine de köşeye ve İşte buradayım kalpli kalpli öpücük atıyor
Biz de ona öpücük atalım hadi biz de sana bir tek attık Hadi bakalım bunu da köşeye
Hatta bunu yerine koyalım arkadaşlar sticker kağıdı mısın yerine Yani evet verdi şifremiz
Şifremi de hiç bakmayacağım hemen köşeye bakacağım bunu ikinci aşamada yapacağız
arkadaşlar Hadi gelin kinetik kumumuza açalım şöyle aşağıya bırakalım köşeye önce
bilmece sonra kinetik kum açmaca Hadi bakalım söyle yine böyle koyacağım bakalım bilmecemiz
Benle çıkıyor esprili bir şey mi gerçekten büyük bir bilmece mi bakalım sudan geçer
ama ıslanmaz nedir Bu arkadaşlar fikriniz var mı hemen yorumlara yazıyor musunuz şu
an yazıyor gibisiniz görüyor gibiyim Evet yazın arkadaşlarım bana hadi bakalım kimler
bilecek kimler ilk Biricik Hadi videoyu izleyen bilecek Arkadaşlar bu arada videonun sonunda
cevabı açacağım ve hep birlikte öğreneceğim bunu da buraya koyuyorum açmayı unutmuyorum
şimdi asıl görevimize gelebiliriz arkadaşlar açmadan bir şey söylemek istiyorum bugünkü
bir dileğim var kinetik kumun içinden Lütfen bize bir hazine çıkabilir mi Ama hazine
derken Arkadaşlar para falan değil değişik bir cisim istiyorum değişik bir nesne istiyorum
Bunlar gibi Şunlara bir bakar mısın bunları böyle gözümden neden ayırmıyorum dinozorların
Bu da bizim arkadaşlar Hadi hadi gelin şimdi yeni yeni sis açalım hadi bakalım başlıyoruz
köşelerden başlıyorum köşelerden bakalım ne çıkıyor Hadi lütfen arkadaşlar 100
lira bile olsa istemiyorum gerçekten large mı geldi yine bakalım Evet arkadaşlar kırmızı
çok tatlı bir kırmızı yumurtamız var şimdi burada köşemize bıraktık Hayır
yine köşeye bırakalım dedim ya şey bırakmıyor suyumuz burada arkadaşlar hemen suyumuz atalım
önce su aldıralım Evet arkadaşlar biraz sonra şuna bakalım alıyor mu alıyor mu
evet oluyor Arkadaşlar bir de çok sekme Hadi biraz çoksun Hadi arkadaşlar O değil
be çok erken Ben Ellerimi siliyorum ve sizlerle buluşuyorum arkada bugün bir şey yok mu
acaba ya bizde alıştık Yalnız hazinelere bir şey yok mu bilmiyorum yok gibi var var
Arkadaşlar bu çok değişik bir hazine dedim ve hazine değişik bir şey geldi Bu ne anlam
veremedim kağıdı açmak istiyorum değişik bir şey değişik tekerleğe benziyor garip
bir şey de öyle açacağım hemen öğrenmek istiyorum Bu hazineyi bakalım mı önce çok
değişik gerçekten şuna bir bak parlıyor da gri gri buraların da da böyle küçük
küçük desenler var Hemen bakalım bu neymiş Hadi bakalım ne diyor gümüş yüzük hem
de dinozor Hadise hazinesi imiş yani dinozor avcısının hazinesi YouTube Ya bu çok mutlu
etti Beni gerçekten Çünkü böyle bir şey istiyordum ben hemen Bu da yerini alacak arkadaşlar
Gümüş yüzüğe bayıldım Deneyelim mi arkadaşlar Hadi deneyelim parmağından hangisini
olur bu ne olur mu A çok olmadı sana bir deneyelim sıkışmasın Evet bu ne oldu sen
buna da olur mu ne bakalım arkadaşlar burada kalıyor biraz daha zorlarsam olacak Ama videoyu
devam ettirmeye bilirim video kare Çelik yüzük parmağında kalınca Tamam burada
arkadaşlar Evet çok fazla vakit kaybettim hemen yüzüğü yerine koyacağım Hatta
buraya koyalım mı Evet o da burada kalsın şöyle hazinelerimiz içine yerleştirelim
Onu ben düzgün bir yere koyarım arkadaşlarım şimdi hadi gelin Ne yapacaktık şifremizi
bulacaktık Artık yavaş yavaş şifrelerini çözmeye başlıyor da arkadaşlar makasla
işim yok neymiş bakalım Hadi buradan başlayalım arkadaşlar görüyor musunuz bakıyorum yuvarlaklı
bir şey gördü gördünüz mü Ben göre arkadaşlar buradaymış bir an dedim yok
mu acaba hemen çıkarılır Hadi gel bakalım hadi zorlama beni Arkadaşlar bu konuda çok
yeteneksizim biliyorsunuz açık ama alamıyorum Ha şimdi aldım arkadaşlar Gerçekten çok
sabırsızlandım Bunu da yapıştıralım buraya kalemim kalemim Gel bakalım Evet kalemi
de aldım arkadaşlar ne yapıyoruz 2 sifre diyoruz 123 44 e yazıyoruz 2 sifre ve 1234
iyi arkadaşlar hatırlıyor musun demiştin bana Ama bunlar iyi mi demiştim gerçekten
çok komik olmadı mı Bunların iyi olabilir mi Tabii ki alamaz arkadaşlar Şaka yapıyorum
Ama tahmin ediyor musunuz arkadaşlarım ben hala bir şey bulamıyorum ne olabilir f f
f f ile başlayan dinozorla ilgili olan acaba dinazorla ilgili midir yoksa başka bir oyuncağın
bir şey mi bize bilmiyorum Arkadaşlar bu daha fazla vakit kaybetmeden devam ediyorum
hadi gelin arkadaşlarım koleksiyon kağıdından daha ne diyordu kırmızı Evet arkadaşlar
burada sticker imizi işaretleyelim şu anda iki tane var arkadaşlar ama ben minikleri
de bir ayrı seviyorum küçük küçük çıkıyorlar Seninki hemen bunu da bırakalım ve kağıdımıza
geçebiliriz güzel öpücüklü kalpli kırmızı tam ortaya yapıştırmak istiyorum arkadaşlar
tam ortada güzel yerini alsın etrafın ne renk yapsak arkadaşlar Hadi gelin Bir bakalım
Şuraya bir sürü renk fosforlu kalemleri bana böyle Beni Al beni al yapıyor Evet
arkadaşlar bunu alacağım Bu arada fosforlu dinozorun adı ne kadar uyumlular baktınız
mı Hadi gelin fosforlu Sarı ile etrafını boyayalım Evet kenarlarını boyadım Arkadaşlar
şimdi yumurtamız ın boyutunu yazabiliriz Bir de arkadaşlarım Evet minik küçükler
çıktı hemen şöyle yapalım Life diyelim hazinemiz neydi arkadaşlar hazinemize gelin
Bir bakalım Evet burada yazıyor gümüş yüzük yazalım mı Evet Gümüş yüzüğümüzüde
yerine kayalım gelin Gümüş yüzükte yazılı gümüş yüzük Bu arada kağıdımız da
oldu ve çok güzel oldu Bir de ne yapıyorduk Arkadaşlar bu tarz böyle şeyler çıkınca
bize hazineler çıkınca altını çiziyorduk değil mi altına işlerimiz vardı kayıp
sembolümüz vardı Şimdi de Gümüş yüzüğümüz oldu Evet bunun altında çizdik arkadaşlar
desteği kağıdımız da çok güzel oldu arkadaş yumurtamız kırıldı olmak istiyorum
arkadaşlar Hepsi birbirinden güzel bu da mavi çıktı Aslında kamerada mavi gözüküyor
Ama bu biraz da Mora kaçıyor Arkadaşlar yarın beni çok mutlu etti Hadi gelin bunu
da aileye katalım Ama ben bunu yine bir gün suda bekletilen arkadaşlar ama önce bir
ailesiyle tanışsın onu da buraya koyalım bu millet millet tek sen de burada duramam
arkadaşlar Şunların renklerine bir bakar mısınız ya hepsi rengarenk ve çok güzel
ama beni 3 tane Size göstermek istiyorum bir fosforlu sarı Lila ve bu turuncu renkleri
çok güzel arkadaşlarım Hadi şimdi gelin merak ediyorsunuz değil mi bilmeceyi çözelim
Bakalım sorumuz ne hatırlayalım sudan geçer ama ıslanmaz nedir Bu arkadaşlar aşağıda
yorumlarınızı yazdınız değil mi Hadi açıyorum size Sabırsızlanıyorum bakıyoruz
bilenleriniz var mı gölge Evet arkadaşlar bu gerçekten Doğrudur sesimiz için güzel
bir bilmece oldu Hadi bakalım bunu da köşeye bırakalım Şimdi benim size bir sorum var
arkadaşlarım arkadaşlar Türkiye gezip görmek isteseydiniz Bu hangi ülke olurdu
Hadi bana aşağıda yorumlara Yazın ben İspanya'yı görmek çok isterim arkadaşlar
çok merak ediyorum ülkemiz çok güzel zaten arkadaşlarım Bunu biliyorum her yerini gezmek
istiyorum görmek istiyorum Ama yurt dışında bir yer olsa dit bu İspanyol olurdu sizlerin
hangi ülke çok merak ediyorum hadi aşağı yazın Bana videoyu Beğendiyseniz ve sis
videosunun devamını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın abone olmayan arkadaşlarımız
varsa onlar da abone olsunlar Sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi Hoşçakalın