Dila Kent e Hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün sizlerle birlikte Lol Kazı Kazan oynayacağız
Hemen anlatıyorum önümde gördünüz 6 kartın içinde LOL bebekleri gizli bunlardan
bir tanesini seçeceksiniz aşağıda yorumlara Bana yazacaksın Daha sonra bunların teker
teker kazıyacağız içinden çıkan LOL bebeklerinden bir tanesi olmuş olacaksınız
hadi başlayalım şimdi kartlarından birini seçtiğinizde kabul ediyorum ve oyunumuza
başlıyoruz bir seçenler Hadi bakalım birle başlıyoruz bu şekilde devam edeceğim onda
başlıyorum bak bakalım arkadaşlar heyecanlanıyorum bakalım güzel kız gelebilecek mi Bu arada
Kazı kazandan ne çıkarsa kombin Challenge oynamıştık onda bir arkadaşımız demişti
ki para ile kazı dila abla daha güzel kazanıyor vakit kaybetmiyorum para ile kazıyorum Hadi
bakalım şu köşeden başlıyorum kızım maşallah çok güzel görünüyor ne geliyor
Bir bakalım öyle Bizler görebiliyor musunuz şu şekilde kızıyorum Evet Sticker ı gözüktü
bile LOL sürpriz Biliyoruz zaten LOL sürpriz olduğunu ne geliyor arkadaşlarım birisinden
ne geliyor geliyor hemen alırım Hangi kızımız olacak Ben kazımaya devam edeyim mi Yok yok
kafadan kazımayacağım önce kıyafetlerden kazıycam aşağıdan başlamak istiyorum
biraz ve çok komik oldu yalnız mı ne çıktı arkadaşlar Hadi tahminleriniz varsa yazın
birini Bu ne çıktı çok güzel kızlar seçtim sizin için süperler kıyamadım
burayı burayı da şöyle alıyorum Orada Kazı Kazan kazımak harika bir his şöyle
Kızılcık atayım mı hızlı hızlı hızlı hızlı dili abla ne geldi tahminleriniz doğru
mu biliyorsunuz ki çok güzel bebekler var ve ne çıktığı tatlısın çok güzel
Hadi bakalım ne geldi isminde kazıyorum ç şuradan da şöyle açalım hızlı hızlı
böyle ballı bollu kazıyorum Bu bizim Lafımız oldu ne anlama geldiğini inanın bilmiyorum
ama ballı bollu kazıdık Şimdi de gelin ismine bakalım Sonra hepsini kazırız bling
queen nedir Evet queen nereden sevdim sizin için bir numaralar Quinn çıktı kazıma
işlemimiz bitti söyle hemen kazı kazanları dökim ve güzel kızımıza Bir bakalım
şöyle underwraps lardan bling queen çıktı şuna bir bakanlık almış mı ma gerçekten
bir numarayı seçenler bugün Quinn çıkıyor mükemmel Şimdi de hadi gelin Bir de şöyle
köşeye bırakıyorum 2 yi alıyorum uzandım ve İşte buradayım arkadaşlarım 2 seçenler
dikkatli izlesinler Hadi bakalım ne çıkacak önce hangi şeyden olduğuna bakalım hangi
seriden Hadi bakalım ne geliyor hairgoals geldi Çok şanslılar söyle hemen alıyorum
yine kafadan de Kıyafetten başlayacağım kıyafet geliyor hazır mısınız Bu ne ayaklar
mı Evet evet ayakları arkadaşlar ayağa bakar mısınız lütfen bir şey söyle seni
ayakkabıları da çok güzel kızımın sevgiler çok Onu da biliyorum gözleri Çok iyisiniz
bu konuda biliyorum saçları sarı sarı ne çıktı biliyor musunuz Hadi bakalım
sarışın kızımız geliyor şapkası da var mısın sen ya Yeşil Yeşil de gözleri
var arkadaşlarım bu arada kazıma işlemi bize bitiyor çok tatlı Hadi gelin bir de
ismine bakalım Sk8er grrrl 2 numara Seçenler gezegen çıkıyorlar gerçekten çok şanslılar
Hadi bakalım 3 numaraya getirilir 3 numarada ne çıkacak çok heyecanlıyım arkadaşlarım
hatırlamıyorum koydum ama hepsini birebir seçtim ve süperler önce hangi grup olduğunu
bir bakalım Merak ediyor musunuz Sizler de gruplarımız da farklı onu da söylüyor
arkadaşlar bakayım confettti pop çıktı ama konfeti pop çıktıysa hemen kızımız
çıkmasın sonra kıyafetlerinden gidelim Bakalım bilebilecek misiniz Ben hatırladım
gibi hatırladım şüphe bakar mısınız ya bu hatırlanmaz bunu ya şuna bir bakın
Gözleri de çıktı burada da çıktı Siz Duruşa bak duruşa benim kafayı da kazımak
lazım Bunun için Tabii ki bildiniz mi arkadaşlarım Bunu biliyorsunuz da galiba çok seviyorsunuz
Çünkü sormuştum sizlere de bu kızımızı çok fazla söylemiştiniz bu bebeğim izle
Evet arkadaşlar Doğru çıktı hadi isim etiketi duyalım doğru mu bilmişim kesinlikle
Siz de ben de doğru binmişiz arkadaşlarım 3 numarayı seçenler gerçekten çok tatlı
unicorn bebek çıktılar hadi bakalım devam ediyoruz 4 numarayla şöyle Kollarımı sıyırıyorum
ve 4 numaraya alıyorum Bu arada biliyorsunuz 4 benim uğurlu sayım arkadaşlar 4'ün içinden
ne çıkacak şu an merak ettim hadi bakalım önce hangi seri olduğunu bir kez diyorum
ne geliyor Bir bakalım LOL etiketi gözüktü LOL sürpriz ne geldi Bu fikir Hadi bakalım
ne çıkacak şuralarda bir kıyalım merak ettiniz mi Bu sefer seni birazcık Merakta
bırakma kıyafetleri de çok tatlı çok tatlısın Şu duruşa bakar mısınız Belinde
eli bu neymiş bakalım suratını da gör ya çok tatlısın sen sarışın kız bu
kaçıncı Sarışınım az 2 sayısının uzman arkadaşlarım söyle görebildiniz
mi Çok tatlı bir şeysin sen ya hemen isim etiketinde kazanmak istiyorum Bakalım kızımız
neymiş ismi neymiş Hadi gel buraya hepinizi arkadaşlarım çok tatlı 4 numara Pink Baby
çıktı 4 Numara Pink Baby çıktı gerçekten bebeğimiz çok tatlı bakalım 5 numaraya
geçerim arkadaşlar sona yaklaşıyoruz 5'i 6'yı Şu anda ben de meraklıyım beşten
altıdan bakalım ne çıkacak Hadi bakalım önce bir Seriye bakıyorum sürekli LOL sürpriz
etiketi ne geldi olmaz Hemen kıyafet de devam edeceğim arkadaşlar Kollarımızı açıyoruz
söyle hemen sizi merakta bırakmayacağım Seninki tamamen kıyalım bildiniz mi Hangi
kız oldun arkadaşlarım Şimdi bir de bakalım isim etiketi glam glitter ismi neymiş şuradan
bacaklardan devam ediyoruz güzel ayakkabılara bakar mısın sen takılan isim etiketi ne
çıkıyor ne çıkıyor coconut q.t. 5 numarayı seçenler de glam glitter coconut q.t. arkadaşlarım
ve sona yaklaşıyoruz 6 numarayı seçenler 6 numara Gelsin bakalım gelsin gel gel gel
gel gel gel hadi bakalım sona geldik ve Hadi bakalım kalıyoruz serisini bir oyuncu glitter
serisi geliyor burada mı böyle Evet LOL sürpriz mi sürpriz mi geliyor bu değil
direkt seviyorsun arkadaşlarla kalınca Sinirim bozuluyor hepsini Kıyafetten devam ediyoruz
Hazır mısınız geliyor Gönderdim geliyor ne geldi ya bu ne ya çok tatlı ayakkabıya
bakar mısın ugg lara benzer Benim de ugglatm var arkadaşlar pofidik pofidik gibi dolaşıyorum
ama seviyorum çok rahatlar geldiniz Bu arada arkadaşlarım Dün sizlere bir anket yaptım
anketimiz sonucunda En sevdiğiniz oyuncak sormuştu LOL sürpriz çıktı Ben de sizi
düşündüm seviyorsunuz diye bu anladım Umarım beğenmişsinizdir ne geliyor Bu sırada
Dila abla konuşurken kazmaya devam etti ve bu güzel bebeği de buldum 6 numarada gerçekten
çok şanslıydı ama gerçekten hepsi çok güzel Hepiniz çok şanslısınız ben olsam
kaçır seçerdim Hiç tahmin edemiyorum arkadaşlar Evet 4 numara benim uğurlu sayım ama bazen
Her yer her seferinde de doğru seçmek olmaz şuradan ismini de bakalım cosmic queen Tabii
ki cosmic çok tatlısın cosmic arkadaşlar ya da gri tır seviyesinden kozmetik'in çıktı
şimdi tekrar hatırlayalım inşallah bana Oyunun başında kaç olduğunuzu yazmışsınızdır
oyun bozanlık yok arkadaşlarım Hadi bakalım söyle tekrar koyalım kağıtlarımızı
ve videonun altına yorumlara Bana hangi bebek olduğunuzda yazabilirsiniz kaç numara olduğunu
da yazabilirsiniz videoyu Beğendiyseniz de bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız
beğenmeyi unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi kazı kazı kazanlı ellerimle
kalp gönderiyorum benden kalplerinizi esirgemeyin hoşçakalın