Dila Kent e Hoş geldiniz bugün yeni sis surprise elime ulaştı ve bekletmeden sizlerle
bir açıyorum Arkadaşlar bu arada sizlerle bir şey paylaşmak istiyorum ben son sis
kutusu sanıyordum ama yetkililer ile görüştüm son sis olmadığını söylediler aslında
harita yi tamamlıyoruz arkadaşlar ama ne olacak Hiç bilmiyorum yeni sis kutusundan
ne çıkacak hemen vakit kaybetmeden açmaya başlamak istiyorum Arkadaşlar yeni sis surprise
kutusuna ulaştık yağmurcum Bu arada arkadaşlarıma merhaba diyebilirsin yağmurla beraber açıyoruz
bugün kutuyu benden çalamadı arkadaşlar Çünkü kargocu geldi mi evdeydim hemen koleksiyon
kağıdımız burada haritamız haritamızın şey kopmuş önemli değil bizim haritamızda
koleksiyon kağıdımız burada koyuyorum buraya oyuncağını Her zamanki gibi kaşığı
kaşığı Kullanmıyorum artık ellerimi kullanıyorum ve de büyü tozunu Tamam buradayken
dökmek istiyorum Zaten arkadaşlar bundan çıkacak büyüyü yani slime nin rengini
biliyoruz Sizlerde biliyorsunuz hemen tahmin edenleriniz varsa Yani tahmininiz varsa hemen
yorumlara yazabilirsiniz çok iyi bildiğinizi biliyorum arkadaşlarım ben de biliyorum
ne çıkacağını ve heyecanla kutuyu açıyoruz Hadi bakalım Gelin son kutu sanıyordum arkadaşlarım
gerçek o kadar mutlu oldum ki son kutu belli değil dediler daha göndereceğiz Sana dediler
Gerçekten çok mutlu oldum ama bundan ne çıkacağını biliyoruz Belki de yanılıyoruz
dur Ama önce hemen gelin notumuz a bakalım bu kutunun içine hapsolmuş Hani sihirli
anahtar ararken kötü cadı tarafından böyle Hadi ya kıyamam ne tatlı Hadi devam edelim
Hazır mısın Yağmur yine bulacağımız da biliyorsun değil mi Evet ve hemen çok
heyecanlı ve hemen bulduk Evet bir saç çıktı arkadaşlar minik bir saç Evet devam ediyoruz
ama nasıl gözüküyor kameradan çok güzel pembe böyle o zaman şöyle yapalım biraz
da arkadaşlar ve işte burada arkadaşlar Her hafta evet evet evet evet evet kafayı
buldum bir tane kağıt buldum söyle kafayı da göstereyim Evet Yağmur Heyecanlı mısın
Kağıt içinden geçen ne çıkmıştı bizi 20 mi çıkmış arkadaşlar bir dakika şunu
da buldum onu almaya çalışırken hemen bunu da göstermek istiyorum Arkadaşlar bu
da burada ve hemen kağıdımızı kağıdımızı bulmuştuk değil mi 20 katlı Yağmur Bu
Arada Arkadaşlar Umarım güzel şeyler derdim Hazır mısın yine büyük galiba hazine
büyük bir hazine mı acaba Hadi lütfen hadi 100 lira çıkar mı Sizce Hadi biz buradan
çıksın 100 lira çıkarsa yarısını sana vereceğim Hadi bakalım hadi hadi arkadaşlarım
Geliyor geliyor Allah bir dakika 50 lira Tamam olsun arkadaşlar 50 Liranın yarısını
yağmura vereceğim 25 lirası yağmurun Çünkü benimle eşlik etti ve kutumu Benden izinsiz
açmadı onun mükafatı olarak Evet arkadaşlar miniş imizde hemen elime geldi elime açar
açmaz Ne oldu yağmurcum Evet çok tatlı lps böyle mi mavi saçı var Çok tatlı
kulakları bakın çok şeker gerçekten Ne kaldı geriye vücut kaldı arkadaşlarım
Hadi vücut bulalım Evet vücut vücut vücut Arkadaşlar grubumuzun vücudunda da bulduk
hadi gelin Şimdi bunu birleştirip içinde başka bir şey var mıdır arkadaşlar bakalım
mı Bence bir şey yoktur Daha fazla ama yine de biz bir bir kez daha bakalım zaten kinetik
Kumla oynamak çok hoşuma gidiyor Neyse bunu daha sonra saklamak istiyorum önce şunları
birleştirelim Hadi gelin bacaklarımız burada vücudumuz burada Kafamızda gelsin buraya
Allah şimdiden bir şey olur bak bak Tamam Nasıl güzel gözüküyor Bu kameradan süper
o zaman arkadaşlarım da güzel güzel görsünler yeşil bluz bu kamerada mor gözüküyor Tamam
o zaman Çünkü arkadaşlarım en sevdiğim renk mor tırnaklarım nasıl birazcık çıktı
ojelerim gerçi ama tekrar tazeleyeceğim Evet saçlarda kahverengi klasik çok tatlı
arkadan damelo bağırıyor arkadaşlarım Burada da snop umuzun minişi var Hadi gelin
şimdi buradan işaretleyelim Bu arada geçen bana arkadaşınız hatırlattı Arkadaşlar
ben haritada en son kim çıkmıştı Star mı çıkmıştı Yanlış hatırlamıyorum
değil mi Star çıkmıştı Galiba evet süper in evini de işaretledim arkadaşlar videoda
işaret lemeyi unutmuşum gelin şimdi snop umuzun Evinde işaretleyelim aradan çıksın
unutuyorum sonra Aynen sonra Yağmur bana video bittikten sonra Gerçi söyledi ama
iş işten geçmişti Hadi gelin snop uda işaretleyelim birlikte çok güzel şuna
bakar mısınız Collection kağıdına Ya arkadaşlar bakar mısın Çok tatlı bitirdik
ama bir şey söyleyeyim mi Sizlere bitirdik ama yeni Siz kutusundan ne çıkacak hiç
bilmiyorum Ne çıkabilir ki ya bilmiyorum tahminleriniz varsa aşağıda yorumları
bırakıp ben gerçekten çok merak ediyorum galiba en merak ettim siz kutusu yeni gelecek
olan gerçekten çok merak ediyorum hadi bunu da işaret dedik bu arada bir ipucu var Slime
kızın rengi ile ilgili yazmayan arkadaşlarımıza bir ipucu ne çıkacak görüyor musun Yağmurcuğum
söyledi yine de olsun süper bunu da buraya alalım şimdi birazcık kinetik kum muzla
oynama vakti gelmedi mi sizce Yağmur nasılsın bayılıyorsun için gidiyor Dur şu anda
yağmur var diyorum hadi birazcık keselim Ne dersiniz Bunlar kesilir mi Evet arkadaşlar
şimdi karıştıracağım kasemi getirdin Bu arada üstü kabuk tutmuş çok fena ama
altı Hala sağlam öyle aşağı mı çevirirsek ne yapsak arkadaşlar Evet böyle çok daha
güzel oldu şimdi de yeni büyüğümüz gelsin Gelsin mi Yağmurcuğum Evet arkadaşlar
eminim tahminlerinizi yazdınız Hatta yağmur size direkt ipucu değil direkt söyledi ama
size eminim zaten biliyorsunuz ve aşağıya yazınız Hazır mısınız geliyor tahmin
ettiğiniz renk ve kırmızı arkadaşlar süper bir kırmızı biraz sulu hala Ama
zaten bu katı olduğu için hiç problem değil şimdi işte Sonuncuyu da katttığımız
zaman önce ne yapalım katmadan işaretleyelim mi Hadi katlanan dışarıdayım gelin arkadaşlarım
bunu da halledelim sonra unutmayalım işte burada Sonuncuyu da işaretliyorum arkadaşlar
galiba büyüyü tamamen çözüyoruz Sanırım yani burada öyle gözüküyor koleksiyonu
tamamladık büyüyü bu köyü kurtar Köyü kurtardık mı arkadaşlar Hadi gelin büyüğü
bozalım baksın suyumuz ve de Slime yumuş yumuş gayet güzel Hadi karıştırıyorum
Yağmurcuğum nasıl izlemesi bunun rengi ne renk olacak arkadaşlar yine Tabii ki mavi
kazanacak Çünkü ağırlıklı renkler mavi olduğunu rengi bakın çok garip bir şeyler
arkadaşlar şöyle yapacağım büyüğü bozuyoruz galiba çok katı arkadaşlar çok
katı Evet buna devam edeceğim bugün hazinesi arkadaşlar 50 Türk lirasıydı gerçekten
50 lira bulmama sevindim Bir öncekinde 20 daha önce de altın fil Bu bir kere 100 bulmuştuk
Bir kere de toplam 1 lira bulmuştur ve toplamda gerçekten karlı bir oyun oldu bu bizim için
sislerimizi tamamladık bugün snop bulduk sislerimizin birisini bulduk Bu arada arkadaşlarım
videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi aşağıda yorumlara Bana hangi Mevsimi en çok sevdiğinizi
söyleyin ilkbahar mı Yaz mı sonbahar mı kış mı Yağmurum seni mı Hangisi Sen tam
bir yaz kızısın o zaman benim de arkadaşlar ilk bahar çünkü Ekim doğumluyum ilk Ekim
doğumluyum dedim arkadaşlar sonbahar diyecektim özür dilerim Ekim doğumlu olduğun için
sonbahar Evet arkadaşlar sizlerden de En sevdiğiniz mevsim aşağıda Yorumları bekliyorum
videoyu Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum yapmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum
Barbie Kent ailesi Hoşçakalın