Dila Kent Hoşgeldiniz arkadaşlarım Bugün enerjim çok yüksek Neden Çünkü sis surprise
kutusu elime ulaştı biliyorsunuz arkadaşlarım uzun zamandır Sis Surprise açmıyordu Çünkü
Son sis surprise bir tane açmıştı Bir tane de çekilişle hediye etmiştim Bu arada
hediye yani çekiliş sonucu açıklandı arkadaşlar bilmeyen arkadaşlarımızın
Tekrar söyleyelim Elif piksöz arkadaşımıza çıktı Tebrik ediyorum onu Sizlere de teşekkür
ediyorum arkadaşlar katıldığınız için ama sakın üzülmeyin Çünkü çekilişlerimiz
devam edecek Şimdi Sis surprise açabiliriz çok özlemişim Gerçekten bu paketi açmayı
bile özlüyorum ben bakalım seni biraz deforme olmuş gelirken Baksanıza şunu Hemen atayım
Kargo kutusunu bunu açıyorum Ve ne geliyor ya bir kaşık özlemimi arkadaşa kaşığı
böyle görmeyi özlemişim Hadi bakalım abartma dila abla Bir hafta oldu en fazla
ama özlüyorum arkadaşlarım gerçekten kaşık köşeye ne var burada şifre kağıdı
köşeye bunları mı Bak bak bak Hayır diyorum hayır diyorsun Ne diyorsun Bu da gülüyor
bize kesinlikle muhaha ben de katılıyorum sana ben de kendime çok gülüyorum arkadaşlarım
da çok gülüyor hadi bakalım devam ediyorum sonra buraya açacağım ve kinetik Kumlu
böyle böyle açacağım Hadi bakalım oyuncağınız burada beni geldi köşeye koyacağım bakmayacağım
merak ediyorum bu burada kalsın burada bir şey daha var arkadaşlar koleksiyon kağıdı
unutmuşum Hadi bakalım ya Bu kadar unutulur mu bu kadar gerçekten bir şey daha çıktı
Bu ne bir dakika bu arkadaşa özür dilerim çünkü bu olmayan bir şey ne diyor bir
şifre ya bir dakika Yoksa birini spreyi bulduk galiba bulduk zaten tamam bunda köşeye koyuyorum
bunda bir yere yapıştırır Şuraya mı acaba bakmayacağım bakmayacağım Hadi bakalım
açıyorum Bu arada ben açarken zaten bakar mısın çatlattı şurada bilmediğimiz var
bilmediğimiz de bir çözelim bilmediğimiz Bir bakalım bakalım Bunu bilebilecek miyim
bilmece adı üstünde bilmeye çalışacağım açıyorum arkadaşlar kapattım ama ben birazcık
yakalar gibi oldum ama yenmeyen simit nedir bilmiyorum arkadaşlar Sizler gördünüz
mü gelen arkadaşlarınız varsa yine de yazsınlar görmeyenler tahminlerini yazsınlar
bilenler yine yazsınlar arkadaşlarım Hadi bakalım önce birazcık ipucu vereceğim
ama ca ca arkadaşlar biliyor musunuz Ben biliyorum Kesinlikle biliyorum görmesem de
biliyordum Arkadaşlar bunu küçüklükten Çünkü öğrenmiştim Hadi bunu köşeye
koyalım biliyorsunuz adetimiz videonun sonunda bilmeceyi çözmek Hadi bakalım şimdi asıl
sürprize gelebiliriz Şimdi söyle Ellerimiz Çünkü kinetik kum mu çok özlemişim Hadi
bakalım açıyoruz bakalım Large mısın X Large mısın yoksa xxl mısın Hadi bakalım
ne geliyor arkadaşlar Neredesin şarkı söyleyeceğim sizlere Bu arada Bazı arkadaşlarımız Sesimin
güzel olduğunu falan Sonra üstüne kesinlikle yani bence güzel değil ama ben size yine
Şarkı söylerim şarkılarını söylerken konuşurken yumurtamı açtım ve buldum bu
nedir ama kesinlikle en miniklerinden Gel bak bakalım şöyle eksiğimiz Evet evet
zaten gelir XL Aracımızın mavisini bulmuşuz eksik saydığımız Olmamış bu ihtiyaç
olabilir mi şuna bir bakayım mümkün değil işte bu radarlar eklemeyi unutmayalım arkadaşlar
önce gelip buradan bir su aldıralım hemen geleyim sizlerle ne renk çıkacak Sizce güzel
bir renk çıkarma ne çıksın temiz var borumuz var böyle fosforlu sarı mı yeşil
imiz ne halimiz ne eksik arkadaş kırmızı çıksın var kırmızı olur mu acaba bu
arada çok güzel bir şekilde beni hiç üzmeden elimi siliyorum bu arada sizi bekletiyorum
ama Evet geldim Çünkü kinetik Kumla oynayacağım ıslanmasını istemiyorum köşeye bıraktım
arkadaşlarım bu köşede bekliyor 1 saat 2 saat belki de bir gün çatlayana kadar
çatlamazsa belki kırarız Bilmiyorum ki Hadi bakalım Arkadaşlar bir de ne olmuştu
geçen sefer sis kutusunda hatırlıyor musun hiçbir şey çıkmamıştı hayal kırıklığı
resmen Hadi bakalım bir dakika çıkmamıştı dedim ama bu ne arkadaş da biraz görüyor
musunuz Lütfen güzel bakın Çünkü Benim gördüğümü görün istiyorum Gerçekten
bu ne arkadaşlar arkadaşlar üstünde böyle değişik Arapça bir şeyler yazıyor bakar
mısınız altın çıktı Bir dakika bunun için yazıyorum Dur bir bakmam lazım aramam
lazım şurada seni bıraktım ama alacağım kesinlikle elime Çünkü ne olduğunu bilmek
istiyorum var mıdır içinde yazmışlar mıdır acaba Cevap Evet işte Tahmin ettim
doğru çünkü ne olduğu yazıyor bu neymiş arkadaşa bakmak istiyorum kayıp sembolü
bulmuştuk kazmak için neydi onun adı Bilmiyorum hatırlamıyorum ama onu bulmuştu bakalım
Evet arkadaşlar Arapça bir şey yolladım seni Arap altına çıktı neymiş dinozor
avcısı hazinesi biliyorsun hep dinozor avcısıyla ile bir şeyleri çıkıyordu en son bir de
çıkan yüzük de yanlış Şimdi de hazine çıktı harika bir dakika gelin biraz daha
bakalım parıl parıl parlaya bilmiyorum kamerada da belli mi arkadaşlarım ama süper
bir sehpaya ağır Bak sana da şunu bayağı bunları çikolataları vardı değil mi arkadaşlar
o mu acaba dedim ama çikolata değil gerçekten güzel ve hazine çıktı hemen bunu hazinelerimiz
in arasında koyuyorum harika şuraya bakar mısınız Gümüşler altınlar yanında
dinozorlar Birazcıkta kinetik Kumla oynayalım mı arkadaşlarım özlüyorum Gerçekten
bir böyle bir Bayağıdır Slime ellemiyordum en son Slime videoları Slime böyle elliye
diye bir hal oldum Bir de kinetik kum çok güzel gerçek dilemiştim arkadaşlar yalan
olmasın kombin Challenge Evet neti kumdan ne çıkarsa kombin challenge ben bu kinetik
kumları kullanıyorum biliyorsunuz arkadaşlar video izlemediyseniz kombin sevenler izlesin
Tamam yeter dile ablacığım yeter Kesinlikle Yeter tamam şimdi Ne yapalım kinetik kum
öyle bir fil atabilir miyiz bir atabilir miyiz size şöyle fırlatırım Evet hiç
bekletmek istemiyorum sizi hiç kıyamıyorum çünkü Tamam burada kendime de kıyamıyorum
çünkü bunu bunları yapmak istiyorum Hadi bakalım gelin Şimdi burada şifre kağıdım
Arkadaşlar bu arada şifreyi çözen arkadaşlarımız var yani benzeri var Çünkü ben onların
söylediklerinden baktım böyle uyumlu gerçekten uyuyor ve arkadaşlarım Bir şifreyi çözdük
bakar mısınız kesinlikle koyuyoruz kemik çıkıyor Bir şifreyi çözünüz içinde
bize bir şifre kağıdı göndermişler Şimdi hemen gelin şey yazalım Ben sizlerle paylaşmaya
Bayağı güzel bir kalem iş kemiği tekrar yazalım mı arkadaşlarım bu sefer farklı
bir kalem kullandım tahta kalemi Harika oldu kesinlikle bundan sonra bunu ne yapacağım
arkadaşlar bunları da düzeltirim sonrasında Ne diyorduk şifreleri çözenler var Bence
var yani Ama sizlerle paylaşmayacağım Çünkü hala tahmin edemeyen arkadaşlarımız varsa
onların tahmin etme ihtimalini azaltmak istemiyorum Bir şifreyi öncesi acaba nereye yapıştırmamız
gerek Buraya mı üstüne mi o bence üstüne kalkıp öyle çözdük diye birini şifre
yapıştır alınmış öyle ya da şöyle yapıştıralım Evet kesinlikle buraya şöyle
bir şifre çözüldü arkadaşlarım Harika ya onu dinozorun sonunda Bir şifreyi çözdü
Bu arada bilen arkadaşlarımızı tebrik ediyorum Ben de ilk tahmin edememiştim ama
sonra İlerleyen zamanlarda Tahmin ettim tabii ki sizlerle paylaşmadım Çünkü heyecanı
kalsın istiyorum arkadaşlarım ve ki de yazdık süperiz arkadaşlar Tamam devam ediyoruz
dila abla hadi bunu da köşeye bırakıyorum ve ne geliyor buraya geliyor buraya şarkılar
türküler bugün böyleyim arkadaşa keyfin çok yerinde Çünkü Evet bunları nereye
yapıştıracağız arkası olur mu arkadaşlarım ben de arkaya yapıştırabilir yine aynı
böyle böyle çok tatlı olmaz mı Evet arkadaşlar Hadi bakalım bunları yapıştıralım şimdiki
saatimizin sonunda ben stickerları mızı yapıştırdım adettendir L yazdın Arap
altınımız yazdım köşelerinde kendi isteğine göre boyadım şimdi gelin Bakalım buradan
ağacımızı işaretleyeceğiz Bu arada şu renklere bir bakar mısınız bu kalem çok
farklı Hadi bakalım bunu da yaptın devam ediyor bir şey söyleyeyim mi arkadaşlar
odaya bir girdim ve gördüğüme Şok oldum ve dedim ki arkadaşlarınla hemen paylaşmam
gerek yok bulamadım buraya gelin buraya Bakın ben size ne dedim İki saat önce yani sizde
izlerken Aslında 2-3 dakika önce olacak içinden kırmızı çıkabilir mi dedim kırmızı
çıksa ne güzel olur dedim bir bakar mısınız ya ben çok temiz kalpliyim tahmin mi ettim
bilmiyorum ama kırmızı kırılmamış kırdım ben Daha minicik Çünkü az 2 saat bekledim
ki biraz daha bekleseydin daha böyle sustu olmazdı Arkadaşlar birazdan şeklini alır
da çok tatlı kırmızı bir dinozor çıktı arkadaşların çok mutlu edecek Çünkü
farklı bir renk arkadaşlarım gelir bilmecenin cevabını bakalım ben biliyorum Sizlerde
tahminleriniz Umarım aşağıda yorumlara yazmışsınız da atayım mı arkadaşlarım
ne çıkıyor can simidi çok tatlı bugünün hazinesi Arap altını dinozorumızda kırmızı
çıktı arkadaşlarım videoyu buraya kadar izlediyseniz hadi aşağıda yorumlara bana
ıssız bir adaya düşerseniz yanınıza alacağınız 3 şey ne olur onu yazın benimle
olur arkadaşlar bunu bir arkadaşımız sormuştu bana ne demiştim bebeklerim internet ve bilgisayarım
demiştim Çünkü yine sizlere bir video çekmek isterdim sizleri çok seviyorum Dila
kent ailesi videoyu Beğendiyseniz Sis videolarını devamını istiyorsanız
lütfen beğenmeyi unutmayın Hoşçakalın