Dila Kent e Hoşgeldiniz Bugün sizlerle birlikte yeni sis surprise kutusunu açacağız arkadaşlar
vakit kaybetmeden hemen başlayalım Evet kutumuza ulaştık arkadaşlar hemen şunu
fırlat alım atalım burada başlıyoruz Hazır mısınız her zamanki oyuncağımız
ve sticker Arkadaşlar bu ne sticker şöyle bir bakalım galiba düşünen bir dinazor
Evet bunu sticker kağıdının yanına koyuyorum fırlatmıyorum şifreyi bulduk arkadaşlarım
şifre de hemen buraya koyalım bulduğumuz zaman şey yaparız burada kaşığımız
var burada evet koleksiyon Pardon şifre kağıdı nasıl Burada koleksiyonumuz hemen geçiyorum
Çünkü bunu açmak istiyorum arkadaşlarım olmamış burgere ne denir Arkadaşlar bu
ne Hiçbir fikrim yok benim siz ne düşünüyorsanız Hadi aşağıda yorumları yazın olmamış
burgere ne denir arkadaşlarım daha sonra da videonun sonunda bu kağıdı açarız
ve cevabı Bakarız hadi bunu da köşeye bırakalım unutmayalım Hadi gelin şimdi
açalım kinetik kumu muzu yumurta gelicek bakalım bir dakika Arkadaşlar bir şey söyleyeyim
mi yumurtadan önce galiba hazinemiz gözüktü mavi yumurta X Large galiba Evet x large arkadaşlar
yumurtamızı köşeye mi bırakalım suya mı koyalım arkadaş suyumuza koyalım gelin
suyu hemen şuradan alayım yumurta mı hemen suyumuza koyalım biliyorsunuz suda çatlıyor
ve dinozor umuzu duruyor Biz de birazcık su aldırıyorum arkadaşlarım siz de görün
öyle su aldırınca çok daha çabuk çatlıyor Çünkü yumurta mız bunu zaten 1 saat bekleyeceğiz
arkadaşlar Ben bir saat ara veriyorum bekliyorum sonra yumurta mı açıyorum ellerini siliyorum
ve en merak ettiğim yer şu an heyecanlanıyorum arkadaşlar arkadaşlar bu ne buraya Evet
çok merak ettim Çok değişik bişi arkadaşlar dinozor Avcısı hazinesi email altın Hançer
saplayalım dedim resmen biliyormuş gibi buraya sakladım Hançer miş arkadaşlar
gelin şuna bir bakın altın Hançer çok güzel çok değişik yalnız hiçbir şeye
benzemiyor ama çok güzel çok beğendim hazine bu çok değişik biraz yine arkadaşlar
Evet bunu köşeye bırakıyoruz ve hemen sticker ki kağıdımıza geçebiliriz Arkadaşlar
gelin sticker ımızı da buraya yapıştıralım söyle birazcık çapraz olsun etrafında
pembe ile boyamak istiyorum bugünkü yumurtamız X Large da arkadaşlar asıl arkadaşar hazinemiz
şuraya yazıyorum altın Hançer arkadaşlar altın suyuna batırılmış bir hançer bulduk
ve bu serinin en güzeliydi Şimdi tekrar göstermek istiyorum sizlere bir bakar mısınız
çok güzel görünüyor bir diğer sis surprise dan altın fil bulmuştuk bundan da altın
Hançer bulduk Gerçekten çok mutlu oldum arkadaşlar çok güzel çünkü Şuna bakar
mısınız arkadaşlarım Bir saat oldu ve yumurtamız kırıldı Ben de şimdi sizlerle
birlikte rengini göreceğim Çünkü diye çıkmış Hadi gelin birlikte bakalım şunu
hadi gel bakalım arkadaşlar yine XXL rengi yeşil çıkmış Bu arada yüzünde de bir
mavilik var arkadaşlar hala cıvık cıvık arkadaşım alamıyorum bile elime Hadi bakalım
ama tombik bir tane Çok şekersin Evet bir saat beklediği için arkadaşlarım daha
hala yumuş yumuş bunu suyun içine atalım bu beklesin burada bir gün bekleteceğim
arkadaşar bir gün bekleyince çok güzel oluyor Hadi gelin şimdi bilmece kağıdını
alalım sorumuz neydi arkadaşlarım bakalım olmamış burgere ne denir aşağıda yorumlara
yazdınız mı fikirlerinizi Hadi arkadaşlar ilk harfe bakalım geldi Hadi bakalım devam
ediyorum h geldi Hani arkadaşlar ha arkadaşlar hamburger galiba yine yapışmış Evet yine
çok hızlı atacağım Evet hamburger arkadaşlar çok kötü bir şifre var Şifre diyorum
bilmece olmamış burgere nedir hamburger arkadaşlar bugün hazinesi altın hançer
de doğrusu bu hazine beni çok mutlu etti Çünkü hazineler içinde Bence en güzeli
altın suyuna batırılmış ve Hani sen evet bu tarafa gelirse x x large mavi dinozor yumurtası
ve bugün ne işaretledik Arkadaşlar i harfini işareti i harfini bulduk arkadaşlar Bu arada
videoyu buraya kadar izlediyseniz sizlere bir soru sormak istiyorum En sevdiğiniz şu
sıralar izlediğiniz diziyi bana aşağı yorumlara yazar mısınız çok merak ediyorum
ben bu aralar Jet sosyete'yi çok seviyorum ve izliyorum arkadaşlarım videoyu Beğendiyseniz
de bu tarz videoların gelmesini istiyorsanız beğenip abone olmanız yeterli Sizleri çok
seviyorum Dila Kent ailesi hoşçakalın