Dila Kent'e Hoş geldiniz arkadaşlar bugün size farklı bir giriş yapmak istedim Çünkü
yine çok enerjiğim ile çok mutluyum Neden lol günlüğümüzü doldurmaya devam edeceğim
Hem de ne ile LOL sürpriz Monster la şuna bir bakar mısınız beni aç beni aç beni
aç diyor ama durun sayfamızda ne yapıştırmıştık Bir bakalım arkadaşlar değil dostlardan
getir çok güzel bir şekilde yerini almıştı bir tatlılığına Peki Bir önceki sayfaya
ne yapmıştık lol Monsters Lardan momo yapmıştık hatırlıyor musun söyle göstereyim arkadaşlarım
Momo dan birazcık korkan arkadaşlarımız olmuş ama bir o kadar da sevenler olmuş
devam etmemi istemişsiniz Tabii ki dila abla sizi dinler mi dinler ama gibi korkunç bir
şey yapmadım güzel bir canavar geliyor vakit kaybetmeden hadi başlayalım Arkadaşlar
şimdi şuradan cırtlatma yerinden hemen elime çeltiği mi atıyorum biliyorsunuz
ki Evet şimdi gelin bana bakalım cırt atabilecek miyim Hadi bakalım geliyor 123 hiç fena
değil şuna bir bakar mısın sadece Hadi bakalım şunlara bak bugün şarkılara devam
edeceğim yeni sayfamıza açalım hemen yeni Sayfamızın üstüne koyalım ki ben biliyorsunuz
biraz unutkan biri olaraktan kaybediyorum Arkadaşlar falan kaybetmek istemiyorum bakalım
ne stickerları gelmiş onları bir bakın Bu ne böyle gözleri farklı farklı Bunun
ağzı kocaman bunda bir dişleri farklar tatlılığına Bak bunlar sayfamızda yerlerini
alacaklar arkadaşlar Hadi bakalım bunları buraya koydum bıraktım geldi kesinlikle
LOL surprise değil sürprizli ama Monsters mı arkadaşlar diye Kırmızı da geldi Tekirdağ
çok güzel bir yere yapıştırılan karar veririz şimdi öbür tarafta çıkartmak
istiyorum ama böyle Buradan çıkalım mı Evet çeltiğimizi atıyoruz 123 arkadaşlar
taktırdım ya Durun bir dakika yapacağım ya evet işte böyle uğraşıyorum sonra
sizlere Sanki benim gibi gelirsiniz değil mi arkadaşlar beğenmemiş gel şimdiden
bana bir çeltik atmak istermisiniz arkadaşlar Hadi devam edelim Nerelerdesin araba sticker
konfetiler Monster konfetiler arkadaşlarım şunları bir bakıp alamadım bir dakika
Bunu buradan çıkarıyorum çok işimiz var daha çok kıyamam sana geldi bu olsun artık
düzgün ya Hadi bir Evet arkadaşlar ya bir dakika şuraya atmışım Evet işte bu sürpriz
sürpriz Tamam buradan açtım Bu nasıl bir katman neler koymuşum Arkadaşlar bu katmana
işim yok artık onlarla işimiz vardı ama artık yok hemen konfetilerimiz yeni çıkan
konfeti Bu da ne güzel bir mor mor Burada bir tane mor gördüm Hadi bakalım bunları
da böyle bu da kıyamam kusura bakma kuzum seni Hadi o zaman niye böyle bilmiyorum burada
değişik bir şey çıktı burada 2 tane Niye ki kutu ne ya paket paket Dila Tamam
Burada bir sürü şeyler var atmaya başladı mı Ne dersiniz burada takılmış Bu arada
durun birbirine girmiş Hemen bunları köşeye koyuyorum defterimizi biraz önüme alıyorum
işime başlıyorum durum paketler buraya bunlar burada kalsın zaten hareketlerin Mini
ile başlamak istiyorum arkadaşlar yine önce keseceğim bakalım kestin mi bir şey kesmiş
olabilirim ki etmemişimdir Umarım arkadaşlar içecek tam buraya denk gelmiş durun kes
arkadaşlar birazcık kesmişim ama bir şey olmadı da şöyle çift kurtarırım onu
Evet bir ablanız var bakın hiçbir şey olmadı hemen suluğumuzu canavarlı suyuna
bakar mısınız momonınkinin aynısı ama çok korkunç şaka şaka değil tabii ki
devam ediyor Bu sefer arkadaşlarım ben bunları dikkatli açacağım çünkü bunlar büyük
olabilir Ve yine kesebilirim bunu bile kestirsem bunları rahat keserim zaten Dur şimdi şuradan
böyle bir şey atacağım kimden mi yapsam Ya evet
dibinden yapayım da şöyle açayım Elimle açtım Arkadaşlar bu sefer sıra bakmayın
sizi biraz bekletiyorum ama gitmek istemiyorum Bu ne Bu ne bunlar mı bunlar papuçlar mı
bunlar Evet yok etmek istemedik de yine mi kestim arkadaşlar Durun bir dakika Azıcık
Ucundan ama hiçbir şey yok arkadaşlar sapasağlam duruyor ve mor arkadaşlar bilmiyorum kamerada
nasıl duruyor o karanlık duruyor mu ama mor rengi harika ayakkabılarla çok uyumlu
hemen kıyafetimizde köşeye bıraktım Ne kaldı dur içi dolu olan şey boş olan paketleri
ayıralım ki içinden çıkanlar doğru mudur eve su çıktı ayakkabı çıktı bu çıktı
şimdi bunda Arkadaşlar bunu buradan açacağım kesinlikle çünkü kesin keserim kesin keserim
ama kesmedim Çünkü böyle açtı Bu ne bir dakika bu ne bakacağım Neyse hemen bunu
da köşeye koyuyorum Şimdi bunu açacağım arkadaşlar Hadi bakalım bunu görüyorum
sizi görüyor musunuz bilmiyorum ama böyle çok sevinirim Çünkü gölgesinden belli
oldu içinden bakalım ne geliyor Evet şey sobası çıktı sobada değil süpürgesi
Hatta sana bir sürprizim şunlar güzel süpürüyor hemen bunu da koyalım paket Hazır mısın
Bakalım buradan istiyorum Mavi Mavi gözlerine bakar mısınız çok güzel çorap bana bakar
mısın çizgili çizgili yapıştırmak için sabırsızlanıyorum arkadaşlar bakalım
üstünde nasıl duracak Hadi gelin arkadaşlarım şunları hemen şu komedileri istediğim
şuraya bunları da buraya isterim ki bunlar sonra yapışacak Bunlar da buraya gelsin
şimdi kızımızı nereye yapıştıralım size şöyle Köşeye bir yere mi yapıştırsak
Ne dersiniz Hadi bakalım yapıştıralım arkadaşlarım hemen vakit kaybetmek istemiyorum
Çünkü çok bile uzadı şimdi kızımız buraya yapıştı Şimdi şapkasında sıra
şapkasını bakalım nasıl yapıştıracağız nasıl yapıştıracağız Tabii ki üstüne
yapıştıracağız çok güzel arkadaşlar kalkar mı acaba ama neyse böyle kalsın
bence çok güzel oldu acele Çok bile yani şimdi buradan bir şey demeyeceğim Evet
elbisemiz de gelsin bakalım bu sefer düzgün yapıştıracağım arkadaşlar Umarım ki
umarım ki evet bu sefer düzgün yapıştırdım Şimdi de ayakkabılar gelsin uzun uğraşlar
sonucunda bunu da açtım arkadaşlar beni çok zorladılar Hadi gelin bunları da buraya
yapıştırdım suyunu da şöyle Dur dur şuradan kurtaracağım arkadaşlar Çünkü
buradan ne böyle tırnak gibi çıkmış böyle bir şeyler yapalım bence gayet güzel
oldu şimdi bunu açmaya çalışalım Evet suyunu da çıkardım attım şeye bak attım
nereye gitti ya bugün arkadaş enerjiğim dedim ama sakarım ben Galiba evet suyunu
da buraya yapıştırdım Ben de hiç fena olmadı şimdi de sıra süpürgede Evet bunu
da yine açtım süpürgeyi Şimdi bunu Buraya mı yapıştırsak Nereye yapıştıralım
şöyle köşeye mi yapıştırsak arkadaşlar nasıl oldu Evet çok güzel oldu süpürgesi
de şimdi de gelin lol Monster sticker mi yapıştıralım işte buraya Bunu nereye
yapıştırsak bir dakika bunu da böyle mi böyle Kesinlikle böyle Evet şimdi de bunlar
Canavarlar gelsin Bu arada isim etiketi de var kesinlikle onu da hazırladım bir tane
böyle gelsin bir tanesi Nereye gelsin Nereye gelsin bir tanesi de buraya gelsin Bir tane
de nereye işte buraya gelsin isim etiketinde tam orta yapıştıracağım etiketini alıp
geliyor isim etiketi de tabii ki cadı olduğu için arkadaşlarım cadı Yeşilli Yeşilli
Güzelim benim çok İkincisi ise bu güzel canımız oldu arkadaşlarım videoyu buraya
kadar izlediyseniz sizlere bir sorum var tatlı bir cadı olsaydınız hangi büyü yapmak
isterdiniz ben tatlı bir cadı olsaydım hayvanlara zarar veren insanların insanların
bir anda ortadan kaybolma büyüsü yapmak isterdim videoyu Beğendiyseniz monsters lara
devam etmemi istiyorsanız videoyu beğenmeyi unutmayın
sizleri Çok seviyorum Dila kent ailesi hoşçakalın