1 paket 2 paket 3 paket 4 paket Hayır hayır hayır arkadaşlarım Bugün hepsini açacağım
arkadaşlarım arkadaşlarım çok tatlı pembe kol çantası çok güzel arkadaşlar
işte burada Gel bakalım en sevdiğim renklerden altın sarısı olduğunu biliyorsunuz arkadaşlar
Bunlara bayıldım el çantaları küçük minnak lollerine tatlı olurlardı ben ne
yaptım biliyor musunuz işte bunu yaptım çünkü dila Abla Arkadaşlar bu nasıl bir
şey size kocaman Öpücük atıyorum da ben arkadaşlarım buna bayılıyorum gerçekten
almak istiyordum uzun zamandır işte benimle bunlarla Barbie kombin Challenge mükemmel
kombinler yapabilir ama lollere çok daha tatlı olmaz mı Hepsini açtım Arkadaşlar
bir paket değil ne geliyor bakalım şimdi atıyorum bakıyorum çok güzel madam queene
ne çok da güzel olur arkadaşlar kral tacı mı derler de derler Evet kraliçe tacı hemen
bir tane daha açmak istiyorum Bir tane de açmak istiyorum seçiyorum Arkadaşlar bir
tane galiba Bir tanel var ne diyor biliyor musunuz çok tatlı bir gözlük geliyor dikkat
ediyorum Evet çünkü istemiyorum Pembe çanta da geliyor ama tonuyla çok farklıdır Yerine
göre biraz daha büyük arkadaşların Çünkü şuna bir bakar o yüzden bile bile diyorsun
parmağım kadar birazcık daha büyük Arkadaşlar şu kadar ama yine küçücük Çok güzel
bayıldım rengine Hadi koyalım bunu şimdi buna devam edelim söyle hemen bunu da çıkarmak
istiyorum Hiçbir kral tacı daha çok güzel şuradan bir paket daha elime alıyorum ve
masasına devam ediyorum şuradan ne geliyor bakalım hemen açalım bir tane daha geliyor
Arkadaşlar bu taşta pembeydi ama Dila ablanız siyaha boyadı Çünkü siyah tacım yoktu
hemen burada köşeye koyuyorum şimdi buradan buradan buradan burada elime geçtim şimdi
Elimi kestim Çünkü Sabırsızlanıyorum ve Minik böyle fırfırlı ona bakar mısınız
tam lollere göre fiyonklu fiyonklu çok tatlı arkadaşlar parmağım parmağım değil şu
kadarcık tırnağım kadarla minicik elleri minicik çantalar harita şimdi buradan devam
edeceğim bakalım ne geliyor ne geliyor Yırta yırta devam ediyorum tatlı bir bakın ayıcık
mı bu hem de mor Arkadaşlar şu an kamerada siyah görünüyor olabilir ama bu mor arkadaşlarım
çok tatlı hem de kabul çantası bayıldım Bunu ben boyadım Arkadaşlar şimdi başka
rengi de çıkarsa şaşırmayalım buradan ne geliyor yırtıyorum ayırttım bile ne
geldi ne geldi lollerin hair goalslerin tarağı çıktı mükemmel pembe kalpli olmazsa olmaz
Hemen bir kalp atıyorum sizlere Hemen kesin koyuyorum buradan ne geliyor minik paketlerden
daha mı güzel şeyler çıkıyor Ne minik minik minik bizim gibi yani bu yine bakarız
ve tatlılığına tane var arkadaşların bitiyor Bir çiçek kral tacı süslü süslü
benim LOL lerime ne kadar güzel olurlar hemen bunu da köşeye çantaların arasında koyuyorum
şimdi şuradan elime bir paket aldım bile yatıyorum ne geliyor bakıyorum bakalım
ne geliyor ne geldi Geldi geldi fiyonklu renklerin güzelliğine bakar mısın pembiş pembiş
En sevdiğiniz tonlar tırnaklarımla da uyumlular çok güzel fiyonklu bir taş geliyor hemen
tacımız hiç olmamıştı Galiba evet bu şekilde olmamıştı şimdi ne demiştim
sizlere ben bu aramıştım demiştim ya otur bakayım şaşırdım fırlamış Hadi hadi
açalım ve bunu da göstereyim size orjinal rengi Aslında buydu ama iki tane lerde Ben
daha takıldı Hadi hadi ben de dedim ki iki aynı renk olmaz birini Mora boyamam lazım
arkadaşlar görüyor musun kristal gibi çok bakıp görebiliyor musunuz mükemmel bir
kol çantası atma yeri de şeffaf Bayıldım bayıldım Hadi bakalım bir paket daha bir
pakette küçükler çok güzel oluyor Arkadaşlar çağırdı Ne olur mu şimdi hemen hepsini
toplayacağım ve sizlere göstereceğim Hemen şurada kalsın Nasıl fırladı gördünüz
mü Hemen küçük küçük küçük küçük minik minik minik minik şunları alalım
Arkadaşlar neredesiniz neredesiniz aldım topladım paketin içinde daha neler var bileklikler
minik minik o yüzden fırladılar arkadaşlarım kaç tane 4 tane dördünü olurlar bir küçük
kolye of küçük boyunlarına de tatlı olur Bakın bakın parmağımı ne kadar yine altın
sarısı bir bileklik ve tek bir küpe Ama devamı var arkadaşlar Hemen bunları koyalım
içinden devamını alalım Arkadaşlar şöyle çıkart kaç kaç kaç kaç kaç başka bir
şey kaldı mı kalmadı at Hadi bakalım Şunlara bakın kimseler neden boyadım Çünkü
aynı renkli ve Siyah olsun istedim aşık oldum yine bileklik küpenin Peki küpeler
bileklikler harika minik minikler fırladı arkadaşlar çok komik olmadığı bir açtım
ve fırladı şimdi bir paketle daha devam edeceğim bakalım ne geliyor açtım gözlük
gözlük kimdir gözlük kullanıyor arkadaşlarım siyah gözlük çok tatlı hemen bunu da koyuyorum
bakalım bakalım küçükler daha güzel sanki küçükler benim gibi Minikler Arkadaşlar
ben de minik bir kız olduğum için minik paketlerde erken paketten ne çıkıyor arkadaşlar
şunun tatlılığına bakın bunu yine ben boyadım neden her şey pembe Olmasın dedim
maviye boyadım hemen bunu da köşeye bırakıyorum bakalım bunlar ne çıkıyor Gel bakalım
gel bakalım bir kolye bir boyunluk daha çıkıyor arkadaşlar hemen bunu da köşeye koyuyorum
şimdi gel gel gel gel gel gel gel kendine kendine gel de bir kral tacı daha geliyor
anne ballı ballı kral tacı yemiş arkadaşlarım hepsinin Kafasında bir taç oldu ya hepsi
Queen oldular şimdi hemen sonra paketlerimiz ortaya toplamak istiyorum geri kalanları
açıyorum Yine Bir Minik paket Yine Bir Minik çanta geliyor şunun çantanın içine bakın
tutamıyorum bile o kadar minik arkadaşlar bakın kadardı kendinize bakın artık çanta
mı olur ya çok tatlı ve rengi favorim arkadaşlarım hemen köşeye bıraktım bile bir küçük
da alalım bir küçük almayalım ya benim elime küçüklere gidiyor ya bir büyük
alalım artık bir büyük alalım Ne gelsin Ne gelsin tavşancık tavşancık geldin Lütfen
bize çok tatlı dökülmesine fiyongu var harika bir taş daha sana benziyor buna benziyor
aynı renk alsın arkadaşlar yoksa boyasam mı acaba karar veremedim hemen bunu da köşeye
koyuyorum hızlı hızlı yoluma devam ediyorum arkadaşlarım açmaya sabırsızlık çantasını
geliyor çok tatlı Peki bu siyah mıydı Hayır Dila ablanız boyadı minicik Bakalım
bunda keçe koydum gelsin Ne gelsin hadi ay ne gelsin istiyorsunuz Bir daha üstüme Şuna
bakar mısın elimi kaldırdım gün arkadaşlarım çok tatlı şey çantalarına benziyor ama
hepsinden farklı Bayıldım bayıldım yine ben sattım bugün bayıldım attım arkadaşlarım
şimdi şuradan bir paket daha bir paket daha açılsın paketler gelsin rollerin eşyaları
ve bir kolye daha geliyor yine bakar mısınız mükemmel şimdi bir paket daha gelmesin mi
bugün ne ballı ballı oluyor Çankırı bakar mısınız gri çantaları bayılıyorum
bütün kombinlerle harika oluyor çünkü hemen bunu da köşeye bırakıp veri bakın
Bakın bakın güzelliğine bakın çantaları kolyeler bileklikler gözlükler şey buldum
şimdi gelip şimdi gelin devam edelim devam edelim paketlerimiz az kaldı ama dur durak
bilmiyoruz Çünkü paketler Bitmiyor bitmiyor Bu ne şimdi Bu ne şimdi minnaklar bakar
mısın O yüzden gibi arkadaşlarım yeşil çanta olmaz mı olur Çünkü dila ablanız
yaptı oldu Hadi bakalım bunu da kaşe şimdi hadi hadi hadi hadi gül abla hadi hadi dediniz
ve yine bir kral tacı yani kraliçe tacı geldi Arkadaşlar bu mor siyah görüyorsunuz
Ama bu mu hemen söyle köşeye koydum ben boyadım Çünkü şimdi bunu da açalım
bakalım favorilerim'den favorilerim'den lila rengi Hatta böyle hafif Mora kaçan bir renk
kol çantası Ama bu sefer uzun bir kol çantası yani sapı uzun arkadaş Ama burası Mektup
gibi küçücük şuna bir Bakın bakın tatlılığa bakın Hadi köşeye bunuda koydum bir pakette
açacağım Son olarak renkli paketlere geçeceğim ve o kulaklık mikrofonlu kulaklık çok güzel
hem konuşabilir hem dinleyebilir harika arkadaşlara çay koydum öncesi küçükken başlayalım
Sonra bize geçeriz Çünkü bu aynı deminki gibi sorulabilir arkadaşlarım hemen söyle
içinden teker teker olacağım Ama şuna bir bakar mısınız lollerimin eşyaları
Hadi gel içelim de bakalım bir Bir Kardeş Bir Kadeh Daha Ay ay ay Canlar Arkadaş öyle
fincanları tutmayayım fırladı fırlama kadayıf tatlısının içine bakar mısınız
harika Burada neler var kadehler çaydanlık üstüne var arkadaşlarım çok tatlı Hemen
bunları koymak istiyorum kırmızı finacanlar daha var kirazları mız var mı bunu açmak
istiyorum Gel bakalım gel bakalım Arılar Arılar Bunlar ne böyle arkadaşlar tabaklarım
seninkinden daha farklı düz Tabaklar arkadaşlar sarı sarı tam böyle kahvaltı masası için
birebir Şunlara bakın spatulası var bıçakları var yine böyle fincanı var mikseri var mikseri
lollerin mikseri mi olur ya bir sürü herkese kek yapmak için Çatallar tatlılık tatlılık
çok tatlılar ve de bir sorum var arkadaşlar videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi aşağıda
yorumlara bana En sevdiğiniz lol bebeği yazın arkadaşlarım
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın