Bunu mu açayım bunu mu açayım Bunların hepsini açayım ama bakalım içinden ne
çıkacak lol ler için Minicik minicik şeyler hazırladım arkadaşlarım Bakalım beğenecek
misiniz çıkmak da zorlandılar olmasına bir bakın ona bir bakın Doritos risk 2.0
Arkadaşlar çok güzel oyunlar oynanır Bunlar gerçekten hemen köşeye koyalım bakalım
Ruffles Ruffles sevenlere gelsin Sade cips güzel çok güzel işte bu benim favorim
arkadaşlarım ben buna peynirli ya bayılıyorum Gerçekten lütfen arasında en çok sevdiğim
cips Bu arkadaşlar en sevdiğim Doritos diyorum ve bunu da yerine koyuyorum Ya bunları yerim
ben yerim cipsleri yerim zaten bunları ayrı yerim Arkadaşlar şimdi diyelim Bakalım
burada ne çıkıyor Çok merak ediyorum cipsler gibi bir şey çıkacak mı diyorum tek mi
yoksa başka kullanılacak bir şey mi dedim ve ne çıktı Senin arkadaşlar hemen şunu
göstermek istiyorum Bu ne biliyor musunuz lol ler için konsol oyunu ama lollerde benim
gibi galiba Barbie çok seviyorlar Çünkü Barbie oyunu oynuyorlar Çok şeker şuna
bir bakın Elim kadar elimden küçük şu kadarcık burada ne var yine aynı şekilde
bir DVD si galiba filmleri izleyecekler çok güzel Bakalım Yine mi Barbie Barbie bayılıyorsunuz
Siz galiba süper arkadaşlar benim gibiler Bakalım burada da Barbie Rockstar mı mükemmel
benim sözüm mükemmel ballı ballı gerçekten DVD oyunları ve oyunlar mükemmel şimdi
buna devam edelim bakalım yiyecek mi yoksa oyun mu yoksa başka bir şey mi hemen açalım
ne çıkacağını merak ediyorum çünkü paketler içinde karıştı ben de sizin gibi
göreceğim derken bakın ne çıktı arkadaşlar bakın dergileri de var cosmo ne çok güzel
arkadaşları burada ne var Bir bakalım o bu Selena Gomez mi Kapat kız olmuş Selena
Gomez dergide okuyorlar arkadaşlar şuna bir bakın bunun dahası var mı Bir bakalım
hemen göstermek istiyorum Evet çok güzel renkli renkli dergileri bile var mükemmel
Bakalım bakalım bakalım ne geliyor Yiyecek bir şey gelse söyle birazcık Karnım acıktı
sanki ya evet lollerin de karnı acıkmıştır Bence bakalım bir dakika başka var mı içinde
yalnız bir tane bakmak istiyorum Evet evet ballı ballı bir paket şuraya dökeceğim
buraya da güzel arkadaşlar Çünkü çok ballı Bu süre bir bakar mısın tek tek
bakalım şu an şöyle Pepsi'den başlamak istedim Hepsi sevenler parmak kaldırsın
Ben kaldırabilirim güzel tatlı oluyor çünkü hemen Coca Cola ile devam edelim Coca Cola
sevenler bir parmakta onlardan alalım Hadi bakalım şimdi benim favorilerime gidiyoruz
Sprite çok güzel olur arkadaşlar Sprey de çok güzel şimdi Fanta portakallı içeceklere
bayılırım arkadaşlarım asitli çok sevmiyorum ama Fanta İçlerinde en güzeli gibi geliyor
şimdi de Ice Tea Benim favorim olduğunu biliyorsunuz Lipton Ice diye bayılırım
bakalım bunun içinden yiyecek mi gelecek yoksa dergi gibi konsol oyunu gibi bir şey
mi gelecek arkadaşlarım Hadi bakalım ne seviyor teknolojiye çok düşkünler şuna
bir bakar mısınız dizüstü bilgisayar hem de pembe çok tatlı tam rollere göre
Bakalım burada ne var Alo Alo kiminle görüşüyorum acaba Evet arkadaşlar lollerimiz iPhone kullanıyor
teknoloji ile yakından takip ediyorlar galiba benim de sizin gibi iPhone'un var beni kıskandıramazsınız
arkadaşlarım Ama ben buna kıskanırım İşte bu beni kıskandır Neden biliyor musun
Çünkü Benimki gri Onlarınki mor pembe mor istiyorum Bakalım burada ne var tablet
Samsung mu bu ne Samsung tablet kullanıyorlar Şunlara bir bakar mısınız Hadi hadi devam
edelim Şimdi ne yapacağım biliyor musun şuradan sarı paket gözüme çarpıyor sarı
her zaman dikkatimi çekmiştir Arkadaşlar şimdi de yine dikkatimi çekti Hadi bakalım
umarım sizin de dikkatinizi çekmiştir ve içinden içinden ne geldi biliyor musun hemen
pakete bakmak istiyorum size göstereceğim izledim şu anda Gizledim hamburger sevenleri
görebilir miyim Loller gerçekten iştahlarını düşkün arkadaşlarım kocaman bir hamburger
bakalım McDonald's gibisi yok ben McDonald's cıyım burger cıları bilmiyorum ama ben
McDonald's hepsine bayılıyorum hamburgeri ne de patatesin eder bakalım tavuk severleri
alabilir miyiz kfs Siz de bayağı ya gerçekten bakarmısınız şuna tavuk tavuk Yani gerçekten
mükemmel yanında da bir Pepsi alır mıydınız Evet gerçekten böyle Fastfood un yanında
da kola falan iyi gidiyor yani arkadaşlar Gerçekten şey yapmayayım ıcetea de güzel
ama kola da güzel gidiyor bakalım hemen şunu açmak istiyorum bir şey söyleyeyim
Hadi hadi bunların üstüne bir ne yiyelim mi ne yiyelim Nagger yiyen var mı ister misiniz
şuna bakar mısınız Ben küçükken yani küçükken dedim de 2 3 sene önce falan
sürekli yiyordum Çünkü karamele bayılırım karamelli tarafına bayılıyordum arkadaşlar
çok tatlı şimdi o zaman Magnum sevenlere gelsin Magnum sever misiniz diyeceğim ama
galiba herkes sever çünkü arkadaşlar Gerçekten çok lezzetli ama Magnum bana biraz büyük
geliyor arkadaş o kocaman Çünkü ve o zaman cornetto çok tatlı lol galiba bütün dondurmaları
seviyorlar bakalım seni de bak yorum şurada hemen şunu görüyorum alıyorum hızlıca
alıyorum Çünkü sizi meraklandırmak istemiyorum biliyorsunuz hiç meraklandırmam dila ablanın
ya bu ne ya kokoşlarıma bakın ya parfümleri de var Hem de bayağı marka bir şey arkadaşlar
güzel bir parfüm kullanıyorlar bakayım bir de değil iki tane var parfüm çok güzel
Bakalım burada ne var yine bir parfüm marka takılıyorlar gerçekten Loller harika Bakalım
bakalım bakalım ya o yüzden ileride Benim favori rengim yani şuna bir bakar mısınız
değil arkadaşlarım morun tonu mükemmel Hadi mükemmel bir parçadan seçelim seçtim
bile parça seçelim dedim seçtim ve Şurayı yırtmadan açmak istiyorum o yüzden şöyle
yaptım yırttım mı yırtmadım yırtmadım Ay lollerin eşyalarını Yırtar mıyım
dila ablam hiç merak etmeyin ay çıkamadı be vallahi çıkamıyor Şuradan söyle açtırırım
niye çıkmadı belliymiş Çünkü şuna bir bakın Barbie oyuncakları var ya derim
ya siz de benim gibi Barbie mi seviyorsunuz Barbie kocaman figürü Tarağı oyuncakları
her şeyin mükemmel hemen koyalım monopoly'de oynayacaklar galiba arkadaşlar Monopoly oyununu
da seviyorlar galiba çok güzel Ben de Monopoly ya bayılırım başka başka Siz ne yapıyorsunuz
fashionistas da mı oynuyorsunuz loller ya Bu ne arkadaş da 77 numara bende bile yok
arkadaşlarım ama çok güzel bir bebek LOL lerin bile Fashionistas ları var ya Böyle
bir şey olabilir Zirve arkadaşlarım Hemen şurada bir paket gördüm dayanamadım açacağım
dayanamadım derken Açtım bile arkadaşlarım ne çıkıyor arkadaşlar seyahate giden var
mı loller seyahate gidiyor galiba hemen burada sıcak su torbaları çok tatlı buradan bir
pakette açmak istiyorum hemen gelsin istiyorum bunu açmış biraz açmamış arkadaşlar
bundan oluyor bakarmısınız şuna evet ama niye zımbalama mışım biliyor musunuz Çünkü
burası ballı bollu Jelibon jelibon ayıcık sever misiniz Ben bayılırım Jelibon sevdiğimi
hepiniz biliyorsunuz Peki ya Kinder sürpriz Evet Kim bilir içinden hangi oyuncak çıkar
bunu çok tatlılar arkadaşlar Şuna bakar mısınız Bir
de çikolata severlere bir şey gelsin Milka ayıcık ayıcık değil inek inek inek inek
ayıcık diyorum Arkadaşlarım ve de oreo favorilerim'den oraya çok güzel bir bisküvi
arkadaşlarım oraya da sevdiniz Eminem Hadi bakalım şimdi de buradan bir paket alalım
zaten çok az paketiniz kaldı ama büyükler kaldı büyüklerin içinden ne çıkacak
bir bakmak istiyorum tanıyıp Bu ne Bu benim favori paketim bir kahveye ne dersiniz arkadaşlarım
burada çok güzel bir coffie var ister misiniz onlar galiba kahve seviyorlar ama ben sevmiyorum
ama Buna bayılırım starbucks bardağında güzel frambuazlı bir içecek kabul olan
gerçekten Dur bekle Ne düşkünler benim gibiler Gerçekten ben de kahve içmem arkadaşlarım
ama işte Buna bayılırım biliyorsunuz sinema mezunuyum ve sinemaya gitmeye bayılırım
sinemada da ne yenir ne yenmez mi Galiba sinemaya gitmeden evlerinde bile koyuyorlar Hadi bakalım
durun durun durun şu paket kesik kesik büyükleri sana bırakmak istiyorum Hadi hadi hadi hadi
gel size meraklandım Çünkü Buralar harika ballı ballı Peki kızlarımızın minik
not defterleri olmaz mı ya siz Hello Kitty seviyorsunuz sizi değil mi Çok tatlı Hello
Kitty'li defter bir tane daha Hello Kitty'li defter ve de pastel boya Evet arkadaşları
en bunu nereye attım yalnız pastel boya kaşığı koymak istiyorum burada bir şey
daha var size göstermek istedim bulamadım Yalnız şu anda durum diğerine geçeyim
bulursam sana göstereceğim arkadaşlar Çünkü bir tane daha bir şey vardı içinde Hatta
iki tane daha bir şey vardı Nereye koydum acaba Onu Hadi bakalım bunu açayım söz
veriyorum onu arayıp bulup göstereceğim en sonunda size ne diyor biliyor musunuz ne
geliyor biliyor musunuz arkadaşlarım bu ne ya çamaşır makinesi bile var hem de
pembe Lollerl çamaşırlarını bunda yıkacaklar elinizde yıkasanız olmuyor değil mi sosyetikler
sizi televizyonda izlemezlerse olmaz canım manzara mı izliyorsunuz Ne izliyorsunuz bakalım
başka ne var bir şey daha var çünkü çıkmadı Arkadaşlar ben de açar çıkartırım pırıl
pırıl Ellerim fırını bile Loller Fırına ne atacaklar acaba İçim rahat etmedi arkadaşlar
paketin içinden şu minicik şeyleri buldum Gerçekten faber-castell silgileri var ya
çok güzel Burada ne var yine aynı şekilde faber takılıyorlar fosforlu turuncu kalem
Bunlar paketin içinde kaybolup gideceklerdi Ben de kıyamadım hemencik döndüm Şimdi
son paketimi de geçelim bakalım son paketin içinden ne çıkacak hadi hadi hadi hadi
yine güzel bir şey çıkacak mı acaba Yine güzel yine güzel yine çok güzel arkadaşlar
Pınar Yoğurt mu yoğurt sever leride buraya alalım Hemen bunu köşeye Craks sevenler
Ben de bayılırım Özellikle bu çeşidine O yüzden bunu yaptım işte burada en sevilen
Hatta bu paketlerin içinde belki de en sevilen şey Nutella kahvaltıların vazgeçilmezi
Hatta ben arada kaşıklıyorum bile arkadaşlar Hadi bakalım bunu da koyalım arkadaşlar
Şuraya bir bakar mısınız ev eşyalarından tutun oyuncaklara içeceklere dergilere her
şeye gerçekten bayıldım videoyu Beğendiyseniz ve devam videolarını istiyorsanız beğenmeyi
unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın