Dila Kent e Hoş geldiniz Arkadaşlarım ya çok eğlenceli çok güzel bir videoya sizlerle
birlikteyim Neden biliyor musun Çünkü çok enerjiğim ve önümde Neden biliyor musun
Rainbow Surprise olduğu için vakit kaybeder miyim asla kaybetmem hemen açıyorum bu güzel
bunu da böyle bir ara bileklik olursa bileklik yapayım arkadaşlar hemen güzel filesinden
de çıkarıyorum Evet gel bakalım güzel kutusuna bakın arkadaşlarım çok güzel
zaten bir videoda kutusunu incelemiştik şimdi içindekilere devam edebilirim Evet burada
kaldırırım kaldırdım Evet arkadaşlar bunları buraya Şimdi hazır mısınız içindekileri
Bugün İçinden oyuncağımız çıktı hemen bunları köşeyi alacağım Bu arada bunlar
da geçer Süper oyuncaklar çıkanlar Ama önce bunlara bakmak istiyorum Evet hemen
burada Buraya koyuyorum ya burada böyle şimdi ne çıkıyor Evet bir tane daha bakalım
ne geliyor çok güzel ama sonra da bak bak şimdi bakalım çok güzel Mavi Mavi Pullar
arkadaşlar hepsi ayrı ayrı bakalım ne geliyor uyumludur Simimiz var arkadaşlarım
şuna bir bakar mısınız Bu simlere bayılırım bir dakika hemen Şunlara güzel güzel Bakalım
ben çünkü atlı koşturuyor gibi arkandan bağıra bağıra gidiyorum şimdi bu çok
güzel çünkü kimlere gerçekten bayılırım Ya ben bunları böyle biriksin arkadaşlar
harika bir Slime da birleştireceğim hepsini hem de evet şimdi başka ne geliyor diğer
lolipopu demiştim bu lolipopu iyi derseniz arkadaşlar güzel ne güzel bir şeyler portakallı
çok güzel ballı bollu bişeyler benziyor demiştim Hadi bakalım bunu da koyuyorum
Başka ne geliyor tabii ki geliyor Onu da buraya koyuyoruz başka bir şey mi var ya
bunlar nasıl bir şey arkadaşlar Gerçekten bana söyler misiniz ya ben bunları ilk defa
görüyorum ve bayıldım kullanmak istiyorum Nerede kullanacağım şu anda bilemiyorum
bakın Buradan da açılıyor ama sonra yaparız birlikte bir şeyler çok güzel çok beğendim
kırmızısı çıkmıştır Şimdi de pembesi bir şey söyleyeyim mi pembesi Kesinlikle
daha güzel hemen bunda köşeye koyuyorum ve ne geliyor ne geliyor burada ne varmış
Bir Bakın arkadaşlar Secret sembolümüz ifadesi ve de kartı hemen şöyle yapalım
mı bir at Arkadaşlar bu sefer ne yaptım biliyor musun Her şeyimi hazırladım Ama
yanıma kazımak için para almayı unutmuşum Dila ablamız ne yapar hemen dila ablanız
bir çözüm bulur arkadaşlar bu işlerimize girişmeden önce şu Secret sembolümüz
de bir göz atalım mı Çünkü ben çok merak ediyorum Sizlerin de merak ettiğinizi
Biliyorum ve siz de bu sefer merak edin canım ben Evet arkadaşlar şimdi ne yapıyorduk
önce bunu kazıyoruz Hemen şurada şöyle de bir kazımak istiyorum bununla üstünlükleri
kazdığını ve çok güzel bir şey çıkıyor Bakar mısınız Bunu Hepiniz çok iyi biliyorsunuz
sevenlerine olduğunu çok iyi biliyorum yani seven çok fazla olduğunu biliyorum çünkü
bana sürekli oyna oyna oyna oyna dila abla oyna Beni oyna diyorsunuz ne veriyorsunuz
gerçek arkadaşlık onlara bir bakar mısınız Kalın kalın bacaklar da öyle çok tatlı
bir roblox roblox karakteri Evet şimdi ne yapıyorsun peki arkadaş hatırlıyor musun
hatırlamayanlar için bir kez daha hatırlatmak istiyorum şimdi şöyle yapıyoruz roblox
karakteri burada arkadaşlar şurası yani o zaman gelen yani gelen sembolümüz Ben
gizli sembolümüz in kağıdını Aynı bu şekilde buraya yapıştıracak yani Mesela
atıyorum lol gelseydi bunu buraya yapıştıracak dedi ama roblox geldiyse roblox buraya yapıştıracağım
yaptırmayacağım roblox un yerini yapıştırıcı Bu gerçekten böyle çok değişik Secret
Sembol Şimdi arkadaşlar hemen Bunun düzünü şeyine bulmak istiyorum şöyle Evet yanlış
olsun istemiyorum arkadaki şeyleri söylüyorsun da onlar şifreler arkadaşlar düz yapıştırmak
için evet şimdi bunu alıyorum yerine Yani önemli bir şey değil Onu söylemek istemiştim
çok güzel bir şekilde yapıştırmam lazım ki diğerleri ile buluşsun çok güzel yapıştırmak
gerekiyor dedim ama çok da güzel yapıştıramadım olsun hiçbir önemi yok çünkü birleştiği
zaman mükemmel olacak peki şunu görüyor musunuz Bir burada var 1 burada var bir şey
benzetiyor musun Bir şeye benzeten arkadaşlarımız ki bu Çok zor biliyorum Aşağıda yorumlara
Bana lütfen yazsınlar arkadaşlarım çünkü tahminlerinizin merak ediyorum şimdi ne yapıyoruz
işte abla sizleri çok seviyor çok seviyorum arkadaşlarım size şimdi elimi kesmeden
İnşallah Allah korusun söyle şurada açtım Evet arkadaşlarım Ben bir şey olmayacak
böyle oldu Böyle böyle oldum yarım yarım kaldım ama inanıyorum ki düzelmez orada
bir Dursun burada ne var köpek tipini yerim senin yerim Melo'ya benziyor mu arkadaşlar
sizi Bence hiç benzemiyor benim melom daha değişik bir köpek Evet köpeğim benim
bu köpekler çok tatlı Yalnız çok sevdim arkadaşlar Evet şimdi Ne diyorduk problemlerinde
bir şey var diyordun bir şey var ben şu an farkettim Arkadaşlar bu ne böyle içecek
mi patates mi Bunu Hadi ben anlamadım sanki kol gibi bunda da bir şey var bunlara karşı
hiç Anlayamadım bunu gerçekten bilmiyorum Tahmin edenleriniz varsa da bileniniz varsa
bana aşağıda yorumlara yazsın beni aydınlatsın Peki şöyle yapalım mı Şimdi şu onları
hemen söylediğine fırlatalım şimdi geçen sefer hatırlıyor musunuz terlik çıkmıştı
terliği çevirmiştik çevirmiştik çevirmişik Ondan sonra da kesilmişti sonra videonun
sonunda Tabii Bence de atmıştım kalır mı öyle kalmaz Çünkü çok güzeldi Hadi
bakalım gelecek mi Dur dur gitme gel Oyuncak oynarım ben bırak ben gerçekten bir kez
daha yaptı Seni gerçekten çok sevdim şimdi ne yapıyoruz oyuncağımızı da köşeye
koyuyoruz Hemen de ortalığı toplamam lazım arkadaşlarım şöyle dağıttım yine ben
buraları şimdi sekreteri parçasını bulduk köşeye kağıdımız çok köşeye roblox
karakterimiz buraya Bunlar da buraya Bunları bunları Bunu sen Güzelim sen burada da öyle
da buraya Şimdi hangi aşamaya geçiyoruz deneyimize Geçelim mi arkadaşlar deneye
geçebiliriz geçen bölümde deney yapmıştık arkadaşlar Slime pek de bir şeye benzememişti
şimdiki Slime mız bakalım nasıl olacak önce bu yeşilden başlayabiliriz hemen kapağını
açmak istiyorum Evet arkadaşlar şimdi sıra geldi bunu elimizde almakta artık hala birazcık
bu şekilde değişik bir şey Ama bunun istemem lazım arkadaşlar şu şekilde hemen alıyorum
Hatta şurada kalsın söyle şuraya bırakacağım Bu ne oldu böyle arkadaşlar hala çok cıvık
Evet arkadaşlarım Şimdi ne yapacağız biliyor musunuz Hemen şurada mavilerden almak
istiyorum açacağım gelin yeşile mavi nasıl gidecek arkadaşlar Sizce yeşil Mavi hadi
bakalım hadi bakalım al bakalım Evet arkadaşlar şuna bir bakar mısınız pırıl pırıl
parlıyor birazcık takılan edersiniz biraz da pul gelsin açabilecek miyim bakalım Evet
arkadaşlarım pulda yerini alıyor çok çok döktüm çok döktüm ile ballı bollu oldu
arkadaşlarım bu seferki birine göre çok daha iyi oldu biraz açılıyor içine bakın
ama Boraks dan dolayı şöyle bakın Bakın bakın Bakın bakın içindeki Hele Bakın
hep bunu seninle çok güzel ama birazcık yine katı çünkü borakslı böyle soğuk
suyla katıyorum biraz sıcak suyla Yapsam daha iyi olacak Bir dahakine de sıcak suyla
deneriz arkadaşlar Çünkü ben diğer slimelarımı sıcak suyla alıyordum borakslı ama yine
de hiç fena olmadı bugün Rainbow kutu muzun içinden mavi sim mavi pul yeşil Slime çıktı
ama bu seferki Slime bence diğerine nazaran çok daha iyi oldu hafif hafif ama benziyor
Bak sanıza arkadaşlarım ve açılıyor çok güzel seninle Arkadaşlar bu arada bu
videoda en sevdiğim şey roblox karakteri de şunun tatlılığına bir bakar mısınız
gerçekten çok sevdim etrafında dönmesi de harikaydı videoyu Beğendiyseniz ve rainbow
surprise videolarının devamını istiyorsanız videoyu beğenmeyi unutmayın Bu arada sizlere
bir sorum var aşağıda yorumlara bana gün içerisinde en çok zaman geçirmeyi sevdiğiniz
ismi yazar mısınız arkadaşlarım Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi hoşçakalın