Dila Kent e Hoş geldiniz arkadaşlar Bugün sizlerle birlikte Rainbow surprise kutusu
açacağız gerçekten çok heyecanlıyım Çünkü süper bir kutuya benziyor vakit
kaybetmeden hemen açmak istiyorum şurada Şu güzel filesinin içinden kutumu çıkaracağım
dedim şunun tatlılığına Bak burada bir kağıdımız var Secret sembolü diyor bu
nasıl bir şey bir sürü karakter var bunu Şimdilik köşeye bırakıyorum Daha sonra
sizlerle birlikte inceleriz tutmayı olmak istiyorum Arkadaşlar şöyle bir alacağım
seni gizli mi Çok tatlı unicorn arkadaşlar Çok tatlı aç beni diyor Tamam sabırsızlanma
açacağım önce arkadaşlarıms kutuyu göstermek istiyorum Renkler harika arkadaşlar ve içinde
10 tane ondan fazla sürpriz olduğunu söylüyor çok meraklandım şu anda şunun tatlılığına
bir bakar mısınız şöyle bir an önce açalım mı O da aç dediğine göre açmak
istiyorum arkadaşlarım söyle kapıyı açıyorum gelin gelin gelin gelin ne geliyor gizle bir
bak daha var arkadaşlar parmağımı şuraya takacağım Evet burada Hala Secret semboller
diyor hatırlatıyor Biz arkadaşlarım Evet bunu açıyorum Ve içinde neler var arkadaşlar
sürpriz çok güzel hemen çıkartmak istiyorum sime bakar mısınız hem de rengi çok güzel
araştırıp hemen şöyle çıkanları köşeye koymak istiyorum pullarımız var mükemmel
bu ne gizli bir toplumuz mı var çok güzel hadi bakalım devam ediyoruz ne çıktı hepsini
çıkartıp daha sonra içlerinden Arkadaşlar bu ne böyle süper şeyler çıkıyor mükemmel
bir tane lolipop ve de pembeli mor en sevdiğim renkler arkadaşlar biliyorsunuz neler var
mısınız arkadaşlar Bunlar çok ilgimi çekiyor gerçekten küçük bantlar ve renkli
görebiliyor musun şöyle yakından göstermek istiyorum yani Benim küçüklüğümde bunlardan
yoktu Şimdi bunları görünce çok mutlu oldum ya bunlardan mükemmel sayılar yapılır
çok tatlı miyim peki ya onda koymak istiyorum bir sürü şey var arkadaşlar bir dakika
kağıtlar var tamam Bu arada bitti içinde her şey çıkardım şöyle köşeye hemen
güzel bir yere koymak istiyorum bunu kapağını kapatalım mı kapandı Söyle kapatalım
Bunlar ne Arkadaşlar çok güzel bir şey Kazı Kazan mı yapacağız yine mükemmel
Burada da bilmediğim bir şey çıktı bunları köşeye koymak istiyorum şimdi buna döneceğim
Çünkü bunu bu tarafa ayırmıştım biliyorsunuz önce şu oyuncağını da açmakla başlamak
istiyorum şöyle bir Tırnağımı taktırabilir miyim arkadaşlar bilmiyorum Ama taktırmayacağım
büyük ihtimalle O yüzden makasını hazırlamıştım makaslı da olmaz tabii ki Dila abla olmaz
Evet bu şekilde kolaydı açık yatır Ne oldu Niye kırayım ki Arkadaşlar bu arada
sizlere özel yeni sürdüm Umarım beğenmişsinizdir Bazı arkadaşlarımız Dila abla ojelerini
bayıldık diyorlar Teşekkür ederim Hadi bakalım hepsi sizin için ne geliyor bu ne
böyle bir dakika şurada bir şey var ya Süper bir araba değişen kart arkadaşlar
görebiliyor musunuz mükemmel ama arabalar çok ilgimi çekmedi için hemen köşeye
bırakıyorum bu nedir Bu çok değişik bir şey Arkadaşlar bu ne böyle bir dakika kuracağız
arkadaşlar şunu bir dakika kurmalı bu çocukluğumuzda vardı Böyle kurmalı falan söyle ama fazla
kuramadığım için hareket ediyor Evet ya parmak arası terlik arkadaşlarım bir bakar
mısın pembeli mavili renklerine bayıldım Havai desenleri var gerçekten çok güzel
arkadaşlar sürprizimiz sürpriz oyuncak Bir de dönüyor dönüyor böyle olduk biz
oyuncağımızı kutusuna koyuyorum söyle köşeye bırakıyorum Çünkü burada güzel
bir şey var çözmemiz gereken arkadaşlar ne demiştik Evet Kazı Kazan demiştik şimdi
Heyecanımı bastırıyorum kazı kazanı mı yapmaya başlayacağım şimdi arkadaşlar
kazı kazanı mı yapmaya başlıyorum ve mükemmel Kazı Kazan yapmaya bayıldığını
hepiniz biliyorsunuz arkadaşlar güzelce kazıyıcı ve mükemmel kazanıyor harika
Gerçekten şöyle kazıdık Arkadaşlar şimdi bu Secret sembolün amacı şu hemen sizlere
anlatmak istiyorum Ve bu arada içinden ne çıktı arkadaşlarım söyle hemen Winx
Club Tan Bir kız çıktı çok tatlı Winx Club'ın çok sevdim hepiniz biliyorsunuz
Hadi bakalım bir sürü de Sembol Sembol demişim arkadaşlar karakter var şunları
bir bakalım mı öncesinde bulduk ama bakmak istiyorum Barbie benim göz bebeğim Barbie
LOL bebek Hairdrobles legolar arkadaşlar hepsi roblox karakteri bile var çok güzel
Gerçekten hepsi farklı karakterler Hepsi de oyuncak karakterleri Şimdi şöyle yapacağız
arkadaşlarım Bunun yerine bulduk yani bu Neresi burası Arkadaşlar şimdi o zaman
bunu alacağız ve tam olarak çıkan yere buraya yapıştıracak her birini bulduğumuzda
diğer paketlerde bu çıkan kağıtları yerine yapıştıracağız ve bu çıkacak
Secret sembolü yani gizli sembolü bulacağız acaba gizli sembol hangisi arkadaşlar Hatta
ne bunlardan biri olmadığı kesin Böyle bir şey olabilir mi Tabii ki olamaz bir baş
harfi olabilir mi arkadaşlar Bence olabilir şimdi hadi gelin bunu çıkartalım ve güzel
ve dikkatli bir şekilde söyle hemen şunları temizlemek istiyorum Sizlerde Gelin hep beraber
yapıştıralım arkadaşlar Evet güzel yapıştırıyor muyuz acaba Bence harika yapıştırdık arkadaşlar
ilk sembolümüzün parçasını bulduk Lütfen buradan bir tanesi yerini aldı Bence çok
güzel e çok heyecanlıyım Acaba hangi Sembol ne sembolü çıkacak bu işimize hallettiğimizi
göre arkadaşlar lolipop da burada beni yala beni yala diye duruyor gerçekten lolipop
şekeri sevdiğimi biliyorsunuz lolipop o sevdiğim şekerlerden bir tanesi video bittikten
sonra bulunur lezzetli lezzetli yiyeceğim Hadi bakalım bunu da köşeye bırakıyorum
şimdi ne yapıyoruz biliyor musunuz İşte buradaki deneyiniz yapıyoruz Ben bunun adına
deney diyeceğim arkadaşlar Seneye mi yapmadan önce deney malzemeleri mi önüme almak istiyorum
Evet Söyle köşeye koyacağım Secret sembolünü de köşeye koyacağım her şey köşeye
Çünkü deneyi yapıyoruz arkadaşlarımla kasem gelsin kasem geldi Evet şimdi ne ile
başlıyoruz öyle de ben şu tozdan birazcık dökmek istiyorum arkadaşlarım önce beyaz
toz söyle birazcık azıcık takacağım ama çok dökülüyor çok çok dedim Yine
de çok döktüm galiba ne birazcık daha döktüm ve devam ediyorum Evet şimdi bir
dakika şunları öncesinde açalım arka adaşlar kapaklarını Çünkü parmağımı
feda ettikten sonra kullanabilirim açamayabilirim arkadaşlarım bu nasıl bir şey Nasıl yapacağız
bunu kafana kaldırmamız mı gerekiyor acaba Arkadaşlar bu nasıl olacak Neyse hiç önemli
değil Bunu böyle koyalım Evet Daha sonrasında hepsini dönmezse kullanmak için şey yaparız
şimdi öncesinde şunu döküyorum arkadaşlarım hepsini dökelim mi sizce Sonra hepsini dökelim
mi Evet işte böyle Yeşil Yeşil çok güzel deneyiniz devam ediyor çok güzel olacak
nasıl bir şey çıkacak acaba tahminleriniz doğru mu Tamam yeterli Şimdi de bunun içindeki
deney Malzememizi döküyoruz arkadaşlar Bu neydi şimdi Neyse buraya koyalım biraz
da bundan döküyorum ve parmağımla karıştırmaya başlıyorum arkadaşlarım harika Peki bir
şey söyleyeceğim sizlere Peki arkadaşlar Şimdi şunu yapmaya ne dersiniz bayılacaksınız
İşte bu gelsin mi arkadaşlar bu ne peki Biraz Arkadaşlar çok güzel oldu deneyimiz
harika oluyor peki buna ne dersiniz bu dökelim mi arkadaşlarım biraz da bu gelsin biraz
da pul dökelim arkadaş bu ne harika gözüküyor karıştır karıştır karıştır karıştır
karıştır iyice katıyorum arkadaşlar iyice kalktım Elimi ve çok güzel bir şey oldu
pullu simli yeşil harika ve köpürüyor bu nasıl bir şey böyle deneyiniz Ne oldu
arkadaşlar çok değişik bir şey oldu peki sizce Bu bir şeye dönüşür mü Ne diyorsunuz
aşağıda yorumlara yazın bana neye dönüşebilir Arkadaşlar bu böyle değişik bir şey oldu
Normal şartlarda bunun Slime olması gerekiyordu arkadaşlarım ama ben adına deney dediğim
için işte çıkan şey bu Ne olduğu belirsiz Bunun adına Dila'nın rainbow sürprizi diyebilir
miyiz Bence diyebiliriz şuna bir bakar mısınız arkadaşlar köpürdü pullar bir yerde simler
ama simler harika elime bir bakar mısınız müthiş parlıyorlar arkadaşla en sevdiğim
olayı pullar ve sim oldu ama bunu ben bir şekilde adam eder miyim kesinlikle edebilirim
Ben de videoyu Beğendiyseniz Ve buraya kadar izlediyseniz arkadaşlarım Hadi bana aşağı
yorumlara bir ünlünün numarasını olmak isteseydiniz Hangi ünlü olurdu yazın videoyu
Beğendiyseniz beğenmeyi unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila kent ailesi simli ellerimle
kocaman bir kalp gönderiyorum Hoşçakalın
anneciğim gelsene Gel gel gel gel seninle Ellerime gel hadi arkadaş çok tatlı