Dila Kent e Hoş geldiniz Bugün sizlerle birlikte Barbie mutfağını dekor edeceğiz
Barbie'lerim için masa hazırlayacağız hadi başlayalım Arkadaşlar gördüğünüz
gibi şu anda bomboş mutfağımız ve duvarları da zaten eski olduğu için bu şekilde Yapıştırmış
hatırlarsınız birlikte ama yine de yetersiz gibi duruyor o yüzden ben duvarlarımı bir
şeyler yapıştırmak istiyorum Bunları da beraber hazırlamıştık hatırlıyorsanız
yine bir videomuzda onu da aşağı linkini koyarım ben Arkadaşlar şöyle bir şey
düşündüm Sizler nasıl düşünürüz bilmiyorum şu öyle Şunu şuraya yapıştıracağım
zaten bu ay Arkadaşlar şu telefonumu zaten burada bunu buraya yerleştiririz Evet bu
şekilde burada güzel duracak buraya da yine aynı şekilde bir tane dolap yapıştırırız
diye düşünüyorum Bir tane de üstüne raf yapıştırıcı Eskileri kapatırız
şu şekilde söyle elime göstereyim sizlere bu şekilde çok güzel olacaklar son olarak
saatimiz de buraya yapıştıralım bunun olduğunda fark ettim arkadaşlar şurası
çok güzel olacak gibi bunun için evet yapıştırdık çok güzel oldu bu arada hepsi arkadaşlar
bizim zaten tasarım üzerinde Barbie kent yazıyor farkındaysanız bunların günde
bırakır mı isteyen arkadaşlar çıktı alıp yapıştırabilirler şimdi mutfak
malzemelerini dizmeye başlayabiliriz Bu arada Bunlar da var değil mi Bizim zaten buzdolabınızı
fırınımızı oldu ben bunları yapıştırmadık Bunları kenara alalım şimdi porselen takımımızda
başlayalım bunu köşeye bırakalım bütün mutfak malzemelerimi arkadaşlar benim burada
bir poşetin içinde yani bir kısmını içinde böyle rahat size bilmem için şimdi en büyük
parçalardan başlamak istiyorum ben kaçtım şu kahve makinesi Ben şuraya tercih ediyorum
koymayı her zaman böyle buraya koyuyorum genelde yanında bardak falan koyabiliyorum
Çok güzel oluyor büyük duruyor şunları koyabiliriz üstünün şeyi de var kapalı
da var Bunu nereye koyalım üst rafa koyalım arkadaşlar Evet öyle yerleştirebiliriz
çok güzel 4 tabaklarımızı da var mı acaba şuraya tamam süper çok güzel olsaydı
yine bardakları mız var bardak tabak bir tane daha varmış Bu arada buraya koyayım
bardaklarımızı da yine buraya koymak istiyorum çaydanlığımızın yanına kahvaltı veya
yemek dizi kız arkadaşların varsa onları kullanırız Burada bir tane Meyve tabağınız
var Meyve tabağını da söyle şunu yanına koyabiliriz çok güzel olur nereye koyalım
buraya buraya koyalım Evet burası güzel olacak onun için burada fırın malzemelerimiz
var onları nereye koysak onları şu şekilde pizzayı da üstüne koyalım Evet söyle
koyabiliriz sanki Söyle aynı bakalım başka neler imiz var bir sürü arkadaşlar kekimiz
ikimiz de buraya koysak İkimiz de böyle koyalım derken bunları muhakkak kullanırız
zaten şurada bir şey var çatal kaşıklık çatal kaşık var mı Evet burada Bunu da
buraya çok Minikler arkadaş değiştirmek istemiyorum Evet çok güzel ama burada bir
tane böyle fırın şeyimiz var fırından çıkarmak için onu buraya koyacağım sormadı
bile Tamam unutmayalım yerlerini Bu arada bir tane Burada yine Çayda anlamaz var Onu
yine Bunun yanına koymak istiyorum yarısını kaybetmişim arkadaşlarım yine de kullanmaya
devam ediyorum Çok güzel Evet ekmeğimiz var ekmeğimizi de buraya koyalım yine aynı
şekilde simitimiz var simitimizi buraya koyalım başka neler kaldı bakalım arkadaş burada
bir içeceğimiz var Çok güzel ya çok tatlı bitecek bu içeceğin adı veya bırakalım
Şuraya mı Evet çok güzel durdu su şeylerimiz var kaçta su şeyleri ben aslında şey koymak
istiyorum bir çekmeceye koymak istiyorum Bütün suçları toplayacağım elime Bakalım
hepsini almış mıyım Evet hepsini almışım şimdi bu 6 çekmeceye yerleştirebilir tahta
çekmece çıkarayım koyalım 2.
çekmecede Tamam buraya koydum Şimdi bardaklarımızı ben yan tarafa koymak istiyorum gözümüzün
önünde olsun şurası Burası burası olsun Tamam bardaklar buraya tatlım kahvelerimizi
içine tatlı koyarak şu köşeye koymak istiyorum ki gözümüzün önünde bu neredeydi
konuda bir çekmece koyacağım şuraya koyabilirim attım bu da yine aynı şekilde bir çatallık
şeylik ama bunu buraya koyabiliriz Arkadaşlar bir tane dondurma mız var Çok tatlı bir
dondurma yine bunu da köşe şu tabakların altına koyalım arkadaşlar Evet yeri şurada
şeylerimiz var fincanlarımız var fincanları da çok seçenekli minik minik söyle köşeye
bırakacak Her şey gözümüzün önünde olsun Bir tane daha vardı Evet burada orada
tamam burada bir tavamız var tavayla çekmedin mi koysak ne koyabiliriz bana bir tane daha
var Bir tane daha kola burada başka neyi mutfak robotu var arkadaşlar mutfak robotu
kek yaparken kullanılır Onu nereye koyalım onu buraya koymak istiyorum bunu alacağım
ve onu buraya koy Hatta köşe yapalım şimdi şöyle alalım mutfak robotunda buraya sarı
sarı uyumlu olsunlar Burada bir tane Sushi tabağı mı var Onu da nokta koymak istiyorum
nereye koyalım onu da buraya koyalım ne vardı burada yok Burada da notlarımı da
onu da buraya koyalım o zaman buraya koyalım bir türlü bulamadım sekmede boş Tamam
Hatta buradan açayım bunu da buraya koyacağım yanına sarma tabağımızda buraya koyacağım
sırada Tamam her şey gözümüzün önünde oldu Çok güzel bayrağımız da buraya koyduk
Sütümüzü de yine bir hatta Sütümüzü şöyle bırakıp hoşuna koyalım Çok güzel
oldu Baksanıza böyle birbirimizi nereye koyalım üzerimizi de bunların açma yerleri
yok o yüzden birbirimizi de buraya koyalım ne varmış bunun üstüne bakalım tamam
karışık var olur tamam bunu da şuraya yerleştirirsek arkadaşa çok dolu oldu mutfağımız
mısınız Sen şimdi bir daha da buraya kayarsa buraya bu neymiş bakalım bu da böyle değişik
kullanılan bir şey onu da şuraya alacağım bu zaten güzel değil Burada onda buraya
koyalım Tamam mutfağımı süper şimdi masamızı kurabiliriz nasıl olarak arkadaşlardan
böyle bir milyoncudan 5 liraya böyle biraz Aslında bu raf olarak kullanılıyor dedim
ki masaları yok Barbie'lerin masa olarak kullanabilirim bunu masa olarak kullanacağım
yine aynı şekilde bir milyoncuda ben böyle 4 tanesi 5 lira idi galiba yanlış hatırlamıyorsam
şu anda ilerde sorun içinde aslında ama ben sandalye olarak Barbie sandalyesi olarak
çok benzettim o yüzden Barbie sandalyesi olarak kullanacağım böyle koyalım bir
tanesinde bu tarafa koyayım arkadaşlar Tamam şimdi bir de halı olarak kullandığım
Aslında şeylerim var Ama bunları masa örtüsü olarak kullanmak ister Hangisine karar veremedim
daha başvuru renkte olduğu için bunu kullanacağım Arkadaşlar bu ne yapalım Buna sevebiliriz
eve şimdi masanın vermeye başlayabiliriz önce porselen takımlarına başlayacağım
çünkü Masalı mı bu şekilde tamamlamak istiyorum burada dizdiğimiz tabakları 3
tane tabağı bu şekilde böyle yerleştireceğim adını koyalım Yine bardaklarımızı alalım
kahvaltı masası kuracağım arkadaşlar o yüzden fincan koyalım sizide alalım Çay
içerler Çünkü bir tane de masaya kek koyalım mı Evet güzel olur misafirler için bir
tane de salata tabağı koyalım Çok renkli olacak ekmek de koyalım ekmekle simitte muhakkak
olsun şöyle güzel bir masa olsun Çünkü misafir masası sonra da barbie'lerimize çağıralım
arkadaşlara alamadım şuradan şimdi başka ne eksiğimiz var Tatlı koyalım Evet tattılar
da gelsin iki tane bir tanesini de farklı gelsin Aaa bunlar 3 taneydi arkadaşlar ama
ben birini kaybetmişim Çünkü Çocukluğum sevdiğim için hepsini Başka ne koyabiliriz
aklıma başka bir şey gelmiyor bakalım şöyle şuralarda bir şeyler var mıydı
Bir dakika suşilerimizi nereye kaldırmıştık da nasıl hızlı koyalım Sabah Var mı başka
Evet bir tane kabak alalım şuradan tanıtınız da böyle koyalım işlerimiz için kapatmayı
kullanabiliriz nereye kaçtın gittin unuttun nereye koyduğumu Evet işte buldum tamam
suşilerimizide bunun içine yerleştireceğim zaten iki tane ne koyabiliriz Evet 3 tane
yeterli Evet masanız hazır arkadaşlar Evet kızlar masanız hazır Afiyet olsun bugünlük
bu günde videonun sonuna geldik Eğer Beğendiyseniz abone olup beğenip yorum unutmayın
Sizleri çok seviyorum Dila Kent ailesi hoşça kalın