Arkadaşlarım işte beklenen an geldi Sis kutusuna elime ulaştı ve içinden sizler
için çıkardım arkadaşlarım Bu sürpriz kutusu benim değil sizlerin nasıl mı çekilişle
arkadaşlar Evet çekiliş kuralları çok basit arkadaşlarım abone olmak videoyu beğenmeyi
aşağıda yorumlara videonun içerisinde sorduğum soruya cevap ver katılıyorum yazmak
İşte bu kadar kolay basit stres kapısını kazanmak gerçekten çekiliş yaptığım
için çok heyecanlıyım elimde şu anda iki sis kutusu var bir tanesi çekiliş için
bir tanesi de şimdi açmak için Hadi biz videoya geçelim Evet çeviriyorum katılın
ve açmaya başlıyorum Ah Bu baş belası Kargo poşetleri arkadaşlar yani başımın
belası hemen fırlatmak istiyorum çünkü sesime kavuştum çok özlemiştim Hadi gel
bakalım şifre kağıdı kaşık kinetik kumu nerede Evet burada arkadaşlar bugün
çok heyecanlıyım ne çıktı bizde ağzından su akan Bir Dinazor çıktı arkadaşlar mutlu
mu olmuş ne yapmış şaşırmış ki Birazcık bakıyor hemen stadımızın yanına koyuyorum
ve de burada şifremi hemen bunu da koyuyorum Bunlar diğer aşamalar biliyorsunuz hemen
ben buraya geçmek istiyorum hazinemizi çok merak ediyorum arkadaşlar hazineleri çok
hoşuma gidiyor ve çok merak ediyorum bugün ne yapacağım biliyor musun sizlerle durun
önce bilmediği çözelim sonra da size ne yapacağını söyleyeyim Hadi gelin bilmedi
bakalım Öncelikle çıkıyor bakalım bakalım bizim olduğu halde başkalarının kullandığı
şey nedir Arkadaşlar tahmini harf açalım mı bu sefer şöyle yapalım bir hadi açalım
arkadaşlar a ile başlayan bir şey ne olabilir bizim olduğu halde başkalarının kullandığı
şey arkadaşlar bilemedim hemen kapatıyorum köşeye bırakıyorum Sizler Aşağıya yorumlara
yazıyorsunuz ne olduğunu bilenleriniz Tabii bilmeyenlerin videonun sonunu bekliyor Şimdi
ne yapacağım biliyor musun bu neymiş bakayım arkadaşlar bugün dinozor Avcısı gibi açmak
istiyorum ben Konumum bunun için ne yapacağım önce bunu alacağım buraya takacağım yüzüğü
de alacağım buraya takacağım sembolü müziği de alacağım Evet buraya koyacağım
elimde Şimdi açmaya başlayabiliriz söyle çok deli deli şeyler yapıyorum arkadaşlar
Evet arkadaşlar Gerçekten çok deli bir şey yok diyorum Yalnız şu anda Bence bunları
yerine koyalım Hadi gelin bakalım sizin yerinizde kalın Evet Şuradan söyle elimde
açacağım arkadaş da hiç hoşuma gitmedi Öyle bakalım güzel güzel açılsın bakalım
bakalım dedim ve ne geldi Yeşiller geldi arkadaşlar çok tatlı ya şuna bir bakar
mısınız Evet bitmek üzere arkadaşlar hepsi teker teker geliyorlar bana eve Hadi
gelin bunu suya şuraya koyalım arkadaşlarım gözümüzün önünde olsun şuradan su aldıralım
birazcık O çok güzel oluyor arkadaşlar bakışına baloncuk baloncuk hemen batar
mı Ne dersiniz hemen batacak Bence ve dedim ve bastı limit gidiyorum arkadaşlar geliyorum
niye geliyorum çünkü Hazineyi arayacağım evet hadi buralarda bir yerlerde olması gerekiyor
aşağılarda mı arkadaşlar Sizce arkadaşlar şuralarda da bakıyorum arkadaşlar arkadaşlar
bulamıyorum acaba çok mu küçük da bulamıyorum Hayır arkanızda her yeri biliyorum fakat
hazine yok arkadaşlar bugün ha Ne sembolü var ya onda çok üzüldüm Çünkü sen burma
gidiyordu Bu arada farkında mısınız kinetik kum oynamaya devam ediyor elime alamıyorum
kinetik kumdan şuna bir bakar mısınız ya nerede içinden Keşke çıksa bir anda
bir sembol küçücük bile olsa arkadaşlar Neyse bugün hazinemiz yok ne yapalım bizde
o zaman gelin o Şifremi de devam edelim olsun şifremizi bulduk ya bakalım hadi şifremizi
bulduk yerine koyabiliriz hemen çıkardım bu arada bakıyorum Evet arkadaşlar arkadaşlar
bir şifrenin bir iki üç dört tanesini bulmuşuz bile yapıştırdım bir bakar mısınız
ne çıkmış 1 dakika yazmak istiyorum Hemen kalemi alıyorum ve geliyorum buraya sonuncusunu
yazıyorum Bir şifrenin beşincisi diyorum Emik Arkadaşlar ben buldum emekliye bir şey
olmaz başka bir harf geliyor ne geliyor demek olmaz diye mi konmaz yorumlarını zor mu
eminim Sizlerde biliyorsunuz hadi aşağı bana yorumlara Yazın arkadaşlar Benim düşündüğümü
tahmin ettiğimiz Sizler de tahmin ediyor musunuz Hadi bunu da köşeye bırakalım
çok güzel bir harf geldi ama hazine gelmedi çok güzeldi yeşil isaretleyelim Evet arkadaşlar
bir tane mavili aç kaldım minicik lerden arkadaşlar Sırası değil kırmızı yapıştırmakta
Hadi burada boşluk bir yer var Onu da buraya yapıştıralım söyle biraz yamuk olsun
evi renklerden Hadi gelin renk seçelim arkadaşlarım bir sürü renklerimiz var Bundan hiç yardım
et yapmamıştık arkadaşlar lacivert yapalım mı Hadi gelin lacivert yapalım Evet köşelerini
boyadık Şimdi de çıkan yumurtamızı yazalım arkadaşlar küçük derdimiz çıkmıştı
Bugün arkadaşlar yalnız hangi tesadüf eseri böyle Hazineyi Normalde altına yazıyordum
ya hazine yazacak yer kalmadı ama zaten hazinemiz de yok arkadaşlarım şimdi yumurtamızı
beklemesini yani kırılmasını bekleyeceğiz arkadaşlar ve Daha sonrasında da bilmediği
bir çözeceğiz 1 saatin sonunda yumurtanın kırıldı arkadaşların haberi almak istiyorum
Bu arada Sizlerde görüyorsun ben de fark ettim arkadaşlar bakar mısınız üşürdüm
Arkadaşlar aynı renk İlk defa o kadar fazla dinozor yumurtası açtık ama ilk defa aynı
renk ama galiba bu diğerinden farklı rengi aynı ama diğerinden farklı modelde Arkadaşlar
bu hala birazcık vıcık Vıcık ben siz görün diye böyle hemen bir saat bekleyip
çıkartıyorum bunu ile suyun içine yapmak istiyorum Arkadaşlar şöyle bakın dinozorlara
Evet burada işte burada arkadaşlar aynısı ama şekli farklıymış Neyse bu beni mutlu
etti Hadi bunu suyumuzu atalım Ellerimi kuruluyorum ve sizlerle bilmediği çözmek için buluşuyorum
Hadi bakalım ne sormuştuk arkadaşlarım gelin buraya bizim olduğu halde başkalarının
kullandığı şey nedir demiştik ilk harfini de vermiştik arkadaşlar a demiştik aşağı
yorumlara yazdınız mı Hadi bakalım açıyoruz Evet arkadaşlar adımız gerçekten de bizim
olduğu halde Herkesin kullandığı şey mesela benim Dila kesin Dila diye arkadaşlarımı
bir Sırrı vardır Evet bu bilmeceyi çok sevdim arkadaşlar Bugün arkadaşlarım hazine
çıkmadı dinozorumuz da aynı çıktı dinozor yumurtamız geçir çıktı arkadaşları
ve Bir şifreyi çözmeye çok yaklaştık Aslında tahminlerden çağırdık sayılır
Bu arada videoyu Buraya kadar izlediyseniz hadi bana İsim demişken En sevdiğiniz ismi
aşağı yorumlara Yazın arkadaşlar benim en sevdiğim üstünde çok fazla şey olacak
ama gerçekten kendi ismimi arkadaşlar Dila ismini çok seviyorum Onun dışında Tabii
ki olursa Lila isminde çok seviyorum bir kardeşim olsa bile ismini koymak çok isterdim
videoyu Beğendiyseniz verimsiz sürprizin devamını istiyorsanız beğenmeyi unutmayın
abone olmayan arkadaşlarımız da oradan abone olmayı unutmasınlar
Sizleri çok seviyorum Dila Kent Ailesi Hoşçakalın