Nubolar gelmiş Nubolar Gelmiş bugün çok enerjiğim bir kutuya başlayacağım hemen
hepsini atacağım arkadaşlar başlayalım mı bu minik ile başlayalım o benim benim
içinde de ne güzel bir sürü var hadi çıkalım arkadaşlarım Çünkü Sabırsızlanıyorum
hemen bunu buradan ayıracağım kesme işlemine başlayalım ama çok dikkatli keseceğim
Çünkü içi dolu dolu arkadaşlar ne yapacağım hiç bilmiyorum şuradan daha diyorum ve Evet
arkadaşlar Kesinlikle böyle açacağım çünkü kesmek istemiyorum açılmıyor açın
Hadi açıl sonunda sonunda arkadaşlar hepsini bilmiyorum ama içimden ona bakar mısınız
etin güzelliği bayılırım kırmızı beyaz bir etek hem de üstünde takımı bluz arkadaşlar
söyle parmaklarıma getireyim güzel gördüm Çok güzel bir takım arkadaşla bayıldım
sinir paketi açalım mı geçelim geçelim geçelim Hemen bunları köşeye koyalım
devam edelim yok küçük değil büyük açalım arkadaş Hadi Şuna başlayalım yani bakılmıyor
çok güzel arkadaşlar Bu arada ne var farkında mısınız Hemen şuradan çıkarayım göstereyim
sizlere ya Gel gel gel gel bana gel arkadaşlar bunları biliyorsunuz Bunlar halamın bizler
için yani Dila Kent Ailesi için özel hazırladığı paketler nubo paketleri Barbie kıyafetleri
kombin challenge larımızın harika şeyleri arkadaşlar hemen bunu açtım köşeden Eskiden
güzel bir şey süperdi ya biri geldi bluz mu arkadaşlar Evet arkadaşlarım şuna bir
bakar mısın Çok güzel boğazlı bir buluz öyle güzel kombinler yapabiliriz altına
eteklerle hemen köşeye bırakıyorum bu büyük paket ediyorum çünkü bir sürü
paket var Hadi bakalım Gel bakalım gel bakalım neler var sizce neler çıkacak arkadaşlarıma
paketlerine Gerçekten çok güzel ürünler bu ne bu ne halacığım ne güzellik şuna
bir bakar mısınız arkadaşlar sever misiniz Ben incele ya bayılırım Hatta bir dakika
seni birazcık öylesin var Evet arkadaşlar bir dakika bu bir takım yoksa şöyle bir
bakar mısınız çok güzel Barbie'lerin üstünde mükemmel olacak arkadaşlarım
çok beğendim bu benim favorim şu andaki favorim bu şimdi büyük bir paketle devam
edelim arkadaşlar Hadi gel bakalım Arkadaşlar bu kocaman bir paket arkadaşları çıkarmak
istiyorum Çünkü buradan açmak istiyorum açar mısınız siyahlı beyazlı bir elbise
geliyor puantiye desenli ve askılı çok güzel Altına siyah ayakkabı ile ükemmel
olur hadi bakalım devam edelim şimdi şimdi bütün paketleri açacağım arkadaşlarım
ama elimdeki paketi açıyorum Gel bakalım şimdi geliyor Nasıl bir şey isterseniz
elbise gelsin mi Gelsin mi dedim ve elbiseye bakar mısın kadife gibi Arkadaşlar çok
güzel dokusu harika Gerçekten desenli çiçekli morluğu ve kırmızılı şimdi şimdi şimdi
şimdi Ne yapalım böyle sırayla devam ettik arkadaşlar buna geçerim et ve vav vav kocaman
bir paket görüyor musunuz kocaman arkadaşlarım hemen açamadım heyecandan açamadım arkadaşlar
şunu çıkaralım şuradan Bu arkadaşlar hangisi ile başlayalım şu büyükle başlayalım
mı kesinlikle bunu açmak istiyorum bir sürü paketler var kombin challenge larımız harika
mı olacak ne kanalımızın en sevilen videosu bu işi bu ne ya bir dakika bir saniye bakmak
istiyorum İndirmek arkadaşlar tek kollu bakıp var mı artık de burada tek kollu
bir elbise bayıldım bebeklerin üstünde harika duracak Hepsi burada köşeye koyuyorum
hiçbir paketini bir paket yeni bir paket kaçar mıyım Ben bunu görüyorum şu anda
sizi görüyor musunuz harika ötesi bir şey bir dakika bir dakika bir dakika bir dakika
gelin arkadaşlarım arkadaşlarım altın sarısına bayıldım söylemiştim süper
bir etek geliyor kaçta devam ediyorum kız kesmiyorum Çünkü daha bir sürü paketiniz
var gördüğünüz gibi bu da açık Evet burada Arkadaşlar bunun bir de bizim hatırlıyor
musunuz çok güzel kombinler yapmıştır şimdi bu etmekle harika üstüne O da gelir
mükemmel olur şimdi bu parçada geçebilirim Gel bakalım gel bakalım hadi sen Hadi bakalım
Gel bakalım halacığım Ellerine sağlık hepsi harika daha ne müthiş şeyler var
Kim bilir arkadaşlar bakalım Selam söyle parmağımı getireyim etmek arkadaşlar hem
de çok tatlı bir etek evet Bu ne mi Bunlar Evet arkada çiçek desenli çok güzel çok
bayıldım yeni paketlerle devam edebiliriz ortalığı topladım hemen devam ediyorum
şu benim gözüme çarpıyordu hemen birlikte devam etmek istiyorum arkadaşlar Gel bakalım
gel bakalım hemen gel buradan açalım o bu da çok dolu arkadaşlarım hemen şuradan
açtım yırttım yırtmadım yırtmadım yırtar mıyım arkadaş bunlar ne arkadaşlar
straplez bluz bakar mısınız böyle üste bebeklerimizin giydireceğiz çok güzel olacak
takımlarımızın altına eteklerim izin aldı Bu da böyle mi Evet bu da bu şekilde
çok tatlılar hemen köşe koyuyorum bu arada Bayağı da artık Çalışıyorum ben şimdi
şu paketleri nedense öyle devam edelim arkadaşlar bakalım Gelsin bakalım abla hızlı hızlı
hızlı hızlı gelin paketlerim nohut paketlerinin bayılıyorum gerçekten benim kurtarıcım
güzel paketlerim nubo paketleri kestim bile çok Arkadaşlar 1 dakikada çok güzel bir
şey var burada Şuna bakar mısın Ben bayılırım bu desenleri hoşuma gitti etek hem de çok
kısa değil böyle güzel bir boyda üstüne şunu da fena olmaz Evet bakın çok güzel
şimdi de ya kombin çalınca geçmeden şimdi dayanamayıp kombinler yapıyoruz Kafamızda
Siz de eminim kendi kendi de yapıyorsunuz dur yani harika şeyler harika bakayım bir
dakika bu ne böyle arkadaşlar şunun kollarına bir bakar mısın Bunlar ne deniyor balon
kollu demiyor Ben bilmiyorum ama harika bir bluz hiç böyle görmemiştim gerçekten
bir dakika bu bir takım mı yoksa birlikte çıktıklarına göre bir bir takım olabilir
çok hoş iş arkadaşlarım hemen bunu da köşeye koyuyorum Evet devam ediyorum Hangisini
alalım bunu alalım arkadaşlar Hadi gelin gelin gelin gelin gelin arkadaşlarım bir
dakika bir dakika burada 3 paket Daha mı var Evet ama şunu aldım açık bile hemen
şuradan açmak istiyorum Yırta yırta açıyorum Sabırsızlanıyorum sizleri sabırsızlanmak
istemiyorum Sen niye böyle tatlısın Benim ikili ikili Ay çok tatlı arkadaşlar straplez
bir elbise ya böyle hafif altı kışlık gibi üstüne böyle değişik bir şey Çok
hoş olacak Gerçekten bir sonraki kombin Challenge videosunu sabırsızlanıyorsunuz
değil mi Ben de öyle yani ben bu videodan sonra oynayabilirim bile o kadar şunu da
şuradan açtırıyorum Yırta yırta da Açmak istemiyorum ama ama bu ne böyle nasıl bir
şey arkadaşlar çok şık görüyor musunuz harika üstündeki simli simli bir daha simli
etek mi vardı şurada şu olur mu Ne dersiniz bakın güzel oluyor bakır istedim değil
Beğendim aralarında bir sürü kombinler yaparız biraz kıyafetlerimiz de var Onlarla
da yaparız biliyor Kendi geldi Onu bana bir söyleyeyim Ben bayılırım bunlara bunun
sarısına geldi üstüne harika arkadaşlar çok beğendim kesinlikle favorilerim bu etikete
kalkarsa bu iki etek renkleri farklı ama Süper üstlerine farklı farklı yapıp yani
kombin Hadi bunu geçelim geçelim geçelim geçelim nereden açacağız şuradan açabiliriz
daha 4 paket de bir büyük paket daha var bu nasıl bir ballı bollu hemen söyleme
aldım bunun boşluk yeri var galiba Arkadaşlar şöyle şuradan Açacağım evet açtım
ne geliyor çok basit Çok da güzel bu taraf farklı bu taraf farklı çok hoş bir elbise
arkası detaylı bakar mısınız Bakın arkadaşlar minicik ama Barbie'lerin kıyafetleri niye
bu kadar tatlı ben niye bu kadar seviyorum Bu kıyafetleri bayıldım yeni paket yeni
paket doyamıyorum yeni paketlere doyamadım Şuna bir baksana da siz bir Bakın arkadaşlar
yan tarafa bu ne böyle şuraya bak şuraya bakar mısınız bu ne böyle Harika ya yemin
ederim hızlı hızlı geçer çok paket olduğu için ama hepsini kombin challenge dediğim
gibi detaylı inceleme fırsatımız olacak derken kırmızı bir etek daha geldi parmağımı
sokmaya çalışıyorum elleri gibi barbie'lere şu şekilde harika bir etek daha ve devam
ediyorum bu ne böyle kabarık Bir paket daha Buradan mı Açtırsak ne yapsak Arkadaşlar
şöyle yapalım bari Evet gel bakalım ya Bu ne bu Bu ne bu yazsın Şuna bakar mısınız
ve süslemesi de var burada yine siyah burada çok güzel olur elimde göstereyim sizlere
çok güzel paketi hepsini böyle hızlı hızlı geçiyorum ama hiç de kıyamıyorum
Çok güzeller Çünkü bu renkli bir şey bir dakika Arkadaşlar bunun bir de eteği
vardı değil mi Şöyle bir bakın evde çok severek kombin yapmıştın yine çok güzel
bir elbise bayıldım buna Evet çok güzel arkadaşlarım Şimdi de büyük pakete geçebiliriz
ne ne ne ne ne ne ne ne yapıyorsunuz Ne yapıyorsunuz arkadaşlar iki paket daha varmış kadar
unutmuşum tek paket var Sanıyorum Hemen bunları açalım sonra da büyük paketinize
geçebiliriz gelin şunu da açalım hemencik hemencik ne demek arkadaşlar hemen varken
hemencik ne demek yani bir dakika bunu çok dikkatli açmam lazım diyorken kestin mi
Kesmez kesmez dila abla kesiyor ama olsun arkadaşlar Yabancı değiliz çıkaramama
ne olacak peki lila rengi çok tatlı bir bluz kombinlerimiz için mükemmel Hadi devam
edelim paketler atasım arkada içini açtım zaman benimki paketlerimi değeri kalmıyor
ki paketlere çok sevdiğimi önem verdim de biliyorsunuz hemen şunu da alalım buradan
bu zaten buradan açıklığında buradan aramadım 1 dakika içinde siyah bir şey
var arkadaşlar ya bir şey tek mi böyle tek değil çok şeker bir dakika askıların
düzeltmek istiyorum çünkü güzel görün istiyorum Çok tatlı bir bluz çıktı arkadaşlarım
Hadi buradan devam edelim Hadi hadi hadi arkadaş çizgi film karakterine görünmeme Ne diyorsunuz
çizgi film karakteri gibiyim her sesi çıkarabiliyorum ve bu ne bu ne ya bir takım mı geliyor bone
dantelli arkadaşlar dantel seviyor musunuz çok tatlı ama böyle kıyafetleri çok yakıştı
etekten bizde vardı ama değişik bir böyle versiyon olmuş arkası önü kısa böyle
kırmızı üstüne de böyle bir takım olmuş ve Şimdi ne yapıyorsun değil abla söyle
bize ne yapıyorum biliyor musunuz işte bunu yapıyorum büyük pakete geçiyorum arkadaşlarım
Gel bakalım gel bakalım son büyük paket Gel bakalım hadi bakalım hadi bakalım şarkılarla
Türkülerle oyunumuzda oyunumuz devam ediyoruz ve bu ne Arkadaşlar bu ne bir takım daha
gel ya Şuraya bakar mısınız bu ne böyle ya Böyle bir şey olamaz halacığım Ellerine
sağlık Yani gerçekten bizi çok mutlu etti şuna bir bakın Bu güzelliğe bir bakın
ya harika şeyler bizi çok mutlu ettin değil mi arkadaşlarım Gerçekten ben çok mutlu
oldum Sizin de mutlu olduğunuza eminim Çünkü beni de çok seviyorsunuz kombin chalenge
ı da çok seviyorsunuz derken paketimi de açıyorum bunu artık yeter çok güzel ya
Bu ne arkadaş ya 1 dakika daha böyle bir şey vardı Evet bunu da üstüne böyle de
yapabilir bakın aynısından kumaşı aynı ama model farklı çok beğendim bunun üstüne
de bu mu A Takımı galiba bu şekilde çok güzel düz pembe bir tişört ve son paketimizi
geçebiliriz Gel bakalım hadi bakalım kesmedim kesmedim Bu sefer hiç kesiksiz hallettim
bu işi diyecekken bunun güzelliğine ya Elbise Gerçekten çok güzel oluyor bunun
altına kırmızı ayakkabı olur siyah ayakkabı olur harika arkadaşlar bayıldım ben nubo
kıyafetlerimle aşk yaşarken sizde videoyu Beğendiyseniz lütfen beğenmeyi unutmayın
güzel arkadaşlarım Dila Kent Ailesi sizi çok seviyorum Hoşçakalın