Dila Kente Hoşgeldiniz
Arkadaşlarım geçen sefer büyükanneden kaçış oyunu oynamıştık roblox da şimdi
de istek üzerine Büyük Baba'dan kaçış oyunu oynucaz hadi başlayalım Arkadaşlar
oyunu da başlayabilir Bu arada başka arkadaşlarımız da var ama ona yani yetişmem gerek yok burada
çok heyecanlandım arkadaşlar büyük babamıza bir merhaba dedim ya oynama devam ediyorum
arkadaşlarım Evet aşağıdalar gözüküyor şu anda kendimi kaybedip Aşağıya gidiyorum
arkadaşlar büyükanne oyunu çok güzeldi büyük haline oyunundan sonra bizi buraya
atmıştı biliyorsun ama devam etmemiştim işte şimdi istediğinizde devam ediyorum
arkadaşlar büyükannenin oyunu gerçekten çok sevmiştim ama bunu hiç fena değil
benziyor Çünkü burası ne mutfak buralardan değmeden geçeceğim arkadaşlar Peki ben
niye mutfakta küçüğüm Arkadaşlar neden yani normal niye boyutta değilim büyük
babamız da delirmiş bunu anladım Gerçekten burada böyle bişeyler koymuş arkadaşlar
üstünden böyle Gülelim diye herhalde tavuklar tavuklar var burada kendimi kaydedeyim şeyden
onu da açık bırakmış orada en üstünden basa basa gidiyorum arkadaşlar Evet devam
edelim Evet arkadaşlar nereye geldik Bilardo topları var onların üstünden atlayacak
diğer sefer de en büyük annemizin orada da şeyden atmamıştı küplerinden atlamıştık
toplu iğneler miydi galiba toplu iğneler de arkadaşlar bir odaya geldik Evet arkadaşlar
burada ne diyor büyük şeyden dişten şey yapacağız gizli odayı bulacağız arkadaş
Evet şuradan bir Evet arkadaşlar bu ve benim açtığım yere girdi Sağ ol arkadaşım
gerçekten teşekkür ederim ben açtım sen girdin buyurun buyurun burdan atlayacağım
Arkadaşlar bu arada soruyorsunuz hemen size anlatayım bilmiyorum Ondan sonra ismimi değiştireceğim
demiştim sizlere kanalının ismi gibi roblox'u İsmimi de değiştirdim ismim Dila Kent olarak
oynamak isteyenler eklemek İsteyenler ise beni ekleyebilirler kabul edeceğim hepinizi
arkadaşlar çok fazla oyun oynamıyorum ama sizlere göstermek için bu oyunları oynuyorum
O yüzden beni lütfen şey yapmayın Hani kırılmayın bana birlikte oyun oynamıyoruz
Biz ama rastlaşırız A kesinlikle birlikte oynarız Evet arkadaşlar bu arada bir tünelin
içine girdim ve buldum Evet arkadaşlar çok iyiyiz burada ne var ki polar Evet yanıyor
ama galiba bunların üstünden dikkat edeceğim sen ben burada Merhaba öpeyim seni de kafayı
ilk olduğu için çok fazla muhatap olmuyorum onunla şunları arkadaşlar çok hızlı
konuşuyordum Ve daldım düştüm Evet arkadaşlar dediğimi de gördüm bir heyecanlandım Merhaba
arkadaşım arkamdan zıplama beni daldırma Merhaba Kimsin sen acaba seni takip etsem
mi kaybetti ben o takip etmeyeceğim ondan önce gidiyorum Bu arada ben kaçıncı Bütün
arkadaşlar ama merak etmeyin Ben böyle biraz fazla lafa dalıyorum o yüzden gidiyorum
zaten sen yine lavlar anneannemi de lavlar var mıydı hatırlamıyorum arkadaşlar Evet
dişin üstünden atladım Bu arada şuradan tekrar devam edeyim Bu ne guguk guguk guguk
guguk guguk dikkat ediyorum şeyler çıkıyor guguk kuşları çıkıyor saat Arkadaşlar
orada elimi bırakırsan çok hızlı arkadaşlarım Evet durun arkadaşlarım bir saniye bekle
ne var şimdi buradayım arkadaşların üstünden dikkatli cevap diyorum çok hızlı hareket
etmeyeceğim canım arkadaşlarım bu arada guguk kuşları ötüyor onlardandır dediğim
gibi düşündüğüm gibi yani direk içine girdik direkt çekti bu sefer Allah'ım ya
Yine mi dedim arka bizim bu çektiğimiz giderlerden ama bir şey Dede güzel beslenmiş yani arkadaşlar
yaşıyorum Ya of Tamam hiç problem değil hamburgerin içinden atıyor işteyim üstünden
öyle iğrenç oldu midem bulandı yalnız Tamam bakalım Nereye gittiniz varsa doğru
yolumuz var kemiklerden ilerliyoruz Arkadaşlar bu diyor ama büyük ya çok benziyor arkadaş
o yüzden hoşuma gitti Çünkü biliyoruz Bu arada kaçıncıyız şöyle arkadaşlar
Tamam ama hiç problem değil zaten güzel devam ediyoruz bakalım bundan sonra bilirim
Sizce arkadaşlarım güzel bir oyun Çünkü gönderdiyse çok da şimdi olabilir halamızın
halamızın evinden kaçma bu olur mu acaba amcamızın Vallahi Tamam Birkaç arkadaşım
ay evet buradan devam edin çekil çekil bir insanın vücudunun içinde Neden böyle barikatlar
olur şekil şekil göre diyor yanmıyor değişik bir şey yapıyor Ben yapmayacağım direk
geçiyorum arkadaşlar burada kendimizi kaydederim Tamam Bunlar ne buz mu yemiş ne yapmış
buz buz küpleri ne benziyor Arkadaşlar bir sürü insan aslında biz hepinizden duymuyorlar
Tabii ki olsun biraz büyük ihtimalle Evet arkadaşlar diyorum Evet bilmiyorum ama söylüyorum
söylüyorum çünkü laf alıyorum sizlerle Evet arkadaşlarım devam ediyoruz Bu sefer
sakin olacağım ama bir atlayamıyorum arkadaş çok heyecanlandım Çok heyecanlandım galiba
video devam edin diyor arkadaşlarım YouTube sayfası diyor YouTube sayfam var derken sizde
abone olun kurtulduk büyük babamın evinde arkadaşlar Tamam bitmiş zaten oyun ya ben
dalmışım oda dolusu aynı benim gibi bitmiş bu büyükanne gibi bir yere yönlendirmiyor
arkadaşlarım ama çok eğlendim gerçekten çok arkadaşlar arkadaşlar bir yere yönlendirdiği
falan yok yanlışlıkla oyun dışına düşmüşüm ve hala gidiyorum şu anda kaybettim Evet
şu anda oyunu tamamladım arkadaşlar ama puanlarımızın İkimizin de aynı Evet arkadaşlar
bugün de oyunumuzun sonuna geldik Umarım beğenmişsinizdir sizler de oynamak istemiştiniz
de videoyu Beğendiyseniz beğenip abone olmayı unutmayın Sizleri çok seviyorum Dila Kent
ailesi hoşçakalın