トミー）はいという事でね
ト）えー僕はですね今ハワイの方にいるんですけども
ト）何かあのーどうやらあのー
ト）噂によるとあのー帰りにあのー
ト）ニューヨークの方でですね5時間くらい時間があると聞いたんで
ト）せっかく罰ゲームなのであれば5時間あったらね
ト）なんかいろんなことができるんじゃないかなと 思いまして
ト）僕はちょっとあのハワイの方にいて、 あのー忙しいので
ト）4つ、僕からお題を出します
ト）このお題を、えっとまぁクリアして
ト）まぁなんか、あのー
ト）何とか飛行機に間に合うように 全部こう、そつなくこなして
ト）日本に帰っていただきたいなと思いまして
ト）えー、この動画を撮っております
ト）まあね、あのー、カンタから頼まれてて
ト）えっと、お題を考えといてくれって言われたので
ト）あのー、一生懸命
ト）えー、ハワイのビーチで
ト）頑張って、考えました
ト）すごいねー、大変だったね
ト）めちゃくちゃ楽しいハワイ
ト）えー、1つ目
ト）まず、あのーニューヨークに
ト）あ
ト）ちょっとすいません、ヘリ飛んでるんで
ト）タイムズスクエア、やっぱみんな見たいと思うんですよ
ト）タイムズスクエアで動画を撮ってください
ト）あと僕やっぱ映画をよく見るんで
ト）やっぱセントラルパークを使ったシーンってよく見るんですよ
ト）なのでセントラルパークでちょっとなんか、走り回って
ト）おいてください
ト）あとはなんかあのアメリカとかでなんか よく売ってるなんかお菓子みたいなやつを
ト）食べる
ト）変な味がしそうだから
ト）えっとニューヨークで、 えーと僕が喜びそうな
ト）おみやげを、たくさん買ってきてください
ト）はい、ということで
ト）これからミッションなので、頑張ってください
カンタ）トミーくんのミッション
カ）実行したいと思います
カ）ニューヨークに着きました
カ）やべえ
カ）寒いんだけどめちゃくちゃ
カ）もともと4時間しかなくて
カ）あと、1時間ぐらいじゃない？
カ）なんか、お金にするとこねえ？
カ）ATMあった
カ）ATMで
カ）クレジットカードでいける
カ）罰ゲームをね
カ）利用して
カ）楽しい動画をたくさん撮るのが
カ）このカード使えませんみたいに言われてるわ
カ）やべえ
カ）空港についてるところですね
カ）OK
カ）326ドルですね
カ）まあまあまあ
カ）生きていけんのかこれで
カ）乗れる？
運転手）いいよ
カ）タイムズスクエアに行きたいんだけど
運）OK
カ）どんくらいかかる？
運）1時間くらいかな
運）道が渋滞してるんだ
カ）え、渋滞してるの？
カ）30分？
運）1時間だよ
カ）1時間？ 運）そうさ
運）タイムズスクエアまで行ってまた戻るの？
カ）うん
運）まじで？
カ）うん、戻るよ
運）そうか
カ）10時までにね
運）10時までに？
カ）うん
運）午後10時のことだよな？
カ）違うよ(笑)
運）マジで言ってんの？ カ）うん
カ）ちょうどなんか混雑する時間らしくて
カ）1人でアメリカのタクシーに乗るようになりました
カ）住んでた頃はね
カ）年齢が低かったので
カ）僕1人で外出たことなかったんですよ
カ）まぁ今も危ないんですけど
カ）英語ね、ほとんど僕
カ）日本人学校行って喋れないんですけど
カ）ちょっとだけは聞けたりとか
カ）あとなんか自信もって喋れるっていう
カ）あの一番しょーもなくて一番強いやつ
カ）あるんでね
カ）本当に2人で撮りたかったんですけど
カ）まぁちょっとあの時間の関係とかで
カ）年末になんとかその
カ）罰ゲームをしっかりやるところをね
カ）皆さんに見せたくてその結果
カ）イベントとか
カ）いろいろとね、 YouTube FanFestとかいろいろあって
カ）ほとんど時間がなくてね、こういう
カ）2019年、どんどん
カ）ちゃんとした、僕ら2人の動画があがっていくと思うんで
カ）お楽しみにということで
カ）よろしくお願いします
運）ドーナッツとかフライドポテトとかいろいろあるよ
カ）なんか、「マクドナルド食べ行こうぜ」みたいな(笑)
カ）ことを言っていただいたんだけど
カ）時間がないし
カ）そういうことってあんの？っていう
カ）ちょっとわからんけど
カ）ほんとに
カ）マクドナルドがある
カ）マクドナルド行こうとしてない？(笑) ちょっと待って(笑)
運）コーラとポテトも
カ）うわ(笑)すげぇ、なんかよくわからんけど
カ）買ってくれたんだけど、なんか(笑)
カ）日本のよりサクサクしてる
カ）優しすぎるんでちょっと警戒してます
カ）8時31分
カ）あと2時間...2時間半
カ）ただ、飛行機って
カ）今調べたら2時間前にはいるべきだから
カ）あと30分なんだよね、これ
カ）まずここに行くよ
運）ここね カ）うん
運）連絡つく番号教えて
カ）携帯もってないんだ
運）マジか
カ）セントラルパークに着きました
カ）ちょっと待って(笑)
カ）ちょっと走りましょ、ちょっと走りましょう
カ）これがセントラルパークですよ！
カ）皆さん！
カ）さみいし、なんかちょっと
カ）馬の臭いがする
カ）馬の銅像があったからかわからんけど
カ）行きましょう！
カ）ありがとう
カ）来たぁ
カ）とりあえず
カ）来た(笑)来たぁ！
カ）時間ないけど
カ）結構おもろい動画なってる気するよ
カ）今ちなみに9時7分です
カ）じゃあねって感じですね
カ）「コーヒーちょっと買ってくるわ！」つって
カ）優しいんか！？
カ）なんなん？なんなん！？
カ）やばいよ？時間！
カ）もうやばいよ？たぶん。そろそろ行かんと
カ）これで飛行機乗り遅れて 東京着かんの一番やばいからな
カ）お金もないし、ほんとに
カ）いや、とりあえず中に入って
カ）行ければいいんだよね
カ）センチメンタルなるわぁ
カ）はえぇ
カ）現在、9時40分でございます
カ）100ドル超えるけど
運）釣りはあるから大丈夫だよ カ）チップに取っといて
運）え？ カ）チップ
運）チップ？ カ）世話になったからね
運）ありがとう！ カ）こちらこそ！
運）いい１日を！ カ）お互いにね
カ）ということで
カ）
カ）お菓子
カ）土産
カ）完璧