【OP】
トミー・カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす！
カ：カンタです（棒読み）
ト・カ：お願いしまーーーす
カ：いやいや俺「肩ですっ」て言われてる…
カ：なんか最近ずっと肩ですって…
カ：一応言いました、でも変な感じになるじゃん
ト：まぁね
カ：変な感じで挨拶してるもんね、ずっと
ト：俺ずっと変だよ
カ：ここ三年ぐらいもう…
ト：セミみたいだからね カ：フハハハハｗｗｗｗｗ
ト：「はいどーーもーー↑↑」ってやってるから、俺は
カ：本当に間違ってるよね
ト：うん、そうｗｗ
ト・カ：はいどうも　水溜りボンドです、
ト・カ：お願いします、
ト：ねっ？ｗｗ
カ：ねっ！！ｗｗ
ト・カ：毎日動画頑張っていきましょう、
カ：これ全然聞き取れてないからね
ト：絶対に無理です
カ：でも昔俺らYoutube始めたとき、 ト：うん
カ：「Youtuber挨拶聞こえねぇわ」 みたいな話してたよね
ト：してた
カ：…っていう ト：ホホホホホホｗｗｗｗ
カ：前回！ ト：はい！
カ：じゃがアリゴなるものが流行りまして、
ト：なるほど！
カ：じゃがりこと、割けるチーズ ト：はい
カ：一緒に入れると、 めちゃくちゃ美味しいよ、みたいな
カ：ちょっと一回やりたいんです
カ：めちゃくちゃ流行ってます、これ
カ：こいつ、 ト：はい
カ：これはいいよってお互い 言い合ってるらしいんだよね
ト：だって…僕あのー、
ト：トッピングに、おもちとか
ト：合いそうじゃない？
カ：ネットのやつ読んでいいですか？ ト：はい
カ：えっとまず、 ト：うん
カ：そういうスタンス ト：あ～～～はいはいはい
カ：あの、今回 ト：うん
ト：これとか多分めっちゃ合う
ト：え、分かりやすく言ったら
カ：おおおおぅおぅおうぉぅ
カ：これだけはいかせてよ ト：一緒に食べよ、これ
カ：それは食べさせて ト：うん
カ：じゃあちょっと
ト：ふははははははははｗｗｗ
カ：雪見大福 ト：うん
ト：餅がめっちゃでろーんってなってる気がするよ
ト：なぁんで！もういいじゃーーん
カ：ちゃ、ちゃ、時間だけはちゃんとしたい
ト：時間もう守れない、もう無理
ト：食いたい早く、早く食いたい～早く食いたいーー
ト：早く食いたい～♪
カ：ふっｗｗｗ
カ：あふふｗｗ出来てたよ、今ｗｗ
ト：いきまーーす！ カ：まどぇーーす
カ：まだです、それは
ト：ねぇもういいじゃん！！
カ：時間ちゃんとしよ！！
ト：時間もう絶対三分…
カ：ちゃんとだから検証しようぜって話しただろ！！
カ：俺らはみんなの代表で
カ：俺らはみんなの代表で みんなの代わりにやんなきゃいけないのに
カ：俺らはみんなの代表で みんなの代わりにやんなきゃいけないのに いつも一分ぐらいで開けて
カ：俺らはみんなの代表で みんなの代わりにやんなきゃいけないのに いつも一分ぐらいで開けて 「固っ…」ってやんだからｗｗｗ
ト：ふははははｗｗ
カ：まぁだです！！
カ：経ってないですよね
キイチ：3…2…1…
カ：ちゃんと待ったｗｗ
ト：おおおおおーーーー カ：おーーーーでも
カ：想像よりも
ト：半熟卵が入ってる
カ：あ、そんなもんなんかな
カ：うぅわ！うまそう！ｗｗ
カ：え、じゃあトミーくんからいってください
ト：食べさせてください！！
カ：どうぞ！！
カ：話題になるくらいだからねぇ
ト：あ、しかもあれじゃね？
カ：でもできてはいるなぁ
ト：いただきまーーす
ト：おいっし…
カ：フフハハハｗｗｗｗ
ト：あ、ただ、 カ：うん
ト：ちょっと俺が、 カ：うん
ト：絶対美味しいって言ってた想像とは全然違った
カ：え？
カ：あははははｗｗｗそうなんだｗｗ
ト：そりゃあ美味しいでしょ、って言ってたけど、
ト：美味しいんだけど、
ト：ちょっと別角度だった
カ：じゃあ俺の想像に近いかな、逆に言うと
カ：じゃあいただきます ト：はいっ
カ：んん！！
ト：甘さが、思ったより来るんだよ
カ：でもやな甘さじゃない！！
ト：甘口の、
ト：カレーヌードルみたいな
カ：あーーはいはいはい
ト：こいつだと思うよ、結局
ト：量とかも多分違うし
ト：ごふん！！！
カ：ちょっと待ちましょう ト：待ちまーーす
ト：はい
ト：黒いカレー
ト：おおお！！
カ：はいはいはい
カ：ああああ出ました、もう
ト：これです！
カ：もう出た！
ト：とろみがめっちゃ増して、
ト：これすごいわ
カ：んーー！！
ト：とろつゆって言ってるから もともとちょっととろみのあるつゆなんだよ カ：よりね！
カ：あ…とろ、つゆに合う麺だもんね、多分
ト：そう、だから
カ：後にはひかない
ト：あーーー
ト：こっちとか食べちゃうとちょっと、 合わないかもね
カ：どん兵衛いっていいっすか？ ト：うん
カ：でも、味結構濃いから、
カ：あるな… ト：あるな…
カ：あーいいですよ、それでいんじゃない？
ト：あっつ！！！
ト：ふははははははｗｗｗｗｗ
カ：ひくわぁ～
ト：あ～つ～いｗｗ
ト：あっっつ！！
ト：腹立つ～ｗｗ
カ：ふわぁっちｨ！！ｱｴｰｰｰ！！ ト：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ト：おｗ前ｗもｗかｗよｗｗｗｗ
ト：ダルｗｗｗお前ｗｗ
カ：こいつめっちゃｗｗｗｗ
ト・カ：あぁあ！！
ト：お前さぁｗｗｗ
カ：なんだよ！！
ト：ちゃんとやれよォ！！
カ：違う油揚げが邪魔してんだよ
ト：油揚げ横に置きゃよかっただろお前ｗｗ
ト：お？
ト：いや、ちょっと… わからんな、ちょっと美味しいかもしれん
ト：よくわからん、でも美味しい気するんだよね
カ：わかるわぁ、そのリアクション
ト：いやなんか、美味しい… カ：美味しいんだけど、
ト：いやなんか、もうひと手間…
ト：なんだろうなぁ
カ：辛さがやっぱ感じなくなるから、
ト：え、でもうまいけどね
カ：ちょっと俺こいついっていい？ ト：うん
カ：いただきます
カ：普通においしい
カ：ふふはははｗｗ
ト：あのねぇ、考えてみたらどん兵衛って、
カ：あああそうだ、だからだｗｗ
ト：全体的に油揚げの甘さが染み渡ったみたいな 錯覚に陥る
カ：全然やじゃないよねぇｗｗ
ト：全然やじゃない
カ：食いたくなるよねぇ ト：油揚げちょっと…食べて見よ
ト：この場合の油揚げどうなる…
カ：アイス合うんかなぁ
カ：おおおすげぇｗｗｗｗ
ト：油揚げの力が強くなってる
カ：ははははｗｗｗ
ト：そんな気する、めっちゃ甘くておいしい
ト：油揚げ、をメインにしたい
カ：俺だってこれ…
【ED】
ト：ということで！ 以上今日の水溜りボンドでしたぁー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー