【OP】
トミー：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです、お願いしまーす カンタ：お願いしまーーす
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ！
ト・カ：お願いしまーーす！！
カ：今日ちょっと…
ト：ハッハッハッハッハッハッハ！！！！！
カ：いや、ちょっ…ごめんなさい
カ：今日僕の、単純に、
ト：うん
カ：お話になってしまうんですけども、
ト：なるほど
カ：それは何かと言いますと、 ト：はい
カ：ま、皆さん知ってる方も いらっしゃると思うんですけども、 ト：うん
ト：あっ…これ？
カ：ちがうちがうちがうｗｗｗ
カ：ここここここここここ
ト：あ、これ？
カ：これ…ちょっ…
カ：俺なんかっ…やめてぇ！！
ト：いやいやこれでしょこれでしょ
カ：やめてぇ！！まじでぇ！！！！
ト：いやいや違う違うｗｗ
カ：ナイーブなのぉ！！
カ：いやっ…みんな動画見てる人は 気付いてるでしょ？
ト：うん？
カ：ここのホクロですよ
ト：どれどれ
カ：ここです
ト：これっ？
カ：ね、なんかっ…
ト：フハハハハハｗｗｗｗ
カ：このーホクロ、はい
カ：戻しといてください… ト：どれどれ？
ト：これ、こっ…首のしたのやつ？？
カ：あぁもう！！！！
ト：フハハハハ！！！
カ：ちがうちがうちがう、あ”－－－っ！！！
カ：親、からしたらね？ ト：うん
カ：ずっと心配だったらしいんですよ
ト：はいはいはい
カ：で、何が心配かって言うと、 ト：うん
カ：ホクロって、 ト：うん
カ：ほっとくと急に、
カ：癌化する惧れがあるらしいんですよ
ト：あ、なるほどね？
カ：それになってしまったら、
カ：大変じゃないですか
ト：悪性になることがあんの？そのー…
カ：突然なるんだって
ト：なるほどね！
カ：だからなんか足の裏とかにできてるホクロって、
カ：擦ったりすることによって、
ト：へーー！！
ト：たしかに…
ト：足の裏、普通に汚いのは大丈夫？
カ：だめｗ
ト：だめぇ？ｗ
カ：うん
カ：汚いから
カ：このホクロちっちゃい頃から 取りなさいって言われてたわけ
ト：ホクロも小さいんだ！
カ：みんな小さいの
カ：俺の周りは
カ：ここのっ辺りは
カ：目も小さかったしもともと
ト：あーそうなんだ
カ：デカくなってるからね！
ト：耳は？
ト：耳は同じなんだぁｗｗすげぇｗｗｗｗ
ト：耳すげぇｗｗｗｗｗ
カ：内緒な？ｗｗ
ト：うん
カ：それでぇ、
カ：アメリカに行くぞってなった時に、
カ：その僕の、親友がいたんですよ
ト：おぉ
カ：（親友）が、
カ：「ま、カンタは、」
カ：「なんか…帰ってきたら わかんなくなっちゃうから、成長して」
カ：「ホクロを目印にしよう」って…ｗｗ
カ：いう話をされたわけですよ
ト：はいはい
カ：で、僕はもう…
カ：目印なんだ、と思って
カ：で、今に至るわけ
カ：真剣に心配されて
ト：真剣に、そのままそのホクロを
ト：悪性になる可能性があるのにほっといたら、
ト：もしかしたらそっから 癌になる可能性があるよってことね？
カ：そうですっ
ト：じゃあ大丈夫！
カ：大事じゃない、普通に
カ：これ
ト：汲み取っ…
ト：…って、
ト：動画は？ カ：その「取る」はややこしいなｗｗ
ト：汲み取ってるとこの動画は？
カ：撮ってる、今
ト：今撮ってるよね カ：うん
カ：ホクロは今から取る
ト：ホクロ取ってるとこの動画は？
カ：撮らない
ト：撮らない
カ：ある程度の大きさ、
カ：からは、あのー
カ：可能性が出てくるんだって
ト：遅くなってからだったらそりゃ遅いだろ
ト：カンタがやることによって、
ト：まぁそういうのに対するなんかそのー
カ：意識がね？ ト：若干意識だったり、
ト：偏見だったり
ト：そういうのが無くなったり、なんかそのー
カ：これ見て、 ト：布石を打てたらいいよね
カ：見に行ってさぁ、
カ：助かる人もいるかもしれないわけだから
ト：その勇気を与えるようなね、 動画になってればいいですよね
ト：ちゃんとその、どうだったか レビューした方がいいよ
カ：そういうものだからね
ト：うん、そういうものだから
カ：行ってきます
カ：帰ってまいりました！
ト：うおーーーーｗｗ
カ：無事 ト：無事生還しました
カ：大丈夫でした
ト：すごいね！
カ：普通に手術でした
ト：普通のね？
カ：へへっ…ｗｗ
ト：耳2つだと思われるよｗｗｗ
ト：サムネでお前耳2つだと思われるよ
カ：まぁだから結論から言うと、
ト：はい
カ：めっちゃこえぇ
ト：めっちゃ怖いだろうな、そりゃあ
カ：ま、第1位ね？ ト：うん
カ：ただ、
カ：経験者の俺が言えるのは、
カ：大丈夫だった
ト：痛くはっ…あま、痛いか…いたい？
カ：えっとですね、
カ：麻酔を入れまーすって言って、
カ：多分麻酔をぴってやって、
カ：注射です普通に
カ：長めの注射
ト：やだーいたいやだー
カ：でもそっからは、
カ：何も、感じないから ト：うんうんうんうん
ト：そこ肌色になんの？
カ：えっとねぇ、線になるんだって
ト：線…？
ト：線になるのぉｗｗｗ
ト：どゆこと？？
ト：でっかい点をなくしたらさ、線になるんだよｗｗ
ト：切り傷の、痕みたいな
カ：そうそうそうそうそうそう
カ：とりあえず良かったです
ト：ま良かったですね
ト：いやでもさ、これさ…ｗｗ
ト：笑うのもどうなるかってわかんないけどねｗｗ
ト：めっちゃくちゃ面白いぞ
ト：あと、これの下に ホクロがあんのが一番面白いよｗｗ
ト・カ：ふふふはははははｗｗｗ
ト：もし不安だったら、手術しても良いし、
カ：そういうことですっ
ト：まぁなんか、まぁまだ大丈夫だと思うのであれば
カ：怖いよね、コレどっきりだったら
カ：あるっていうｗｗ
カ：取ってさぁ、
カ：鏡見たら普通にあるって
カ：そういうのｗｗ
ト・カ：アハハハハハｗｗｗｗ
【ED】
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非ちゃんねる登録してください
ト：はい、また明日ーありがとうございます。