【OP】
トミー・カンタ：はいどーもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう！
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす！！
カ：あーの久々に ト：はいっ
カ：…のやつなんですけど、 ト：はい
ト：だからっ…『あめちゃん』っていう商品があったら OKだけども… カ：あーそうですそうです
ト：だー、『あ』
カ：『あ』 ト：クリア
カ：そう
ト：それを50音全部やるの
ト：なるほどっ
カ：いけんのかな？ｗｗ
カ：なんで？？
ト：だって…
カ：じゃあそれ無しにしましょう
カ：これあったからイケんなとかある？
カ：がんばりますっ
ト：頑張りましょう！
ト：じゃあ渋谷にやって参りました カ：はい
ト：今、えー時刻は、
カ：まぁ途中二手に分かれたり するかもしれないんですけども、
カ：スタートしていきたいと思いますっ！
ト：いきましょう
カ：じゃ、いきますっ
カ：よーいっ
カ：あいっ
カ：早い早いｗｗ
カ：へっｗｗえーっとｗｗ
カ：と、と、と、『と』と、
カ：メモろうメモろうメモろう
カ：ねぇど、持つのどうすんの？
ト：えーっと…
カ：持つのどうすんのｗｗ
カ：たのむわっ
ト：えーっとね、ここで7…
ト：7、8品買ってきたんで、
ト：あ、買った！
ト：3つ！？
カ：アハハハハｗｗ
ト：別々にいきますか、そしたら
カ：でも同じ行動範囲で行けそうだけどね
ト：まぁね
ト：流れは一緒にしときますか
カ：あっち側行ってみます？
ト：うん、そうしよう
カ：寿司めちゃくちゃ食ってくればいいじゃん
ト：『あ』もあるし、
ト：『お』もある
ト：ちょ、ちょっちょっと俺じゃあ
カ：中の撮影いいのかな
カ：ちょ、聞いてみて？
ト：あぁ
カ：結構いいですよ、コレ
ト：イケます
カ：じゃあ、ちょっと、頼んでいい？
ト：じゃあ俺行ってくるわ
ト：何個か カ：フフッｗｗｗ
カ：イケる限り食ってきて ト：何個か…
ト：急いで行ってくるわ カ：俺もどっか行ってくるわ
カ：すぐ送ってな ト：うん
カ：じゃあちょっと…
カ：いきましょう
キイチ：あ～～～
カ：いいって キ：あっ…
カ：お願いします
カ：以上です
ト：なるほど
ト：今無いのがなんなんだ？
ト：ごっそーさまでしたぁーごっそーさまでしたぁ～
カ：もう結構後少しじゃね？
カ：お願いしますっ
カ：ごちそうさまでしたー
カ：よっし
ト：『ろ』探してくるわ キ：はい
キ：アハハハ
キ：『ろ』で ト：『ろ』がオッケー
ト：『ろ』が終わったからあとなに？あとなに？
ト：ムシューダしかなかった！ヨーグルトない！
キ：ヨーグルトないっｗｗ
ト：ヨーグルトがない
キ：む、『む』ですね ト：でも『む』は終わった
ト：『む』は終わった キ：はーい
カ：あ、いったいったいったいったいった…
カ：あーよしよしよしよし…
キ：ハハハｗｗホホホホｗｗｗｗ
キ：だ、だいじょうぶっすだいじょうぶっす
ト：夜用マスクあった！！
キ：誰だって湿気は必要なんで、はい
ト：夜用マスク買ってきますっ キ：はいっ
カ：こいつ出せばいんじゃない？
カ：ルドルフ赤出せばいんじゃない？
カ：ルドルフ赤
カ：いやそんな当たらん？？
カ：もういいって
カ：アザラシうそやん
ト：すごくない？るるるっていう商品があったわ ※ルルルンです
【ED】
カ：まぁでも一時間で
ト：ギリギリだね！
カ：いいんじゃないでしょうか
ト：いんじゃないでしょうか、楽しかったですね
カ：はい
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまたあしたーありがとうございました