♪OP
カ）はいどーもー！水溜りボンドですお願いしますー！
カ）ね！毎日動画頑張って行きましょう！
カ）カンタです！
（拍手）
カ）あのー　イタズラの方をね
カ）していこうかなと思うんですけども
カ）イタズラというかまあ、検証ですかね？これは
カ）で、ですね
カ）僕的には反省すごいしなきゃいけない事なんですけれども、
カ）凄くありがたいなって思ったことが1つありまして
カ）それで逆に思いついたみたいなところもあるんですけれども
カ）結構バタついてまして
カ）動画を公開して編集ミスがやっぱあるときがあって
カ）結構…気をつけてはいるんですけども、
カ）動画載っちゃったときに
カ）うわぁやっちゃったな…
カ）…みたいになる日が結構あるんですよ
カ）シンプルに僕のミスなんですけども
カ）まぁ　ちょっと…ありがとうございます　いつも優しい目で見ていだだきまして
カ）で、ですね、先日、なかなかないミスを1つだけしてしまいまして
カ）テロップがついてない状態の動画の方を上げてしまうっていう
カ）出来上がったファイルに「完成版」とか付けるんですけど
カ）その時、ちょっとややこしい名前の付け方してて
カ）タイトルとサムネイル考えてピッって押したら、
カ）それで僕家にいて、トミー打ち合わせしてたんですよ
カ）で、投稿して、何分ぐらい?
カ）…ぐらいに、トミーくんが
カ）っていうLINEがきて、
カ）え？って思って見て、気づいた
カ）で、何を思ったかっていうと、
カ）あ、やっぱ
カ）昔から、まあ編集を僕が4年間とか5年間とか
カ）ずっとやってまして
カ）…っていうのがありまして
カ）ほんとに再生数100とかの時代も
カ）僕が、まあ、8:00にパッて動画を載せたら
カ）あいつがグッドボタンを押すとか
カ）前日までに動画が出来ている日は、
カ）…っていう、訳わからんしきたりがありまして
カ）あ、トミー見たんだな、とか
カ）自分のアカウントなんですけど、グッド付いてたら
カ）あっ、よかったなって
カ）バッド付いてる日はありませんけど
カ）そんな感じでやってきたんですよ
カ）すぐこう、連絡が来た時に
カ）打ち合わせ中でも、
カ）やっぱ今日の動画をちゃんと見たりとか
カ）確認したりしてくれてるんだなっていうのが結構嬉しくて
カ）で、
カ）視聴者さんにも少し心配をかけてしまうかもしれないんですけど、
カ）…っていう状態に変えます
カ）トミーって、僕よりも、
カ）結構数字見てたりとか
カ）昔から、登録者が
カ）300人から315人に行ったぞ！とか
カ）結構ケータイでスクロールして見てるんですよね
カ）30分かな？
僕の予想30分で
カ）トミー…
カ）ということで
カ）上で作業してるわ　ト）うん
カ）これですね　こんな感じです
カ）乗っ取り開始していきます！
カ）よーい、スタート！(ﾉ °ω° )ﾉ
カ）マジで怖い！1個目変え終わりました(  ¯꒳¯ )ｂ✧
カ）2個目！
カ）やべぇ！
（カ:えっ…？？？）
カ）はいっ！　ト）カンタぁ　カ）はいっ
カ）wwえぇ〜？！
ト）2つ変わっちゃってるんだけど、これお前やってる？
ト）どうなってるの？？
カ）びっくりしたぁ！！
ト）びっくりしたぁ…
カ）待って　違うわ全然！　え、すご！ww
ト）あ、お前が変えてたの？　カ）俺が変えてた
カ）あはははははは！！
カ）いやw　ちょっと待ってww
そんな早いことある！？
ト）早いか？！　カ）早いよ！！
ト）でも気づくでしょw　カ）でもこんな早いか？！
ト）でもケータイいじって　あのー
ト）書き出したあとのやつをチェックしてて
カ）ちょうどね？　ト）その時
ト）ケータイ見るじゃん
（異変に気付くトミー！！）
カ）サンキュー
カ）いや、乗っ取ろうかな…と思って、自分のチャンネルを
カ）はははは！その上にね？　ト）自分の上に乗ってんだよお前は！
カ）乗っ取ろうかなって　ト）乗ってんだよ
カ）Twitterとかで言っていいのかな？
カ）いきなりだったら引くよ？
カ）あっ「皆さんこうなってますけど大丈夫ですか？」って
ト）俺の方が早えじゃん
カ）普通にごめん　俺カメラこっちに回しとく予定だったんだけど
ト）何が？
カ）なんかその…熱意みたいな…情熱みたいな
ト）いやいや　情熱あるだろ！
カ）YouTubeのデータ好きな人だよね？
ト）データめちゃくちゃ好きよ
カ）俺もするけど　俺はまとめてするんだけどさぁ
カ）常にチェックしたい人じゃん　ト）あー常にチェックする！
カ）俺　間違ってテロップないの上げちゃったじゃん　ト）うん
カ）3分くらいで電話来たもんね？　ト）速攻で電話したよ！
ト）コメントも読んでるしね俺
カ）ハハハハ！　ト）コメントでも読むじゃん
カ）楽しくてやってるじゃん　ト）楽しい！
ト）だってみんなが楽しんでるから　よかったって
ト）でもびっくりしたよ　結構　びっくりしたけど　でもなんか→
ト）大事ではないな
カ）すごい!　ト）俺めちゃくちゃYouTube見てる
ト）僕YouTubeめちゃくちゃ見てる　カ）4年前から→
カ）実はめちゃめちゃ見てるよね　ト）見てますよ！
カ）俺も見てるけど…
ト）まあね、この感じだからね
カ）それが伝わればいいなと思って
カ）でも、なんか
♪ED
《字幕をご覧頂き、ありがとうございました！》
カ）じゃあ締めましょう
ト）ということで！以上、今日の水溜りボンドでした！
カ）はい！ぜひチャンネル登録してください！
ト）はいまた明日〜！ありがとうございました！