(OP)
はいどうも～…
カ：新しいw
カ：言ってよ
カ：水溜りボンドですって ト：うんわかったわかったw
カ：え、知らない知らない怖い怖い怖い怖い怖い
ト：はいどうも～…
ト：www
ト：誰に？
ト：なに、ちゃんとやって
カ：ごめんごめん
カ：あ～最悪だ
wwwww
カ：ということで、僕金髪ちょっと今日でラストで
ト：うわ～最悪人気無くなる
カ：本当の話していい？
ト：いやてかおまえ嘘の話してたの今まで
カ：え、本当の話していい？ ト：嘘の話してたのおまえ
ト：いや手の開き方きもちわりっ
カ：あの～ここまで金髪にして
ト：まあそうかもしらんね
カ：街で「カンタさんですか」って聞かれたこと
ト：やばおまえ
カ：前々からトミーと話してたんですけど、
トミーが仕掛けたあの血糊のやつあるじゃないですか
ト：うん、あのドッキリね
カ：あれめちゃくちゃ好きなドッキリで、
ト：あの時さ、めっちゃあれさ、 バーってみんなに見られたじゃん
ト：で、今チャーハン見られてるじゃん
カ：いやそれはちがうか
ト：www カ：いやそれはちがうんだけど
カ：まあそれで金髪になったと、
で、要はブリーチなんで、 髪色今抜けてるわけじゃないですか
ト：そうだね
カ：1回僕血糊ドッキリ、 まああれもう1年か2年前ぐらいですね
カ：あのとき
ト：ブリーチして髪の色素を抜いてるから、 そこに赤が入るんじゃないかってこと？
カ：入るような気がすんだよね
ト：あ～まあたしかに
ト：1回ちょっと髪で実験してみよう
ト：どうやってやるんですか
カ：なんか調べたら、調べれないんですけども
カ：やっぱりこう垂らしていってもらって放置ですね
やりましょう
カ：頼むよ　ト：はい
ト：見て、これやばくない？
カ：うわっ怖っ
ト：あーーっ カ：あーーっ
カ：いや俺さ、中(の服)さ、 野球選手みたいになってるからさ、
ト：ねえなんでおまえそんなんでさ、出歩いてんの？
ト：黒にグレーのアンダー着やがって
カ：はいはいはいはいやってください
カ：ちゃんとそれ…　ト：お～、えっ！？
ト：wwwww カ：なになになに、おまえふざけるなよ
カ：え～っ、
うーわ冷てえ
ト：あ、いいね、すごいいいよ カ：結構いい赤
ト：すごい、なんだっけ、こういう絵、 この映画なんだっけ
ト：アメリカン…なんちゃら、なんかさ ヒーローものみたいな、おまえが見てるの何？ アイアンマン？
ト：なんだっけ、あの金髪の子がさ… カ：超鼻血出てる奴みたいになっちゃった
カ：どう？(変身する音)
カ：今まだ変じゃない？　ト：大丈夫だよ
ト：ちょっとさ、オールバックにして
ト：ねえ💢
ト：ちょっといい、手、どけて
www
カ：浣腸された奴は？
カ：www痛いんかい
ト：そんなのがさ、尻の骨に当たったら
カ：俺がこのポーズとってるの、 すごい浣腸したやつみたいな
ト：wwwケツぐりんぐりんにしておまえほんとに…
カ：今やった感じ、手こうなってたんすよ ト：やばいなこれ
ト：もしかしたらさ、
ト：でも、
カ：たしかにね
ト：そう、だって血糊ってさ、 別に皮膚とかにもつけるわけじゃん、
で、次のシーンの撮影のとき 残ってたらおかしいじゃん
ト：ということで
カ：もしかしたら変わるから
カ：楽しかったけど
カ：それ言わないって約束したじゃん ト：約束してないだろ
ありがとうございました
(ED)
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日 ありがとうございました