〜♪
ト）はいどうもー カ）はいどうもー
ト）水溜りボンドです お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日投稿がんぱっていきましょう！
カ）がんぱっていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
ト）お願いしまーす
カ）お願いします
ト）やめてもらっていいかな？
カ）なんで？
ト）お前今さ、金髪でさ、
ト）人気になってんだからさ、
ト）そういうの カ）人気にはなってないw
カ）人気にはなってない ト）金髪が理由で
ト）人気になってんだからさ、
カ）金髪が理由でちょっと人気になってる
ト）なってるだろ
ト）そういうときにそういうことやんなよ
ト）めんどくせえから
ト）そういうのは後でやれ
ト）バカなんか
カ）はい、ということで
ト）うん
カ）今日は、
ト）はい
カ）あの、結構久々なんですけども、
ト）うん
カ）すごいシンプルな企画をやろうと思います
ト）お！
ト）そうですね
カ）そういうものこそ、本来
みんなが気になるところがでるわけですよね
ト）はい
カ）あれサブチャンになりがちじゃん
ト）たしかにね、適当に遊びでやるやつね
ボウリング場いった時とか
カ）ボウリング場で、企画やって〜
そういう企画メインで、 最近やってないなと思いまして
ト）まあそうね
カ）まああの、今回
ちょっとこの、２つのゲームを 買って参りました
カ）もう知ってますよね？こちら ト）あー出た！
カ）や！たしかにもうみんなやってて
ト）うん
カ）や、もういいやって思ってたんですよ
ト）はい
カ）でも、トミーどんくらい でんだろうね？
ト）これ、デコピンだよね？
カ）デコピン！
カ）で、こっちがデコピンの威力をはかれるやつで〜
カ）こっちがなんか、中指のこの
ト）あ〜！！これね
カ）いや、今日ゆるいですよ、動画的には
ト）うん
カ）でも見たいって
ト）お前、デコピンやってみて！俺に
カ）あー怖いな やるほうが…
やるわ
ト）ちょ、目だけやめて
カ）行くよ！全力で！
コン…
カ）えぇ？
ト）こういうこと？こう？
見てないし…
ねえ、ここさ、下こう？ それともこう？
カ）wwwいやいや
ト）ねえこう？ それともこうなの？
こう？
カ）はやく…
カ）うやあっ！！
〜♪（しばらくお待ち下さい）
カ）でも！…でも！…でも！
ト）なに、こうやってやってんの？
カ）いい感じ！ ト）古畑任三郎
カ）そんなに悪くない
ト）犯人は〜ひとつ〜
カ〜ン
カ）いきまーす！！
ト）じゃ、おさえとくわ
カ）いくよー！！
プルルルルルル
ト）お！？
\ﾊﾟﾜｰ　ｷﾝｯｸﾞ!/
カ）どっち、どっち？ これどっち？
おれ結構デコピンに自信あるよ
どんぐらいいくんだろ？
ま！でもやり方みたいなとこもあるしなぁ
え、俺もう一回だけやっていい？
ト）はいどうぞ
プルルルルルル
カ）わぁしゃあー！
ト）あ、いったんじゃない？
ト）おお！でたー！
ト）お〜い〜
逆信長だよ、お前それ
カ）服が残ってる
ト）服が残って、お前 裸がとれてる
ト）コツ…コツ掴んでんの
ト）まー声出して
カ）いくぜ…
ト）あ、エラーですねー
ト）もっかいお願いしまーす
カ）ちょ、まあまあまあ
プルルルルルル
ト）痛えな…
カ）速さ？
プルルルルルル
ト）おええーっい！！！！ カ）おおおー！
カ）９００見たい！ ９００見たい！
ト）９００見たいな〜
カ）そしたら〜単純計算で絶対いくよ
ト）たしかにね
カ）せーのっ！
プルルルルルル ト）いって！！
ふたり）うわああああああー！！！
カ）おぁっし！！
ト）おおーーー！！
ト）弱っ…
ガタガタガタ
\ｶﾝ　ｶｶｰﾝ/
ト）おおっ！
ト）やああああああーーー！！ カ）おおおおーー！！
カ）こっちがでもね、
ト）たしかに
カ）一応
ト）８９９だからね
カ）８９９めちゃくちゃ凄いと思いますよ
プルルルルルル
カ）えっ？
ト）すごいじゃん
\ﾊﾟﾜｰ　ｷﾝｯｸﾞ!/
ト）いきまーす
ト）え？
カ）ふふはははww
ト）今なん？今なん？今なん？今なん？
カ）今なし、なし
ト）なしぃ〜！？！？
カ）あれなし。
ト）今こんな…ってなし？？
ねぇーさ、痛い！！
ト）もう怖くなっちゃったよ こんな痛えんだったら、わん…
カ）一番強い…
カ）一発で決めよう！
プルルルルルル
カ）おおおー！！
ト）こんなだね
カ）これ俺いけるよ、 俺これいくわ
カ）えええーい
ト）いった！いった！いった！いった！
ト）おおおおお！！
プルルルルルル ト）ういいい！！！
ふたり）おおおお！！
プルルルルルル
ト）ははははははww
カ）ええ！？一緒…？
カ）一緒！？
〜♪（都市伝説BGM）
カン！ プルルルルルル
プルルルルルル
カン！
カ）こんな水溜りじゃwははww
〜♪
ト）はい！ということで 以上、今日の水溜りボンドでした
カ）はぁい、ぜひチャンネル登録してください
ト）はいまた明日 ありがとうございましたー