【OP】
トミー：肉なんか食うな
カンタ：聞いたことないww
ト：どうも水溜りボンドです
カ：誰、誰、誰？www
カ：はいどうも~水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：カンタです
カ：トミーです
ト：肉なんか食うな！野菜を食え！
ト：どうもトミーです
ト：お願いしまーす
カ：えっ、これ普通に本当にメインでいくんすよね？
ト：メインでいきます
ト：君はね、インスタのフォロワーを伸ばすために
ト：インスタ始めたときに、Twitterで
ト：リツイート数×野菜…
ト：…グラム食べるって言ってて、 カ：いやあの…
カ：いや、インスタ、だってさ…
カ：トミーが一生懸命やってくれてたから
カ：アカウントどうぞってして、　ト：はい
ト：不安だったの
ト：一万リツイートいってたから
ト：食えよ
カ：ちょっとバタバタしてて…
ト：バタバタすんなよ
ト：逃げんなよ
ト：野菜食えよ
カ：10kg…
ト：10kg食ってください
ト：野菜10kg食って
カ：野菜10kg食ってください
ト：俺食わんよ
ト：うん、普通に
カ：やさしい？
カ：僕が悪いんで
カ：先延ばしにしてたんで　ト：はい
カ：きっかけをありがとうございます ト：いえいえ
カ：それだけっすか？　ト：はい？
ト：それだけです
【ED】
ト：いや別に、野菜を食いながら
ト：隠れて肉食ってもタバコ吸っても
ト：いいですけど
カ：タバコ吸わないですw
ト：いや肉食ってもタバコ吸っても…
カ：タバコ吸ってるみたいな感じで言うなよ ト：タバコ吸ってもいいです
カ：裏で俺が実は吸ってるみたいな感じで言うなよ
カ：いやなんか、ちゃんと座ってやった方がいいって
ト：何が？w
ト：はい、えっと～
ト：５月の豊洲PITの水溜りボンドのイベントの
ト：当選発表が行われました
ト：皆さんたくさんのご応募ありがとうございます カ：ありがとうございます
ト：そこでやる能力はないんだけど
カ：すごかったらしいね
カ：YouTube始めてから
カ：イベントをずっとやってきてて、
カ：で、それの成果として
カ：みんながイベントに信用を持ってくれて
ト：当選のやつとかも
ト：全部僕が見てるんですけど　カ：やってるね
ト：重複が無いようにしたり、公平に
ト：施策は打ってるんですけど、
カ：どうすりゃいいんだろうね、実際
カ：たしかに、だからじゃあ
カ：…って話になると思うんだけど、
カ：それはまだできない
カ：俺らの実力不足でして…
ト：俺らの実力が頑張って豊洲PITできるかどうか カ：いやもう本当にそうですよ
カ：僕らのトークライブ、二人のやつでも
カ：32000円とかで売ってる人もいたんで、 ト：そうね
カ：…としか言えない
ト：ちゃんと当てて来た人に向かって
ト：僕らは何かをやる意味があるんであって、
ト：その人は僕らにお金を払ったんじゃなくて
ト：そうだね
カ：まあね、前から結構こういう話ってしてた、僕ら
カ：それだけは結構言ってたんですけど
カ：結局やっぱり
カ：むしろそっち側に なってっちゃってるっていうのはあるんで
カ：YouTuberならではですけど
カ：こうやって動画で
カ：実際の内容をこうやって言えるのは
カ：僕らしかいないだろうし、
カ：言わなきゃいけないなっていうのはあって…
カ：よろしくお願いします
ト：そしてですね～
カ：トミー頑張ってるよ
ト：カンタも、あの～
ト：めちゃくちゃ長文書いてるよね
ト：カンタが編集どうこだわってるかっていうのを…
ト：あれ、俺普通にYouTube始める人だったら
ト：あれ読んだ方がいい
ト：写真、飲みに行ったり、 焼肉を今回食ったんですけども
カ：入ってくださった方には
カ：後悔しなければいいなと
カ：これからもよろしくお願いします
ト：はい
カ：はい
カ：俺これで終わる感じ出したよね？
ト：以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：hahahaha
カ：あざした
ト：ありがとうございました
【ED】