はいどーもー
水溜りボンドです
お願いしまーす
ね、毎日動画頑張っていきましょう
トミーです
かんたです
お願いします❕
おなしゃーす！！
はい！！
視聴者さんから
はい
食べてみてねって言う
はいはいはい
あーの、リプとか
うん
メッセージをたくさん頂いていたので
はい
買っとこうかなってことですよね
はい！買いました
なんですか
えー、
普通のハリボーがこれね
はい
おいしいっすよね
ええぇー！！
俺らさ、
うん
YouTube始めて
半年くらいの時に
デスソースハリボーやってんのよ
やってるんすよ
デスソースに
ハリボーを漬けとくっていう
やりましたよ
同じことを考えた
同じメソッドでは考えれてたんだろうね
サイト上の説明によると
えーー、なおキャロライナリーパーの後に
それらも
はい
だから
ちょっと食べてみよ
ほんとか！？
食べてみよ！！
あのレベルだったらやめとこうよ
いや、もうまじでやばい
あのレベルを
この量食ったら
本当にやばいよ
え、まって。
やばいかもしれん
なに？
ザ・ソースなん？
ザ・ソース・・・・
え、やば！負けてるじゃん
ザ・ソースが。
え、これでしょ？
これはマジでやばい
本当に今まで経験した中で一番やばかったもん
しかも、目とかに入ったら終わるよ。みたいな
刺激だけで目がイキます。みたいな
これだって本当に
うん
そんなまがまがしくもないもんね
うーん、逆にちょっと安っぽい
一粒これで1,000円なわけですから
匂い嗅いでいいですか？
ちょ、一回置いて指舐めてみてよ
あ、なるほどな
そういうことな
ちょっと指をなめてみます
ちょっと頼むわ、一回
どうなのかなぁ(小声)
うわああああかっっっっらぁぁあ！！！！！
まじで！！？？
危ない
危険！
もういったほうがいい？？
じゃあ
これ、本当のやつだ
これ、あんねー
俺今だって
ないない、もう、怖いもん
じゃあもう怖いくらいか
もう怖くなっちゃった
いきますか
いきましょう
とりあえず口の中に入れて、何回か噛んで
リアクション
はい、食べましたー
食べました、おいしかったです
もう、あともう自由で
自由行動
自由行動だよ
楽だよーー
すんごい楽な動画なわけだから
YouTube楽ですよ
んー、楽だねぇ
いきますか
ちょっとじゃあ食べたいと思います
いきます！
うん、うんうんうん(小声)
ぬあぁぁぁぁぁぁあ！！！いででっっっでっっ
んー、あ！でも
（シャキーン☆）
(シャキーン☆)
(ドッタドタドタドタ)
(本気の咳)
ん゛ん゛
うーーーわ
ｻｽｻｽｻｽｻｽｻｽｻｽｻｽｻｽ
痛い痛い！！！
あっあっ！
ここやばくない？？ここやばくない？？
ザ・エンドあるじゃん？
あのーーー、
ペヤングの
あれずっとみたいな
うん
大丈夫だけど、まあ、喋れるくらいには
なってきたね
回復してますね
いいんじゃないっすか
まあでもなんか
たぶん
はい、いいんじゃないですか
なんか身体に起きたら、ちょっと
うん
もしかしたら追加載せるかも知れない
はい
と、いうことで！
以上、今日の水溜りボンドでした
はぁい！ぜひチャンネル登録してください！
はい、また明日～！！
ありがとうございましたー！
♪♪～～～♪♪