トミー・カンタ：はいどーもー！
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしまーす
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーす！！
ト：ということで！ カ：はいっ
ト：なんとっ
カ：なんですか、これ…ｗｗ
カ：うわぁぁあすごいよ、これぇｗｗｗ
カ：え、なんなん？
ト：今だって、机で隠れてるけど…
カ：初めてですよ
ト：レッドブルから届いてます
カ：こんなおっきい物が！？
カ：いやっ…
カ：それは、本当に
カ：168
ト：カンタよりは背高いですからね
カ：いやいや168なんで
カ：いやっちょっいっこ、
カ：真剣な話していい？
ト：なに？
カ：168がいいのよ、俺
カ：これあのーーー
カ：はい、なんですかｗｗ
カ：いやこんなおっきい贈り物怖いよｗｗ
ト：この動画で発表していいんだろうね
カ：あ、そういうことか
カ：え？
カ：めっちゃ嬉しいな
ト：なんだ？
カ：いきますよ、あいっ
カ：あいっ
ト：あっ カ：えっ！？えっ！？！？
ト：なになに、デカァ！！ カ：えいっえいっ！！
カ：レッドブル　ボックスカートレース
ト：『おバカなレースに大真面目』
カ：の、なんだ！？
カ：俺らねぇ、昔あの、地下室みたいなところでさ、
カ：いつも飲んでたら、
カ：いや、コレー…
カ：届くんだ、俺らに
ト：開けていい？ここ
カ：怖いな、な、なに開くの？
カ：ドアなの！？
ト：いくよ？
カ：はい
カ：ドアなの
カ：えっ！？なになになに ト：え、ええっ
カ：なになになになにｗｗｗｗ
ト・カ：ええぇぇぇええええええ～～～～～ｗｗｗｗ
ト：ヤバくない！？！？
カ：えっ！ちと待ってぇっ…？ｗｗｗｗ
カ：ええっ！？
ト：ああっそうだ！！
ト：『水溜りボンド様』
ト：『いつも、レッドブルをご愛飲いただき ありがとうございます。』 カ：はい
ト：えー 、『一昨年に続いて、』
ト：えー『世界一おバカなレース、』
ト：『レットブルボックスカートレース2019に ご参加いただくこと、』
ト：『また、イベント告知のTVCMでは、』
ト：『双子のように息ぴったりな ナレーションを務めていただき、』 カ：アハハハハｗｗｗ
ト：『かさねて、感謝いたします』
カ：確かに息ぴったりだったな
ト：『奇想天外なレースに挑む、』
ト：『その勇気と、クレイジーさを讃え、』
ト：『記念品のトロフィーを贈呈させていただきます』 カ：トロフィー！？
ト：『今年もお二人の想像力に、 翼がさずかりますように』
ト：『ただし！』
ト：『今回は、同乗者をコース上に取り残さないよう、ご注意を』
ト：すごぉい！！ カ：まじですごいぞ！！これぇ
ト：これやばくない！？
ト：これなに！？
ト：冷蔵庫！？
カ：これあれだ！
カ：え、俺らのためにこんなしてくれてんの！？
カ：え、めちゃくちゃ入ってんじゃん！！
ト：どやって開けんの？これ
ト：うわぁっ！
カ：何本？えっ待って？ ト：無限なんだよ
カ：無限にある…無限に減らないってこと！？ ト：そう
ト：すげぇことなった
ト：レッドブルの、テレビCMに僕ら出たんですよ
カ：出ることが決定して、 ト：はい
カ：15日から放送されるんですか？
ト：それの、記念品ってことですね
カ：鳥肌立つもん、こんなんされたら
ト：で、なんか本当はうちの動画というよりは、
ト：あれなんですよ
カ：あ、そっかそっかそっか
ト：ボックスカートレースを 盛り上げていく、みたいな
カ：そうですね
ト：まぁこれ、が
カ：いや是非そっちも チェックしていただきたいんですけども、
ト：採算度外視だな
カ：あの人たちおかしいよ、やっぱり
ト：ずっとおかしいんだよね カ：へへっｗｗ
カ：僕が一応デザインしたやつで、
カ：二人が、
カ：乗ったんすよね ト：そう
ト：前回ボックスカートレースに出た時のやつ
ト：こういう形
カ：え、これまじでうれしいやつだ！
ト：めっちゃかっこいいよ
カ：導入されたな！
カ：うちに
ト：やっと
カ：えｗｗいや、これ狙ってないですよ？ｗｗ
ト：まじで、言うと、
ト：YouTuberって、
ト：大人から見たときに、
ト：こっちの企画とか、イベントとか企画を
ト：ハネられることが多いけど、
カ：しかもまぁバカにされることもあるからね
カ：そのー…「なにそれ？」っていう
ト：レッドブルって、
カ：アハハハハｗｗｗ
カ：そうなんだよなぁｗｗ
カ：俺らが、
カ：「え、なにやってんすか？」 って言う事ってないからね？ｗｗ
ト：俺らが「おかしくないっすか」 って言う事ってほぼない
カ：これもこのために多分…
カ：ｗｗｗ
ト：作ってますからね カ：これだって、
カ：無いからね？？
カ：わ、しかもちゃんと…
カ：タイヤまでこれ付いてんだ
ト：ちゃんとしてる、かなり
カ：ちょ、なにをしたいのｗｗ
カ：何をしたいんだろうね？ｗこれ
ト：すごいよ カ：フハハハｗｗｗ
ト：是非見てくださいっていうとちょっとアレだけど
ト：見ることもあると思うので
ト：みなさんのおかげで、テレビCMを
ト：務めさせていただく日が
ト：レッドブルさんのをできると カ：そうです
カ：15日からね、 ト：はい
カ：放映されると思うんですけど、 ト：はい
カ：なんか、「見たよー」とか是非、
カ：よろしくお願いしますっ！
ト：お願いしまーーす！！
カ：はいっじゃあいいんじゃないでしょうか
ト：ということで、以上今日の水溜りボンドでした！
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はい、また明日ーありがとうございましたー
【ED】