【OP】
カンタ：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：カンタです
カ：ということでですね…
カ：僕らもう、毎日動画を始めて
カ：4年間1日も欠かさずにね、
カ：もう本当に毎日のように
カ：一緒に動画を撮ってるわけですよ、トミーくんと
カ：相手の声聞こえなくても
カ：企画を知らなくても
カ：もう1500本とか撮ってるんで、
カ：僕が企画一つ持ってきて、
カ：トミーも企画一つ持ってくるんですよ
カ：で、いざ何の企画も知らずに
カ：音楽をガンガンに聞いて
カ：相手の声が一切聞こえない状況になって
カ：でも相手の表情とか見てれば、
カ：編集さえしたら
カ：普通の動画になるんじゃないかなと思ったんすよ
カ：ということで
カ：その阿吽の呼吸ってやつでね
カ：ちょっと今日はそれをやっていきたいと思います
カ：じゃあもう外すのなしね
トミー：はい、じゃあもう最初から始めましょ、 じゃあ
カ：編集が何とかするはずなんで
ト：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーです
カ：カンタです
ト：お願いしまーす
(拍手)
ト：ということで、
ト：君は誰ですか？
ト：よろしくお願いいたします
カ：今日も一生懸命やってくんでね、　ト：はい
カ：ということで
カ：トミーの企画からやっていきたいと思います
ト：はい、こちらはですね
(拍手)
カ：絶対頑張る
ト：(パンパパパン)
ト：あ、お名前を教えてください
カ：コンビニにあった分だけのからあげクンを
カ：大食いしていきましょう
ト：え～今からこのからあげクンを
ト：1つ食べて、 どれかっていうのを当てていきたいと思います
カ：はい、まず…
ト：いや違う違う違う、
ト：じゃあ目つぶってください
ト：フハハハハww
カ：からあげクンを
カ：ｳｴｴｯ
ト：ねえなんで見んの？
ト：なん、なんで見んのこいつ
ト：なんなんこいつ
カ：(咳)
ト：さあ食べました
ト：せいか～～い
ト：(拍手)
ト：第2回せ～～ん
カ：変な置き方すんなよ
ト：おいしっ
ト：フハハハハww
ト：ねーえっ
ト：見ないでよお
カ：本日やっていきたいのは
カ：このリフトイットです
カ：海外のYouTuberさんが
カ：二人組でやってて ト：りふといっと
カ：かなり盛り上がってたものとなっております
カ：…っていうね
カ：あの～コンセプトによって、
カ：額にクレーンをつける
カ：建築バトルを挑みますっていう
ト：フハハハハハハwww
カ：そう
カ：引いた形にしていこうっていう
カ：はい
カ：これを
ト：フハハハハハハwww
ト：ねーえわかんない　カ：ちゃんとやろうよ
ト：何やってるかわかんない
ト：ねーえBGM無かったら見れない カ：仲悪いと思われるだろ
ト：BGM無かったら見れないよ、こんなの
カ：俺、違う、
カ：ラスト、ラスト
カ：ラスト
ト：ねー最悪なんだけど
ト：イヤホンがさ、針…
ト：針がイヤホンに引っかかって
ト：ずっとなにもできないんだけど カ：結構いいよペース
ト：俺さ、イヤホンにさ、針が引っかかってんだけど カ：ペース、結構ね、ペース結構よくない？
ト：ずっとこれ取れないんだけど
ト：ねーえー！！
ト：これ最悪すぎ
ト：俺何もできないじゃん、 これここに引っかかってるから
ト：オイ
ト：ハハハww
ト：これも見て
カ：いや、手使えるだろ
カ：手使えばいいだろ
ト：なんでこいつはこんな取れねえの、腹立つww
ト：なんでwwwwwww
カ：ラスト、ラスト　ト：ラスト
ト：何なん、このゲーム
カ：はい
カ：コレ
カ：トゥゲザー
カ：ツゲザー
カ：なんでおまえやってんだよ
ト：違う、おまえやんの？
ト：俺からだったらやるなよ、それ カ：トゥギャザー
ト：これ使わないからってこと？
カ：キタ！！
ト：ねえ違う、ねえおじさん！！
ト：それ絶対もうやるなよ、ここやって
ト：ここ、この辺にやってさ、こう、
ト：V字でこう置けばいいじゃん
ト：ここここ、ここら辺ここら辺やって、この辺
ト：wwww カ：ズルだけは共通した気がすんなあ
ト：いえ～～～～～～い
カ：ふっはははww
【ED】
カ：じゃあ、締めましょう ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした～
カ：はい、ありがとうございました、 ぜひチャンネル登録よろしくお願いします
ト：はいまた明日、ありがとうございました～
カ：明日も見てくれよな！
ト：また明日、ありがとうございました～ カ：あ、今終わった
カ：あざした