~OP~
はいどうも～水溜りボンドですお願いします！
ね、毎日投稿頑張っていきましょう！
カンタです！お願いしまーす！
今日はですね、ちょっと急遽思いついたドッキリ
を、ちょっとやっていきたいと思います
よろしくお願いします
まぁ結構前なんですけども、
本当にこれ誰にも言ったことないんですけど
で、逃げました。
最終的にちゃんとね、先生に申告するという
本日ちょっと１個まあ軽めですけど、またドッキリをやりたいなと思いまして
何をするかといいますと、
なんか割れたことになっちゃう画像
これあの僕Twtterで貼っとくのでみんなダウンロードしてみてください
一応ここに著作権のマーク入れときます
あるじゃないですか、よくドッキリアプリみたいな感じで
携帯で急に割れたみたいにするやつ
あれ結構リアリティないじゃないですか。
てことで自分なりに作ってみたんですけど、
これなんか、いい感じに液晶が黒くなってたりとか白くなってる感じが
まじでありがちな、結構表現できたと思うんで
まずこれを作りましたと、
あの家の２階にめっちゃいいテレビ一応あるんですけども
この画像をテレビに映し出して
トミー君が帰ってきたら
電子機器系弱いところもあるんで
ちょっと面白そうだなと思ったんで、
仕掛けていきたいと思います。
ただ単にこの画像をテレビに映すのは散々やったんですよ
今回何をやりたいかと言うと、こちら
透明な板、画面が割れてなかったらリアリティない
で、どうするかと言うと
画面が割れてないんであれば、
割れた画面を付けてしまえばいいんじゃないかと
言うことで、いってきまーす！
まずこれが、こうなるんすよ
トミー君がどうゆうリアクションするかというとこだけ注目して見ていきましょう
なんかあれって思ってるとこだけ…
おー
こういう時成功するんだよ
ということで、いや結構ぽいんだけどなー
いや、このために結構いろいろ
カ）これ切って地面に置いとけ キ）はい　はい
想像よりもね、いい感じに割れた感じが、多分いろんな人がやってたと思うんですけど
実際テレビが割れるよりも割れた感じに多分なってると思うんで
それではやっていきます！
よくもまあ、こんなにくだらない事が日々頭の中から出てくる
たまに関心しますね。
ありがとうございます。
ト）ガチじゃん…
誰かいる～？
ｺﾝｺﾝ
カ）はい
ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ
～ED～
カ）おうおおおおおお
カ）ﾋﾋwww
カ）単純に割れた画面の奴を作ってー しかもちょっと割れた奴を張ったらどう見えるのか
ト）確かにねー
ト）ということで以上今日の水溜りボンドでしたー カ）はーいぜひチャンネル登録してください
ト）はい、また明日ー ありがとうございました。