カンタ：おれあそこ行かなきゃいけないんだよね
カ：撮影するには、
カ：これ絶対ケツしばかれるんだけど、いや、
カ：やだよ、めんどくさい
(華麗なるクリーンヒット) カ：ｳｴｴ~ｱ゛ｱ゛ｱ゛ トミー：www
(OP)
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーーす カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす！！
カ：最近コメント欄でめちゃくちゃ あふれかえってるんですけど、
ト：終わった～ カ：知ってる？
カ：ネットニュースで”ドッキリ禁止になりました”
カ：コメント欄で、禁止だよ禁止だよって来て
ト：ハハハハハッw カ：終わり
ト：俺らやることねえ カ：実は終わり、俺ら
ト：俺ら終了のお知らせじゃん
カ：ドッキリでさ、俺ワイン飲んでんじゃん ト：www
ト：酒飲んじゃいけないのに酒飲む…w カ：いや、ドッキリだから知らんし
ト：ハハハハハッ
カ：だから一応ちゃんと調べたわけですよ ト：はい
ト：俺らはだって、別にここの…その…
カ：ハハハハハッ
ト：面白ければ別に…
カ：一応何がアウトか、みたいなのが
カ：名指しされた具体的な 禁止行為ってのがあって、
カ：危ないからだよね
ト：まあ、子どもはね、まあそうだよね カ：そうそうそうそう
ト：あいつはああいう奴だから ドッキリしたらちょっとかわいそうかな
ト：とかなる方が嫌だよね
ト：OKってことだけど、 この動画でしか俺らはOKって言わないよ
ト：なぜなら、
ト：だから毎回言わなきゃいけないの
ト：何かやられた時に
カ：ハハハハハッ
カ：嫌って今は言うけど、 本当はあんま嫌じゃないから
ト：なぜなら…
ト：この動画では言うけど、 OKなんですっていうのだけ伝えないと
カ：そうです
カ：規制されてるのを見る限り、
カ：相手が嫌な気持ちになるとか、
カ：本当に予想外の動きをして、
カ：最悪命の危険になったりするような レベルのやつだから、
カ：実際僕らの動画は消されてないし、
カ：他のYoutuberさんの動画も 消されてないところを見ると、
カ：大丈夫なんだよね
カ：それだけは、ちゃんと伝えたいなと思います
ト：かわいそうって言われる方がキツイ、本当に
カ：飯今日誘われたつって、
ト：ドッキリかあ カ：うわあ
ト：効率的だしね、カンタが…
カ：普通に何もない、これよりは良いわけだから ト：まあね
ト：普通に友達と飯食ったら
ト：…って思っちゃうわけだからね
カ：今、この話がもし投稿されてるんであれば
ト：そうなんだよね、おまえが編集してる、ていうかw
カ：そこはテレビと違うんだよ
カ：このタレント、こうやって使って意地悪したら
ト：おもろいんじゃないつって編集… カ：ちょっと無責任じゃん
ト：だけどYoutubeは(ドッキリ)かけられた カンタが編集して出してるわけだから
カ：俺が違う違うって言ってても、
カ：動画載ってたら違くない
カ：でも過激すぎてお蔵入りになったことはない ト：ない
カ：これ違くね？って裏でなったこととかはないから
ト：普通にだってね、カンタのドッキリに関しては
ト：ほぼ失敗なんでそのまま載せてるからね
ト：違う違うw
カ：失敗っていう単語に関してはカットだけど
カ：今カットされてないから、違うんだろうね
ト：だから、今カットだからねって言うことも エンターテインメントっていうことですよね
カ：いや違うんだよなあ
カ：自分がどういう人なのか 分かんなくなってきちゃった ト：www
カ：しっかりこれで言って、
カ：ドッキリを今後とも 楽しんでいただけたらなと思っております
カ：再生リストもまとめておいたんで、
カ：ぜひバーッて見てみてください
ト：僕からちょっと良いすか？1個だけ
カ：はい
ト：人がしゃべってる時に、 めちゃくちゃ誰にも聞こえないけど
ト：俺だけに聞こえるぐらいで、
ト：…とか小っちゃい声で… カ：ハハハハハッ
カ：なんですか
ト：もっと、あのコメントしてくれて いいんじゃないでしょうかっていう
カ：はいはいはいはいはい
ト：結構僕ら意外と読んでますよっていう カ：あ～絶対にそう
ト：今日ここ面白かったから、 こういう風になってったら面白いとか
カ：こうやって考える人いるんだとかさ、
カ：企画こういうの見たかったんだよね、とかさ
カ：動画自体を楽しんでくれてるコメントとかって、 すごいうれしいし、 ト：そうそうそうそう
ト：ちょっとでもいいなと思ったら、 高評価していただいたり、
ト：コメントしていただくと、僕らとしてもね、
ト：頑張り甲斐があるなと
ト：ということで、僕らドッキリをね、 今後も続けていくんですけども
ト：皆さんも楽しんでいただけたらと思います！ カ：よろしくお願いします！
ト：じゃ、ということで以上 今日の水溜りボンドでしたー
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました
((水ボンのドッキリこれからも楽しみにしてます！！))
(ED)