(OP)
ト：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！
ト：トミーです カ：カンタです
二人：お願いします
カ：いや俺だって、コメントでさ、
カ：「機嫌悪いスタートだった」(って書かれた) ト：www
カ：そんなことないから
カ：で、しかもこんな毎日 やられてると思わないじゃん
カ：いや1回ぐらいじゃん
カ：最近普通にあいさつしたことない ト：フフフフッ
カ：あいさつすると思っ…
ト：はいどうも～
カ：やらせていただこうかなと　ト：うん
カ：1月1日とか、年またぐときに、
カ：別々にね、旅をしてた訳じゃないですか ト：そうですよ、旅をしてました
カ：割と2人で動画を撮れない っていうノリになっててさ、
カ：ちょっと嫌だったじゃん、 ト：そうね
カ：スタートそんな感じ？みたいになるから… ト：そう、スタートがぐちゃぐちゃってなったからね
ト：まあ罰ゲームだからね、もともと
カ：だし、スケジュールもいろいろあって
カ：撮り溜めも違うなってなったから
カ：ああしてたわけなんですけど、
ト：はい
カ：ウォータースライダーさ、
カ：世界一怖いやつ俺乗ったじゃん ト：乗ってたね
ト：向こうの人のね
カ：これも乗ろうぜ、あれも乗ろうぜって言って、
カ：これより怖いやつ、俺実は乗ってんのよ
ト：ええっ
カ：心臓の音がドゥンドゥンドゥンって鳴って、 こうやってやってて、
カ：バンッってなってドゥワ～って行くやつやったの ト：え～こわっ
カ：ほんとに怖いの
カ：でもほんとそうなっちゃって、
カ：1回いつか載せようと思って話してて、
カ：トミーもトミーでね、
ト：僕もなんか、ハワイでね、 東海オンエアと一緒にいた、
ト：それはサブチャンネルにしたんですよ
ト：その中で出してないシーンがあって、 カ：取っとこうみたいなね
ト：そう、これは年越しの後に、しばゆーと
ト：で、そのまま朝になって
カ：はいはいはいはい ト：一緒に
ト：時間を間違えて、まだ朝焼けじゃなかった カ：www
カ：いいじゃん
カ：まあせっかくね、 年越しとかそこをかけておもろい映像を撮ってたら、
カ：出さないのもったいないんで ト：そうですね
ト：僕としばゆーで結構 お揃いのもの買ってたんですけど、
ト：それでハワイに着いたときに じゃあ何か買おうぜって言って、
ト：人が1人減り2人減り…w
ト：結局俺としばゆーが最後(残った)、これ今何時？ し：生き残った二人だからw
カメラマン：今もう5時半です、あっ、6時
し：5時半wもう6時になるところだよ、もう、ハハッ
ト：遊びすぎ
ト：どうする？
し：海入ろ！　ト：海入ろう！！
し：海入ろ～～～！！
カ：入る？ カメラマン：入る
カ：やっばい、まじでやばい
カ：まじでやばい
カ：やばい、めっちゃ笑いながら見てる…
し：ねえ… ト：なになになにw
ト：おまえが言ったんじゃん し：そんな急に行くと…
し：よし行こう、 財布とか全部こう置いて、靴も脱いで
し：よし行こう～！って思うやん ト：www
ト：これちなみに何したやつ？ し：あの財布…
し：財布の磁気とか大丈夫ですか？ ト：www
し：財布全部濡れましたけど
し：ちょっとさあ、もうねえ、
ト：ハハハハッ
ト：なんでじゃあ入った？ し：オイ、急に行くからだよ
し：で、シルバーアクセサリー屋さんがあって、
ト：あったね、一緒に買ったやつ し：ドクロのめっちゃいいスカルリングあって、
ト：お揃いのまた買ったんだよね
ト：www ねーえー！
し：無え ト：探せよ
し：探すやん ト：おまえ、俺ネックレス トルコの空港で無くしてるんだから
し：おまえさあ、 ト：一生俺らお揃いのもの着けれないぞ
し：絶対すぐ無くすじゃん
ト：もう絶対に無理じゃん
し：黒曜石かもしれん ト：まじ？
し：ないです ト：ないです
カ：あっ、まっ、あっ、見えない、見えない
カ：何にも見えない
カ：ウソでしょ
カ：あ～だまされただまされた
カ：あっ落ちた
カ：あっ落ちただまされた
カ：だまされた
カ：すごい
カ：すごい↑よ出てきた
カ：あ～ウソ
カ：ウソでしょ、ウソでしょ、ウソでしょ
か：ひいいっ
(ED)
ト：はははははっ　カ：よかった 二人：ありがとうございます
ト：今年もね、いろんなところに行って
ト：いろんなチャレンジができたらなと思います カ：思っております
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日～ありがとうございました