OP～♪
トミー：はいどーもー
ト：水溜りボンドです、おねがいしまーす
ト：トミーでーす！
ト：お願いしまーす！
ト：ということで！
ト：トミーのドッキリコーナー！！
【拍手】
ト：テレビのドラマとかバラエティーとかの大道具
ト：セットとかスタジオの背景とかを作ってる方と
ト：ちょっと話しまして
ト：１個ですね、 やってみたいドッキリがありましたので
ト：ソファーあるじゃないですか？
ト：上のリビングにソファーがあるじゃないですか
ト：３つソファーがあったんですけど
ト：１つのソファーを
ト：いろんな関係で生配信するときのために
ト：３階のスタジオに持って行ったんです。
ト：今からお見せするのは 新しいソファーなんですけども
ト：そのソファー、
ト：…ようになってる
ト：カンタに今日仕掛けるドッキリは
【拍手】
ト：ということで、
ト：ちょっと説明したいと思うので 上に行きましょう！
ト：これちょっと大きめなんですけど
ト：まあ何の変哲もないソファーですよ
ト：普通に座れば普通に座れますし
ト：寝っ転がろうと思ったら普通に寝っ転がれますし
ト：全然大丈夫です（ばたばた）
ト：でーでん！
ト：で、この板を
ト：外すとアクリルの箱が入ってるんで
ト：これをこういう風に戻すと
ト：普通のソファーなんですけど
ト：ん～～♪ってこう座ったら
ト：「あれおかしいぞおかしいぞ」って
ト：沈むという訳です
ト：この箱の中に、
ト：それでは、ちょっと、そのタイミングまで
ト：時間を飛ばしたいと思います！
ト：今日撮れそうなんで撮りまーす
ト：いっひひひw
ト：こんなの絶対わからん
ト：開けると、もうここがこう
ト：今日は、俺がいつも カンタが座ってるとこに座って
ト：で、いつも俺が座ってる所に荷物を置いといて
ト：楽しみ～♪
ト：楽しみ過ぎる
ト：それでは！
ト：どうぞ！
ト：カンタ弁当食うー？
ト：カンタ
ト：弁当食う？弁当
ト：弁当食わなくてもいいんだけどさ、
ト：選ぶだけ選んでくんね？
ト：なんでこんなシュウマイ多いの？
ト：チャーハン弁当あんじゃん
ト：めちゃめちゃいっぱいあるぞ
カ：うん
ト：なんでお前そんな、お前カップ麺持ってんの
カ：なんでよ
ト：ん？
カ：え、めっちゃいいじゃん
ト：チャーハン弁当あるぞ
カ：なんでここにこれ置いてあんの？
ト：こうした後だろ
ト：あーおにぎり弁当ね
カ：そういうことね
カ：俺絶対これだなあ
ト：しょうが焼きね
カ：え、ど、え、これじゃん
カ：強制じゃん
ト：いやそれじゃなくてもいいよ
ト：それ食べて、まだ食べたかったら
ト：お前は弁当食える
カ：ふふw
カ：いいわ。これいただきますわ
カ：いいよ、そんな言うなら…
キイチ：スープだけ飲みますじゃあ
カ：ん？
キ：スープ飲みます、スープ
（お湯が溢れる音）
カ：あっつあつあつあつ
ト：ははははははwwwww
カ：あっつあっつまって
カ：びっくりしたっっっ
（スローでもう一度）
ト：ははははwwwww
カ：あっつあっつ
カ：待ってびっくりした、あっつ！！
ト：はははww
ト：うわー！お前濡れてんじゃんいろいろ
ト：ははははw
カ：こぼれたんかと思った
ト：溢れちゃったんかなー？つって？w
ト：こぼさないでー
カ：おーいー
カ：おいー！
ト：ははははw
ト：ということで
カ：おいっ
カ：ふふw
ト：ということで
（拍手）
ト：これをやるために
ト：ここ２週間くらいここにお前が座っても落ちない
ト：ん？ここは計算してなかった
ED～♪
ト：はい、ということで
ト：以上今日の水溜りボンドでした
カ：はーいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日！ありがとうございました～