カンタ：www ちょっとw
【OP】
はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！
カンタです
お願いします
本日もまた…いや
…だと言っても良いんじゃないでしょうか
去年ぐらいからちょっと ドッキリがなんとなく増えてきて、
今年に関して言うと、
今、50本ぐらいメインチャンネルの 動画が載ってるうち、
10本ぐらいがね、ドッキリだったんですよ
だから要は、
ドッキリが入っているという状況で、
しかもそれがたくさんの人に 楽しんでいただけているというね、
すごいありがたい状況なんですけども
本日もまた変なドッキリを ちょっとやりたくなってしまったんで、
ちょっとやらせてください
元々、今日撮るよって言ってた企画がありまして、
ものすごい話題になりました、
見てない人はぜひ今すぐに、 この概要欄から見に行ってください
SEIKINさんが食べ物を食べたときのリアクションが
毒を盛られたみたいな
まあそれをね、僕らが笑ってはいけないとして、
THE SOURCEっていう
辛味っていうものって、
っていう単位がついてるんですよね
出てこないな…あっTHE　SOURCEあった
カンタ)俺1回やるからさ
キイチ)マジっすか！？
カンタ)どんぐらい足しゃあいいんだろう
いきまーす
やーばい
ああああ…
あ～痛い
痛い痛い、やだやだやだ
痛い痛い痛い
痛い痛い
ヴエエエ
キイチ)ヤバいっすか？ カンタ)ちょっと、スッて…
(ピヨヨ～ン) カンタ)www
カンタ)ハハハハッ
カンタ)よし、じゃあ仕掛けていきたいと思います！
２人)はいどうも～ トミー)水溜りボンドですお願いします
ねっ、毎日動画頑張っていきましょう！ カンタ)頑張っていきましょう！
トミーです　カンタです
お願いします
カンタ)先日から、ずっと やろうやろうと言っていた日が
カンタ)とうとうやってまいりました
トミー)なるほど
カンタ)今日、笑ってはいけない
カンタ)この動画をちょっとやってみようかなと
カンタ)やってきます？もう早速
ごほごほっ(咳の音)
トミー)じゃあ1人ずつで、君から
カンタ)あ、いいですか、僕
トミー)はい、口に含んでください カンタ)はい、いきます
トミー)はい！え～…www
トミー)はい！それでは今回 やっていただきたい企画は、
トミー)「公式毒を盛られrt…
トミー)「公式毒を盛られたことに気づいたSEIKIN」 という動画がありまして
トミー)この動画を
トミー)笑って、その牛乳を バケツの中に吐き出しちゃったら、
トミー)NOTクリアとなっております！
カンタ)ん～
トミー)よろしくお願いいたします
２人)www
カンタ)フッ…フフフ…www
トミー)あははははっ
２人)うあはははははっwww
トミー)ねーえっ！
トミー)早くしようよ
トミー)はい飲んで
トミー)泣きそうになってるじゃん
カンタ)ちょっと僕リタイアで…
トミー)なんでだよ
カンタ)嫌だよ、嫌だよもう早く トミー)おもしろ、急におもしれえwww
２人)はい、じゃーいきます
カンタ)せーの
トミー)かっrrrrら！！
トミー)やってんなお前！！
トミー)かっrrrrrら！
トミー)本当に毒盛ってんじゃん、 かっrrrrrrrら！！！
カンタ)ハハハハハ
カンタ)THE SOURCEが入ってます
トミー)THE SOURCE入ってんの？！
トミー)ふぅーーーー
カンタ)早く！
【ED】
トミー)でかすぎない？
カンタ)口に引っ付いちゃうから気を付けた方がいい
トミー)じゃあ濡らしてから来いよ
カンタ)ハハハハハ↑
カンタ)ハハッ
トミー)腹立つなぁ
トミー)めちゃくちゃ痛いじゃん
トミー)これね、オーバーリアクションだと思う人 本当THE SOURCEマジでヤバイからね
カンタ)ヤバイ
トミー)THE SOURCE だって 一滴大鍋のカレーに入れても辛すぎるからね カンタ)分かる、辛い
カンタ)と言うことで！今日の水溜りボンドでした！
カンタ)ぜひチャンネル登録してください！
カンタ)ありがとうございました！
【謎のED】