【OP】
カンタ：はいどーもー水溜りボンドですお願いします
カ：ねっ毎日動画頑張っていきましょう
カンタです
キイチです
カ：お願いします
カ：まず！
カ：本当にありがたいことなんですけども、
カ：架空請求業者同士会話させたら、
カ：いろんなことが起きたみたいなね、
カ：動画を2年前ほどにやってるんですけども、
(拍手) キ：ありがとうございます カ：ありがとうございます
カ：次、また1000万再生の動画が出たら
カ：絶対やれよって言われたんですよ
キ：言われましたね
カ：今年、いい年じゃないですか　キ：はい
カ：昨日も急上昇1位です
カ：クイック・ジャパンも決まりました
キ：そうです、まじで、尊敬してます
カ：だから、今からお猿さんに着替えます、僕らは
カ：…という動画を撮りたいと思います
(♪発信音)
猿カ：んああ
トミー：もしもーし
猿カ：おい
猿キ：お…オイ
ト：もしもーし
猿カ：オイ
猿キ：オイ
ト：もしもーし
猿カ：おまえなんかさあ、 グロい動画めちゃくちゃ見てんだろ
猿カ：おまえんちの前までもう来てんだよ
猿カ：早く金払えよ
猿キ：大切…
猿カ：せーの
ト：あ～1000万回再生いったからってこと？
猿カ：早く家帰ってこいよ
猿キ：えああ
猿カ：帰れや
猿キ：おい
猿カ：準備してんだよいろいろ
猿カ：え？
猿カ：え？　猿キ：え？
ト：代々公にいったんいるわ
ト：ふはははw
ト：代々公にいとくわ
ト：いや、いい、いいww
ト：代々公にいるわじゃあ
猿カ：代々公は無理だよ！
ト：ハハハハw 代々公にいるよ
猿カ：昔の禁断ボーイズみたいになっちゃうだろ
ト：フハハハハハww
猿カ・猿キ：はいはいはいはい…
ト：あの～あれだから、
ト：たぶん俺いないと、オチないだろうから
ト：普通に探して？
ト：普通に代々公で俺のこと
カ：www
猿キ：へっへっ
猿カ：いない
え～～～～～い
外国人さん：ガンバロ
猿カ：ガンバロ
猿カ：いたいたいたいたw
猿キ：あ、いた！
ト：ハハハッw
ト：何してんの
ト：うん？
ト：なになになになに
ト：なに？
猿キ：ウキッ
ト：なにしてんの
猿カ：ア～～～～～～～！！
猿カ・猿キ：ア～～～～～～～！！ ト：いい、いい、いい、いい
猿キ：アァ、アァ
猿キ：ア～～～～～！！ ト：いい、いい、いい
ト：いいから、いいから、もう
ト：いやもうナメられるよ
ト：クイック・ジャパンの表紙やった次の日に
ト：この動画載ったらナメられるよ
(ニワトリの悲哀に満ちた鳴き声)
(バコンッ)
ト：いやナメられるよ？
ト：今クイック・ジャパンの表紙なんだよ俺ら
ト：なに、どした？
猿カ：いや、架空請求…
猿カ：架空請求しにきました 猿キ：しにきました
ト：請求しに来て俺が架空じゃね？ って言うならわかるけど
ト：架空請求しにきましたはもうバレてるから カ：ww
ト：お金はあげるよ
ト：いやシュールすぎない？
ト：絵シュール過ぎない？
ト：大丈夫ですか
猿カ：大丈夫…いや大丈夫です
ト：おまえも嫌だったら嫌だって言っていいんだよ
ト：おかしいよおまえも
ト：いやだから…　猿カ：フハハハハww
【ED】
ト：はいということで
ト：以上今日の水溜りボンドでした
猿カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました
猿カ・猿キ：ありがとうございました
ト：ちょちょちょちょwww
ト：違う違う、今日もやりましたみたいなさ、 いや今日もやりましたみたいなww