【OP】
トミー（野菜の妖精）：お前ら肉なんか食うな！
ト：野菜を食え！
ト：どうも水溜りボンドです
ト・カンタ：お願いしまーす
ト：トミーです
カ：カンタです
ト・カ：お願いしまーす
カ：トミーさんなんすね？ｗｗ
カ：へへへｗｗ
カ：めっちゃやだ～
ト：んあ～
カ：いやいやいやいや
ト：野菜生活一か月、やりました？
カ：やりました
ト：わあー
カ：ということで、
カ：達成しましたー！
カ：達成してないわ
カ：これあと４つ食わないと
ト：なあるほど！
ト：きみはね？
ト：インスタのフォロワーを伸ばすために～
ト：インスタ始めたときにあのツイッターで
ト：リツイート数×野菜
ト：グラム
カ：いやあ…
ト：食べるって言ってて
カ：いやインスタ　だってさ
ト：うん
カ：トミーが一生懸命やってくれてたから
カ：じゃあアカウント、どうぞってして
ト：はい
カ：不安だった
ト：一万リツイートいってたから
ト：食えよ
カ：ちょっとバタバタしてて
ト：バタバタすんなよ
ト：逃げんなよ
ト：野菜食えよ
カ：10キロ…？
ト：10キロ食ってください
ト：野菜10キロ食ってください
カ：野菜10キロ食ってください
ト：俺食わんよ
カ：ちょっと１日目なんですけども
ト：野菜食えよ
カ：20日かかるかな
ト：ああ
カ：今日は568 グラム食べていきたいと思います
ト：はい　そうしてください
カ：編集しながらなんで
カ：トマトそんな食わなきゃいけねんだよ
ト：編集、ほんとはね編集頑張ってるやつはね
ト：肉食っていいはずなんだけどね
カ：はあ…
カ：飲み物がないと死んじゃうな
ト：ん？
ト：はははは！
ト：っうえーーーい！！
カ：それ意地悪じゃん実は
ト：食べなうまいから
カ：これうまいに決まってるじゃん
ト：食ってみ？
カ：野菜食えんくなるってこれ
カ：戻れなくなるってだってほんとに ト：ｗｗｗｗｗ
カ：うま…
ト：幸せじゃない？
カ：もうトマト入れたくないもん、今
ト：ははははは
キイチ：食いました？
カ：食った！
カ：１日目終了！
カ：あーーーい
カ：2日目でーす
カ：っっえーーーい
カ：はい、605g出ましたー
カ：やだなぁ！！
カ：ん
ト：素晴らしい！！
ト：最後ポップコーンで流し込んでるじゃん
ト：よぉぉおっ！
カ：今日も終わったぜぇ！！
ト：いえぇぇええい！！
カ：3日目でーす
カ：うんっ！！
カ：おいひぃ…
カ：ｗｗｗ
ト：ん？
ト：おいしい？
カ：ｗｗｗｗ
カ：うぅん…
カ：はい、終了～
カ：まーじでやだぁー
カ：ちょっと、5日間頑張ったからさ、
Pさん：はいはい
カ：なんか作ってくれるって約束したんで、
P：はい
カ：お願いしてもいいですか
P：いいですよっ！
カ：いいですね
カ：これを何にしてくれるんですか？
P：これをまぁ、ほうれん草を
カ：絶対うまいじゃん
P：まぁ、ベーコンとバターで炒めたやつ
カ：超うれしいじゃん！！
カ：野菜…
カ：を料理していただきました、Pさんに
カ：ありがとうございます、本当に
カ：いただきますっ
カ：食べ終わりました
カ：5日目終了です
カ：今日も食べていきたいと思いまーす
カ：花粉がやべぇ
カ：667グラム
カ：トマト3つ、でかいんで
カ：はい、あと半分くらいですっ！
カ：オイッ　ォイッ
カ：ｺﾞﾎｯ…
カ：あの、とんでもない事実が発覚したんですよ
カ：最近あのー、
カ：サブチャンネルでも、
カ：メインチャンネルでも、あのー
カ：僕鼻声の事がすごい多くて、
カ：悩んでたんですよ、
カ：その、なんか花粉症がすごいなと思って
カ：で、なんか風邪ひいたんかな？とか
カ：なんか色々…
カ：悩んでｗｗｗたんですけども、
カ：僕なんか、トマト食べる度になんか、
カ：口かゆくなって、
カ：なんか、鼻水も出て、
カ：僕花粉症に効くと思ったんすよ
カ：鼻水めちゃくちゃ出るから、
カ：トマトって花粉症にいいんだ、
カ：って思って…
カ：で、調べたんすよ
カ：携帯で。『トマト　花粉症』って
カ：絶対にいいんだ、と思って
カ：そしたら…
カ：食べないでくださっ…ｗｗｗｗ
カ：出てたんで、まぁあの…
カ：頑張ります、今日も
カ：はい、今日もこれ食べていきまーす
カ：楽しみ、作ってくれました P：普通に、
P：ちょっと実験してみた感じ、
カ：食えた？
P：あのー、一気は難しいけど、
カ：徐々にだったら食える？
P：全然食える
P：あと、今回ウインナー入れてる
カ：あーりざとます
カ：これ、1キロらしいです
カ：俺野菜嫌いだったのに
カ：野菜を食べれるようになったよ
カ：本当に
カ：多いねぇ…
カ：へへっｗｗ
カ：夜飯いらんよ、これもう
カ：食べ終わりましたァ
ト：トマトでやっぱ稼いだの？
カ：トマトめちゃくちゃいいね
ト：へーーー
カ：一番嫌いだったんすけど、 ト：うん
カ：一番好きになりました
カ：いやだって、それはだってアカウントをこうさ、
ト：うん
カ：トミーにこう全部あげるから
カ：俺ちょっとフォロワー伸ばさないとなって ことでやってるわけだからさ、
ト：うん
カ：食ってよ
ト：ちょなんで俺が食うの
ト：フォロワーなんか伸ばさんでいいよ
カ：なｗんｗでｗｗだｗｗよｗｗ
ト：野菜食えよ
カ：野菜食ってるせいで俺 インスタあんま更新できないんだから
ト：はははははｗｗ
ト：でも一か月間とかになると、
ト：まぁ飽きるにしろ、
ト：これから栄養分を取らないといけないって 体が思うから、
ト：だーその、あんま嫌いにならない、みたいな
カ：おいしく感じ始めんだ
カ：俺本当に抵抗無いもん、今
カ：食べました ト：おぉぉおおお！！
【拍手】
ト：やっぱね、あのー
カ：とりあえず、 ト：うん
カ：本当に10キロ食べました
ト：すごぉい！！
カ：だって俺っ
カ：本当に野菜をさ、食べて生きてきてないから、
カ：昔から俺野菜なんて、
カ：必要ないと思ってたわけ、
カ：1ポイントでもその、
カ：美味しいご飯に対するそのー
カ：野菜たちで、
カ：ポイントを減らされたくなかったの
ト：わかるわかる チャーハンに人参入ってんのすら許されないからね
カ：隣り合ったせいでっ…
カ：味着いちゃってるよ！？ ト：甘い汁がこっちきちゃっ…
カ：っていうタイプでいつもそういう話してたじゃん
ト：ああ
カ：俺野菜一か月やって、
ト：ど、どうだった？
カ：まず一個あんのは、
カ：体調…
カ：は、
カ：実際、
カ：痩せたってコメント欄では書かれた
ト：あーそうね
ト：カンタ痩せたと思うよ、
カ：まぁトマト毎日来るから、
カ：意識はするんだよね
ト：置き換えダイエットみたいな
カ：そうかも、それが食べっ…あんま食べないから、
カ：編集中に食べてたチョコが
カ：トマトに代わってたみたいな ト：それだ！！
カ：マラソンも死ぬかと思ったでしょ？
カ：トマト食いすぎたせいで
カ：マスク着けて走ってんだから
カ：花粉ヤバくて
カ：だから…
カ：ちょっと支障は出たかな
カ：編集中もやっぱ、
カ：さぁ、楽しく編集してる時はさぁ、
カ：トマト食べるの忘れちゃうのよ
カ：で、編集よしってなった時に、トマトあるから、
カ：あんま嬉しくはないよね、その、達成感みたいな
ト：まぁな、確かに
カ：健康診断あるわ
ト：あ、いいじゃん、これ良くなってる可能性あるよ
カ：それじゃん！！
ト：そこだ、そこの為だったかもしらんわ
カ：俺今まで、
カ：全部健康診断悪くなってきてて、
ト：うん
カ：去年トミーより悪かったんすよ
ト：あのなんか微妙になったやつな？
ト：どういう状況？っていうやつね
カ：そこまで意識しきれなかったけど、
ト：や、でも直前で調整して…
カ：こんなやってるもん！
ト：や、あるよ
カ：これで良くなってたら万々歳ですよ、企画で
カ：続け…ますよ一応は
ト：とりあえず今回は、 カ：はい
ト：素晴らしい カ：ありがとうございます
カ：本当に地獄の三月だった
ト：ま、全国の視聴者のみなさんも野菜食えよ
カ：一回食ってみてもいいかもね
ト：そう！
カ：俺トマト、一切食えなかったけど、
カ：トマトは食べれるようになったから
ト：野菜食えよ
【ED】
ト：ということで！
ト：以上今日の水溜りボンドでしたー
カ：はぁい是非チャンネル登録してくださいっ
ト：はいまた明日ーありがとうございましたー