aa şu an Kerimcan ile Orkun tanıştı
aa tuvaletimizin kapısı yok
Orkun ile Enes'in arasını bozalım
Danla'ya piyano dersi almamız lazım
bütün ev halkı toplandı
azrail geldi
Recep İvedik
''Hot Dog'' Seda Sayan
Drake
Bülent Ersoy
harika bir evliliğe imza atıyoruz
(korku müzik)
Allah! Recep'i tren çarpıyordu
efenim merhabalar!
nasılsınız? iyisiniz inşallah
yine saçma sapan bir içerikle karşınızdayım
24 saat boyunca oyun oynayacağım
ne var 24 saat oyun oynamakta diyebilirsiniz ama
24 saat boyunca hiç uyumadan ve bu gördüğünüz koltuktan kalkmadan
sadece 2 saatte bir tuvalete giderek
24 saat boyunca Sims oynayacağım
inanılmaz fazla vaktim olduğu için de Sims'te kendi karakterlerimi yaratacağım
farklı evler yapacağım
bir tane karantina youtuberlar evi yapacağım
bir tane karantina twitch yayıncıları evi yapacağım
bir tane de karantina ünlüler evi yapacağım
ve oraya koymak istediğim kişilerin tiplerini de
gerçeğe birebir yakın yapmaya çalışacağım
çünkü inanılmaz fazla vaktim olduğu için
çok fazla detaya inebilirim.
ayrıca daha fazla 24 saat oyun oynama videosu görmek istiyorsanız
Sims dışında başka oyunlarda oynamayı düşünüyorum
videoyu beğenmeyin unutmayın
şimdi saat sabah 10:00
bugünden yarın sabah 10;00'a kadar 24 saat boyunca bunun başından kalkmayacağım
süreyi baş la tı yo rum
süremiz başladı! 24 saat gitti
23 saat 59 dakika kaldı
hadi bakalım 24 saat sims maceramız başladı
şimdi eğitimi tamamladım
hala sadece Orkun karakteri var yeni karekterler ekleyeceğim
şurada şöyle bir şey buldum
insanlar buraya daha önce yaptığı sims karakterlerini yükleyebiliyorlarmış
bizde burda indirebiliyormuşuz
şansıma daha önce 2 kişi beni yapmş
benim beni yaptığımdan onların beni yaptığı daha çok benziyor bence bana
nasıl bir cümleydi bu
aa! noldu Orkun Işıtmak koydum bir tane
2 tane Orkun Işıtmak
bir tanesi sahte Orkun Işıldak bir tanesi
biri Orkun Işıtmak
ben burayı youtube evi yapıyorum
ama herkese ayrı oda yapmam lazım aslında ama
neyse bu evi büyütürüm olmadı yana başka bir ev eklerim falan
aa! şaka gibi tipe bak
Orkun eve geldi kapıdan içeri girdiği gibi
daha kimseyle tanışmadan pc başına oturdu tam bir ben
gerçekten huylarını bile bana uygun yapmışlar
tamam başka kimi ekleyelim varsa Enes Batur ekleyelim varsa
Enes Batur olarak koymamışlar ama en çok benzeyen şu
bunu da atalım tamam
bir tane Kerimcan alabilir miyiz? Kerimcan var mıdır?
(gülme)
harika!
Kerimcan yapmışlar
neresi Kerimcan lan bunun?
ekle bunu da ekle
Danla Bilic ve Cemal Can var ikili olarak var şaka gibi ya
birde bir dakika bu Danla değil ki
bu eski Danla
PC başına Enes oturdu beni kaldırdı PC başından enes oturdu
böyle saçma sapan bir şey olabilir mi ?
aa şu an Kerimcan ile Orkun tanıştı
harika!
bu arada başka bir sıkıntı daha var
çakma Orkun'da benim ilk yarattığım Orkun'da burda asosyal
tek başına tv izliyor ya
Danla'yı da hemencik birazcık güncelleştireyim
Youtuberlar evine bir adet Meryem Can ekleyeceğim ama onu kendim yapacağım
(müzik)
Meryem Can mavi bir gün geçirme videosu çekerken yakalanmış gibi Meryem Can
evet Meryem'i de yaptık ilk evimiz bitti
şimdi ilk evi bir yerleştirelim birazcık evin içini yapalım
insanları kaynaştıralım bakalım neler dönüyor
sonra yanına komşu evler yapıcam
Twitch yayıncıları evi ve Ünlüler evi
bakalım onlar birbirine misafirliğe gidip geldiğinde ne olacak ben en çok onu merak ediyorum
(müzik)
evet youtuberlarımızı aldım yeni bir şehire koydum
şimdi böyle bomboş bir yer var buraya bir ev yapacağız
yanına da komşu evler için diğer evleri yapacağız
(müzik)
şöyle bir sıkıntı var ki tek yatak odası ve 5 kişi var
şimdi buraya kimse sığmayacağı için benim bu evi bir şekilde büyütmem lazım
şöyle bir sıkıntı var ki param yok benim
bu insanları çalıştırıp para kazanmamız lazım
şimdi evde 5 tane youtuber olduğuna göre
her biri ortalama bir şey kazansa bu ev baya iyi döner
biz bunu birkaç aya malikane yaparız
5 tane youtuber aynı yerde çünkü
(müzik)
4-5 tane oda yapmam lazım ama 2000 param kaldı
2000 para ile de 4-5 tane oda yapabileceğimi sanmıyorum
saçma sapan bir tuvalet gereksiz büyük bir salon
neyse ben salonun ortasına yatak atacağım ne yapayım
yatakhane gibi herkes yan yana yatacak hiçbir özellik de yok
yatakhane gibi oldu birinin odası var
tamam kim burda yatsın ne yapalım Danla'nın odası olsun burası belirliyebiliyor muyuz ?
Kerimcan bu arada dışarda kafayı yemiş çimlerle saksılarla bitkilerle konuşuyor
şimdi bu insanların bir şekilde çalışması lazım ki biz para kazanalım
Kerimcan'ın işi yokmuş mesela önce işe sokmamız lazım
heh Kerimcan için iş Astronot mu?? Astronot mu yapıcaz?
şöyle yapalım bence herkesi gerçek hayattakine yakın bir şey yapmaya çalışalım
buldum ben Kerimcan'ı bebek bakıcısı yapıcam
Enes'i ne yapalım? Enes astronotluk seviyor Enes'i astronot yapalım
ulan ya Kerimcan'ı yanlışlıkla astronot yaptık tamam neyse
astronot ve stajyer astronot
Danla'nın bu arada baya bir tuvaleti gelmiş o yüzden kendini baya bir rahatsız hissediyormuş
onu tuvalete benim mi sokmam gerekiyor Danla kendi kendine tuvalete giremiyor musun ya ?
aa! tuvaletimizin kapısı yok şaka mı ?
aa valla tuvaletimizin kapısı yok tuvalete kapı yapmam gerekiyor
yoksa Danla sıkıntı yaşayacak burda
gir tuvalete
hayda Danla'yı tuvaletini yaparken izleyebi.... neyse Allah'tan sansürlü
eskiden hatırlıyorum küçükken sansür kaldırma şifresi vardı onu arardık hep
neyse kendim olduğum için tuvalette zoomlayabilirim herhalde ayıp olmaz kendime
böyle zoomlar duşa girerler mesela beni duşa sokalım
hayır yapmayacağım tabi ki
influencer yapabiliyor muyuz acaba
hayda Enes gerildi niye ?
Enes'in fiziksel bir aktivite yapması gerekiyor
rahatlasın diye ama ben buna nasıl bir fiziksel aktivite yaptırabilirim ki
dur ben Enesi koşuya yolladım Enes orada takılsın
ben Danla'yı da suçlu yapabiliyormuşum
nasıl saati 9 paraya nesi suçluyorsun sen
seni ben bebek bakıcısı yapıyorum
Enes'in işi var
Orkun'un işi yok ben işsizmişim bana ne vereceğiz?
PC mühendisi yaptım kendimi de çünkü buradan iyi para kazanılıyor performansım da fena göstermiyor
Meryem'in bir işi yok Meryem'e de bir iş bulalım ki bu ev artık bir şekilde para kazansın
bu evin para kazanabilmesi için bu insanları bizim işe göndermemiz lazım
Meryem'i influencer yaptım
tamam herkesin bir işi var
aa Kerimcan açlık ölüyor Kerimcan niye hala dışarda sebzelere meyvelere bitkilere bağırıyor
Kerimcan gerçek hayattaki kadar manyak bir karakter yapmış bunu kim yaptıysa
niye yere atıyorsun niye uyuyorsun
dur Kerimcan alo aloo
dur dur önce yemeğini ye
yemeği bırakıyor yemeğin ortasında uyumaya gitti
uyurken de kaldırdığım için çıplak bir şekilde yemek yiyor
Enes'de diyor napıyorsun be güzel çocuk diyor
birazcık cıbıl Kerimcan izlemece
inanılmaz bir oyun
ben burda 24 saat çok eğlenirim ya
henüz bu arada kaç saat oldu?
3.5 saat olmuş ya ama hiç 3.5 saat geçmiş gibi değil
ama bir süre sonra tabi gözlerim artık kanlanmaya başlayacak çile çekmeye başlayacağım uykum gelecek vs
herkes uyuyor derdi olan var mı
e benim bu insanların ihtiyaçları ile tek tek uğraşmam gerekiyorsa
ben nasıl bunları bu kadar insanla uğraşıcam
Kerimcan'ın sabah ritüelini izliyoruz şu anda
(oyun sesleri)
Meryem beni düşünüyor
Meryem Orkun'u düşünüyor
Meryem Günaydın!
dur bakalım Orkun birazcık espri yapsın Meryem'e
yerel balık tutulacak yerlerle ilgili konuşabilirmişim
şimdi benim eve bir tane çalışma odası yapmam lazım ki
evden çalışan kişiler oradan rahat çalışabilsin ama paramız yok
ya şimdi yatakta sohbet etmesek mi arkadaşlar
neyse sizin sohbetinize bakalım birazcık
hee kariyerim hakkında yalan söyleyebiliyorum Meryem'e
söyleyebilirim söyleyelim
ben oyun oynamak istiyorum Meryem tuvalete girdi zaten beni çok iplemedi
Orkun bilgisayar da oyun oynasın ben süreyi biraz hızlandırayım
şurda 5 saat oyun oynamayı doldurmam lazım
yalnız şu an tam bu inception değil mi?
orada da böyleyim Sims'te de böyleyim gerçekte de böyleyim şu an da yine bilgisayar başındayım
ben birkaç saat şunlarla uğraşayım
herkesi olması gerektiği gibi yapayım levellerini atlatayım
birkaç saat sonra ev daha büyük devam edeceğiz
bir sürü şey yaptım
yeni bir eve geçtik öncelikle yeni bir malikaneye geçtik
para şifresini yazdım aldım alabildiğim kadar para
şuraya çok güzel bir mahalle kurdum şimdi onu göstereceğim
şu ev bizim youtuberların evi
yan tarafa bir tane spor salonu koydum çünkü Enes sürekli spor yapmak istediği için
evde de spor salonu var bu arada evdeki spor salonu yetmezse ona diye yana da bir spor salonu koydum
yürüyerek kolay gidip gelebilsin diye
şurda hemen bizim evin karşısında twitch yayıncılarının evleri var
onun yanında da ünlülerin evleri var onları youtuberlardan ve twitch yayıncılarından uzağa koydum
tartışma çıkmasın diye
ünlüler evi de boş twitch yayıncılarının evi de boş onlar artık geceye doğru yapıcam
nasıl olsa beynim yanacak geceye doğru
şimdi evde üst katta 3 tane yatak odası var bir tane çift kişilik yatak odası var
bir tane daha çift kişilik yatak odası var bir tane de çocuk odası var
çocuk odasında kim yatar yatak odasında kim yatar bilmiyorum kendileri kendi aralarında karar versinler
bir tane bilgisayar odası var özellikle Orkun ve Enes'in bu bilgisayardan çalışması gerekiyor
isteyen yine çalışabilir herkese ayrı bilgisayar odası yapmadım
kapının önünde şöyle çok güzel bir yüzme havuzumuz var çocuklarımızı kızlarımızı burada yüzdüreceğiz
kapının önünde de bir tane tarlamız var
burda da ektiklerimizi alabiliyoruz diye biliyorum
şimdi herkes işteydi akşam olduğu için herkes işten geri geldi hoşgeldiniz
anaa durr! Orkun pislikten dolayı kendini rahatsız hissediyormuş
Orkun gidip bir duş alsın
uykusu var ama ne yapalım
gerçekte öyle duş almıyorum ama yakın buna
buna baya yakın
bu ne Kerimcan'da mı tuvaletim var diye uyandı haydaaa
olay çıktı Kerimcan çok sinirli
Kerimcan çok sinirli tuvalete giremedi çünkü
hemen alt kat tuvaletine Kerimcan'ı yollayalım
anaa Meryem'de alt tuvalete girdi
aaaaaa
Kerimcan'ın şu an bir derdi var utanmış
derdi de görmemesi gereken bir şeyi görmüş
evet Meryem'i tuvalette gördüğü için Kerimcan şok oldu
bu sırada gece saat kaç?
gece 02:30'da meryem koşuyor
Danla'da kitap okuyor
bence hiç gerçekci değil bunlar
ne ben Meryem'in gece 02.30 koştuğunu ne de Danla'nın gece 02.30 kitap okuduğunu sanmıyorum
Meryem? Meryem yüzüyor gece 3te 04.30 oldu yüzüyor Meryem
Meryem'in yine mi duşa girmesi lazım yeni yıkadık Meryem'i
Meryem çabuk sinirleniyormuş Meryem'in sinirini geçirmek için
ıı dur beni uyandıralım uyuyor muyum ben? yo
Meryem'le konuşayım ben
bi Meryem'i tanıyayım belki Meryem biraz daha mutlu olur
aaa Meryem ile Orkun sohbet ediyor hem de Kerimcan'ın odasında
muhabbetlere bak
diğer herkes mutlu gibi
şimdi bunları pekiştirmemiz lazım bir etkinlik yapalım abi
Kerimcan bir parti versin
akşam yemeği partisi yapalım
aaoovv bir sıkıntımız var partiyi yanlış zamanda yaptım ve Kerimcan'ın şu an işe gitmesi gerekiyor
işe götürebiliriz ya da işi kaçırabiliriz
bence aile bireyleri ile kaynaşmak için işe gitmeyip
parti yapması daha iyi
oo Meryem'in kılığa bakın Meryem çok iyi
Meryem genelde partilere böyle gider
Enes Meryem'e iltifat etsin
Orkun'la Enes'in aralarını bozalım
Orkun kıskanacak mı acaba onu merak ediyorum
çünkü Orkun'la Meryem'in arası evde en iyi olan ikili
ben de Enes'e iltifat edeyim kafalar karışsın
Enes'e iltifat ettim Enes tuvalete gidiyor bunun karşılığında bence baya büyük hakaret
partiler bittiğine göre herkesi işe gönderebilirim
Danla'ya part time olmayan full time bir iş bulmamız lazım çünkü
herkes evden sabah gidiyor bir tek Danla kalıyor Danla'da gitsin diye
şarkıcı yapalım
Danla hayatında ilk defa piyano çaldığı için çalamıyor
belki ileride daha iyi çalacak biraz piyanoda kendini geliştirmesi gerekiyor
ıııı Danla'ya piyano dersi almamız lazım
evet Danla'da durumlar kötü
Kerimcan eve yine inanılmaz bir kıyak yapıp
yemek hizmeti tuttu
bir tane aşçı gelecek özel yemek pişirecek bütün evdeki herkese
aaa bak aşçı geldi tanımadığımız bir abla
Kerimcan hem yemeği yapması için birini çağırmış
hem kendisi mangal pişirdi yuh!
Enes yine dansta ohoo
bu arada saat 3 olmuş 5 saattir oynuyorum
5 saatte baya ilerledik bence
akşama doğru da artık diğer evleri de insanları da yapmaya başlarız
5 saat oldu ben 1 kere tuvalete gittim bu arada bir daha bir gidebilirim bence
gerçi 2 saatte bir dedik 1 saat sonra gidicem
karantina yaptım sığınak yaptım
evin önündeki tarlanın içerisinden girilen saçma sapan bir sığınak yaptım elle yaptım bunu
baya da sürdü hatta yapması
burdan alt kata inebiliyorsunuz
şurdan böyle merdiven iniyor aşşağı doğru
sığınağımız burası inanılmaz güzel bir sığınak oldu bence
şurda bir oyun alanı var böyle
insanların birlikte vakit geçirebileceği işte 4 bilgisayar aynı anda oyun oynayabileceği
işte boks makinası var
bilmem ne zibil tane şey var burda
yatak odası var şurda bir tane tuvalet var
şurda devasa bir mutfak var
inanılmaz bir şey oluyor şu anda
ben öldüm havuzda yüzerken
bütün ev halkı toplandı
Danla bikinisini giydi
azrail geldi
azrail tabletinden bana bakıyor nereye gideceğimi falan hesaplıyor herhalde
saçma sapan bir şey oluyor şu anda
aa ağlıyorlar benim için herkes ağlıyor Enes'te ağlıyor
misafir gelen abla Gabriel bile ağlıyor
Meryem'de ağlıyor Danla'da bikiniyle ağlamaya başladı
ulan ağlayacaksan niye bikini giydin
beni kurtarma niyeti vardı belki de
e öldüm ne olacağım
bence Kerimcan atlayıp beni kurtarır belki yo baya ölmüşüm ben
ee noldu? yorgun görünüyorum ama ölüyüm bence ben
aaaa!
azrail canımı aldı
ilk defa sims'te birinin öldüğünü görüyorum
başım sağolsun
e yok oldum ben valla gittim
ve Danla'nın tuvaleti geldi bunun üstüne
bu kadar mıydı?
arkadaşlar bu kadar mı yas tuttuk ya bana bu kadar mı laannn
pizza istiyor misafirin canı
bunlar partiye devam edecekler
salak saçma bir iş ulan öldüm ben
7 saat oldu artık bacaklarımı hissetmemeye başladım
ama şu an normal seviyedeyiz aslında
zaten bu benim her gün yaptığım şey 7 saat kalkmadan oynadığım oluyor yani
ben bir kalkıyorum tuvalet molamı kullanıyorum
ayaklarımı birazcık açıyorum ve geliyorum
Danla hala müzik konusunda çok kötü be
evde sürekli bir şey bozuluyor ya
tuvalet bozuldu tamir ettim hoparlör bozuldu tamir ettim
lavobo bozuldu şimdi de lavoboyu da değiştiriyorum
sonunda oldu
twitch evinin karekterlerini de yaptım
herkesi tek tek sizle tanıştırayım
uğraştım gerçekten çok uğraştım en çok Elanur'a uğraştım niyeyse 2 saat falan uğraştım
benzetmeye çalıştım herkesi
benzemediyse lütfen kusura bakmasın arkadaşlarım
Tuğkan,Tuğkan'ı baron yaptım kendisi illegal işler yapıyor bir malikanesi var
ev sahibi de Tuğkan
Elanur'u Tuğkan'ın kız kardeşi yaptım
Elanur da şurda
şu Ferit hiçbir şeyi benzemiyor sakal ve saç rengi dışında
şurda Kemal var Kemal'i biraz şişman yapmışım Kemal bu kadar şişman değil
Kemal ile Ferit'i kardeş yaptım
Kemal'de şöyle yaaani aslında bıyığı ile sakalı ayrı onun ama
ayrı bıyık ve sakal bulamadım
şurda da tek başına Cantuğ var niyeyse ''Unlost'' Cantuğ
Cantuğ yaanii benzedi gibi
aralarında en andıran Cantuğ oldu diğerleri hiç benzemedi zaten
bunların hepsini bu arada ben tek tek yaptım karakterleri
youtuberların evi burası
twitch yayıncılarının evi burası oldu
şimdi bu evi göstereyim size
önce bir herkesi içeriye yollayalım
eve niye girmiyorsunuz acaba siz
aa yazıklar olsun evde yatak odası yok
tabi bu insanlar burda nasıl yaşayacağız diyorlar
oturma odası bile yokmuş doğru düzgün
ben size başka bir ev açıcam çok özür diliyorum
kapısını da bizim evle karşılıklı koyayım da rahat gidip gelebilsinler birbirlerine
tamam kapılarımızda karşılıklı geldi mi geldi
efendim buyrun yeni evinize buyrun cillop gibi bir ev aldım size
abi burda bak bir yatak odası o kadar mı lan ?
bir yatak odası var yine ya ne biçim ev bunlar ya tek yatak odalı ev mi olur?
bu kadar insanı herhalde aynı yerde uyutmuyorlar normalde
şimdi 5 kişiyiz biz de öyle bir sıkıntı var
kaçak inşaatçı müteahhit gibi bir alt kat ya da bir üst kat çıkarım
hemen yatak odası yaparız
çünkü 2 tane yatak odası var
aynen biz 5 kişiyiz 3 tane daha lazım
bu insanlar nereye sığacak nereye sıçacak?
yavaştan belim ağrımaya başladı
odaları bitirdim herkesin artık bir kendi yatak odası var twitch evinde de
8.5 saat oldu popom yapıştı
belim ağrımaya başladı artık gözümle de artık bakıyorum görüyor muyum görmüyor muyum çok emin değilim
dayanıcam gibi
yemek mi?
-evet
sims izleyerek yemek mi yiyeceğim? çok keyifsiz be
çok keyifsiz be netflix olmadan hiçbir keyfi yok be
ben de şu kameranın ufak kısmından yansıyanından izleyebilir miyim?
valla izlerim ben böyle
inanılmaz bir ekip tekrar sayıyorum
Recep İvedik
''Hot Dog'' Seda Sayan
Drake
sürekli gelinlik giymekte ısrar eden Bülent Ersoy
gece yaklaşırken yavaştan ilişkilere girmek istiyorum
ünlüler evinde bakalım kimleri shipleyebilirim kimleri biribirine yakıştırabilriim ona bir bakalım
evet bak saçmalığa bak
Recep İvedik ile Bülent Ersoy'un arası çok iyi
ben şimdi bunları önce birazcık flörtleştireyim ben bunları evlendireceğim orası kesin zaten de
önce birazcık flörtleştirerek başlamak lazım
kafam zor çalışıyor artık
sen bir git bakalım Bülent Ersoy'a espri yap
politik şaka yapıyor tam Recep İvedik'e uygun bir şaka değil ama
Recep İvedik ile Bülent Ersoy aynı kadrajda
herhalde hayatımda görmek istediğim görüntü ya
bir kültür şoku yaşıyor yalnız Bülent Ersoy ve Recep İvedik
çünkü Drake var konuşmada
Drake saldı bunları uyuyor
Recep İvedik taklitlerden bahsediyor çok iyi
bir daha iltifat etsin Recepp!! Recep gel buraya
Recep İvedik gitti
Heh işte şöyle romantik yerlere oturun be
daha saçma bir şey hayatımda görmedim
aa nereye gidiyorsunuz yine abi?
muhabbetin ortasında gitmelerini sevmiyorum ya
oo level atladı Recep
ünlüleri youtuberların evine ziyarete götürüyorum
aslında 1 dakika başka bir fikrim var
ünlülerin evinde parti yapıyorum
vazgeçtim ondan da vazgeçtim
youtuberların evinde parti yapıyorum
çünkü onların evi daha büyük havuzlu falan daha uygun
ünlülerin evi biraz daha rahatsız
birde Bülent hanımın çok fazla bavulu olduğu için
bunlar daha birbirini tanımadığı için henüz parti yapamıyorlar
ünlüler ve youtuberlar
ünlülerin bir anda bütün parasını ellerinden alacağım
ünlüler batıcak
daha sonra ani kriz sonrasında
tabii ki evlerin kirasını ödeyemeyip youtuberların evine taşınmak zorunda kalacaklar
ama ekstra yatak odası yapmayacağım kavga tepiş sıkış tepiş olaylar yaşanacak
çok kötüyüm
parasını şunun silelim önce
al battı herkes
Bülent Hanım'ın tepkisini görmek istiyorum
Bülent Hanım nerdesiniz acaba
şu an Seda Sayan'la sarıldılar
evet artık youtuberlar ile ünlüler aynı evde yaşıyor
Recep İvedik ile Bülent Ersoy'u evlendirmeden ben bu 24 saati bitirmem
al sana olay kapının önünde olay çıkar bile
herkes aşşağı kata indi aşşağı kat çok popüler bu aralar
ben aşşağı katın duvarlarını yıktım biraz daha göze hitap eden bir hale getirdim
bak duvarlarını da açayım şöyle göstereyim
şurası çok kötü duruyordu böyle açık bir salon yaptım
şuradaki duvarların hepsinin hizzalarını eşitledim
Recep ne yapıyor ya? gecenin bir yarısı nereye gitmiş? koşuya çıktı herhalde
şimdi Recep'in Bülent'le olan ilişkisi çok önemli
aslında şu anda baktığımızda
bir sürü insanla ilişkisini görüyoruz Recep'in
ama ilişkisi en iyi olan Bülent
hemen onları biraz daha kaynaştırıcam
Bülent Hanım'la birlikte fotoğraf
çekilsin
bir anıya ihtiyacı var şimdi onun
Allah! Recep'i tren çarpıyordu
Recep var ya kaşla göz arasında gidiyordu
Recep'in ölmesini kaldıramazdım Orkun öldü zaten Recepsiz yapamam çünkü
aa görüyor musunuz?
ana bak ana dur ben ayarlıyorum çektim
heh tamam bunlarda tam kaynaştı
ben de bunları sohbete bir yanaştırayım
ben mi kayık görmeye başladım oyun mu takılıyor
öyle derin bir konuşma yapsınlar
bir sırrını paylaşsın
dur dur dur!
Recep İvedik Bülent Ersoy yalnız mı diye soruyor
Allah Bülent Hanım'a koku geldi
ulan Recep pis misin?
aaa sarılıyorlar sarıldılar araları baya iyi
heh yemek teklifi
Merve bana kahve yapmıştı
buz gibi bir şey olmuş ya
gerçekten spor salonuna randevuya götürmezsin ya
ben buranın üst katında kafe vardır diye ümit ediyorum ama
aa tamam şurda restorant tarzımsı bir yer var
aa başkasıyla sohbet ediyor bu olmaz ki
neyse dur bunlar dörtlü haydaaa
tam bir Recep İvedik hareketi dereyi görmeden paçayı sıvadı ya
Bülent'te geldi acıktım diyor ya inanılmaz
tuvaletini de yapıyor bak
ayağını suya soktu tuvaletini de yaptı inanılmaz bir adam
Allah aşkına Bülent hanım gelinlik giymiş
Recep üstündeki kılığa bak ayıp ya
ne abi en şık kıyafeti Recep'in
Allah berbat!
tam randevu kıyafetini bulduk
evet bu güzel anı Recep güzel bir söz söyleyerek dış görünüşüne iltifat etsin
Recep'le Bülent bir yandan birbirlerine iltifat ediyorlar
bir yandan da havuzdalar inanılmaz bir görüntü ya
aa Bülent hanım öldü
olacak iş değil valla azrail geldi
neydi lan bunun şifresi
Orkun'u öldürttüm Bülent Ersoy'u öldürtmem
ay valla bir sürü şey yaşandı
ünlüler evinde Bülent Ersoy öldü
Recep İvedik günlerce yas tuttu
oyun bir kere çöktü
sae etmemiş tekrar oynadım bir yerleri falan artık bilmiyorum
saat gece 3 olmuş artık
17 saattir sims oynuyorum
Merve'ye bakıyorum Merve'nin kafasında prizma şekil görüyorum
bak gözlere bak Allah aşkına gözlerime bakın kıpkırmızı
ben de alerji var özellikle de corona dan 1.5 aydır evde olduğumuz için kedi ve köpek tüylerinden berbat haldeyim
gözlerim kupkuru
sürekli kan çanağı böyle
eziyete döndü bu saçım hala berbat
Merve'de orda uyumuş
abi kartal gözlerim neler görüyor
Allah aşkına Seda Sayan'la Kerimcan
Kerimcan çıplak bu arada donla
satranç oynuyorlar şu anda
akrtal gözlerim neler görüyor
önemli bir şey oluyor
Drake ile Meryem Can'ın arasında inanılmaz bir elektrik var
çok iyi araları şu an il öpüşmelerini izleyeceğiz
ilk öpüşmelerine şahit olacağız
Drake ile Meryem Can çifti için izdivaç programı gibi olduk
paravan açılıyor
acaba birbirlerini karşı ilk öpücüklerinde ne hissedecekler
Seda Sayan bu olayı izliyor bakın tam bir izdivaç programına döndü
öpüştüler herkes çok mutlu Seda Sayan'da onaylıyor inanılmaz
saat 4'e doğru yaklaşırken
inanılmaz bir etkinlik gerçekleşiyor
söylüyorum Meryem Can ile Drake'in düğünü
Meryem Can bu arada bitki oldu
şakasız bitki oldu Meryem Can
damat Drake....büyüdüler de evleniyorlar canlarım benim
şurada mı evlenecekler ne olacak
aaa çok sinirlendi düğünde olay çıktı
Meryem işe gitmeyecek tabii ki abi
işe mi gideceksin düğününde
bir dakika şunların aralarını düzeltmemiz lazım
abi sıkıntı var
şöyle bir olay oldu onu da anlatayım size
Meryem ile Drake twitch evini ziyarete gittiler
orada da Meryem Tuğkanla flörtleşti
Tuğkan'la flörtleşince Drake gördü onu çok sinirlendi
düğünden önce aslında bunun kavgasını yapmışlardı
düğün günü herhalde konusu tekrar açıldı tekrar bir kavga oldu
hay Allah ne yapıcaz?
düğün günü böyle aksaklıklar istemiyorum
düğünü terketti
düğün iptal
olaya bak sen
Recep İvedik bile takım elbisesi ile gel düğün iptal olsun sonra
olaya bak benim için çok büyük bir olay sizin için bir şey olmamış olabilir ama
ben bunu 10 yok 9 yok 20 saattir oynadığım için benim için benim için çok büyük bir olay bu
sabah saat 6 olduğuna göre
artık twitch evini de
bizim eve çekebilirim bence
bizim ev diyorum ben yokum öldüm oyunun başında
20 saat oldu 20 saattir şu oyundayım
hala mantıklı bir şey mi anlatmaya çalışıyorum ben
ve de bir şey yapıyorum birde onu anlatıyor muyum ben ya
ezan okunuyor
gün ayıyıor sabah oluyordu
ah ne güzel manzara be
çok uzun zamandır ilk defa bu kadar geçe kaldım
daha doğrusu bu kadar erken kalktım daha doğrusu bu kadar uyumadım
kafa çalışmıyor artık gitti ama bak manzara çok güzel
(müzik)
sabah 8'e kadar süren uğraşlarım sonunda
harika bir evliliğe imza atıyoruz
Recep İvedik Seda Sayan çifti dünya evine giriyor
bak çifte bak Seda nerde acaba
Seda gelsin
evlendiriyoruz efendim
Allah kabul etsin
bakın burada Recep tuvalette
evet
saat
09:55
5 dakikam kaldı
ekrana 1 saattir bakıyorum ama baktığımı görüyor muyum bilmiyorum
yani Recep İvedik ile Seda Sayan'ın evliliği iyi gitmiyordu
Seda Sayan Recep İvedik'i aldatırken yakalandı falan bir sürü sıkıntı yaşandı
niye bu kadar içine girmişim oyunun oda ayrı bir şey
normalde oyun oynamaya bayılırım saatlerce oyun oynamaya da bayılırım
ama 24 saat olunca
24 saat boyunca yapmak zorunda kalınca
berbat bir hal alıyor
şu an bakıyorum ama görüyor muyum
sarhoş gibiyim uyuyor gibiyim ama uyumuyorum
hiçbir fikrim yok gidip bir uyuyacağım
bir süre bir uyurum
bir daha da muhtemelen sims görmem simsi de silerim
benim hiç konuşacak halim kalmadı
siz videonun çıkışı varmış gibi düşünün
kendi kendiniz zaten kaç video izlemişsinizdir
çıkışı da canlanıyordur artık kafanızda
ayrıca diyorum ki
24 saat sanal gerçeklik oynama diye ayrı da video yapalım
sanal gerçeklikte inanılmaz şeyler var çünkü
hepsini göstermek isterim
24 saat sanal gerçeklik gözlüğünü çıkarmazsam muhtemelen patates olurum
haydi kaçtım ben haydi ben uyuyorum öpüyorum sizi
Altyazı : Çağlar Canbaz