herkese merhaba ben orkun herkes nusret ile ilgili video yaptı
Herkes Nusret' e gitti.
Bir sürü video yapıldı.
ama kimse Dubai'deki Nusret' e gelmedi
Şu an Nusret'in girişinin kapısının önündeyim
Burası inanılmaz pahalı
Ben de şimdi içeriye, Nusret' e gireceğim ve orada yemek yiyeceğim
Burada kesin bir Türk görevli vardır zaten
Nusret' te var
Nusret burda , bak
Şurda vallaha
Şurda adam
Burda sadece Türkler mi çalışıyor yabancılar da var mı?
Karışık çalışıyorsunuz. Kaç tane Türk var?
Çoğunluğumuz Türk %80 - %85 Türk :D : )
Süper
Nusret selam abi, naber?
İyi sen?
İyidir bende.
Evet menüyü getirdiler şimdi menüye bakacağız.
Asıl olay zaten bence menüdeki fiyatlar
ve bakalım
şimdi
mesela şaşlık var
normalde Türkiye fiyatı bunun
120 lira felan
ohaağğ 700 :D kahkaha hıhıhııhı
kafes böyle kuzu getiriyor kuzu pirzola aslında kesip gelip getirip önünüze kesiyolar
700 dirham yani yaklaşık 550 lira felan
NUSTER ÇALIŞANI : bi istanbul bide OTTOMAN yapalım
tamam
o zaman bi istanbul bi OTTOMAN yapalım tamam
evet mutfakta çekim içinde izin aldık
eeee güzel
şimdi giriyoruz: ETLER
zaten nusrette bi kural var bıyıklı olmadan çalışamıyorsunuz çalışmak istereseniz
aaaa size nasıl aldılar işe
ben bir torpil hissettiyorum orda
yok torpil yok
bir torpil var bence
6yıl'dır nusretle çalışıyorum ben
etler pişiyor,bunlar kafes
bunları nusret kendisimi kesiyor ?
evet
ohh yağ fıçısı vallahi.
(müzik)
normal nusretten yani istanbuldaki nusretten bi farkı yok gibi
sadece içerde daha çok arap var, normal türkiyedeki nusrettede çok arap var
et dahamı güzel ?
görevli: bagü
aaa bak , neden daha güzel
görevli :bağü hepsi
Avusturalya , Japonya
şimdi babacımlar , Türkiye ile buranın fiyatlarını karşılaştıracağız.
Görüyorsunuz Nusr-Et Burger burada 120 110 liraya falan denk geliyor 120 Dirhem
Türkiye'de ki fiyatı 30 Lira
Lokum burada 300 Dirhem yani 270 Lira Türkiye'de ki fiyatıysa 100-120 Lira arasında
Bu Nusret ''Spaghetti'' bu da yine çok özel bir et ''Etin Koltuk Altından'' dananın koltuk altından yapılan özel bir et burada 270 Lira Türkiye'de 100 Lira
istanbul yiyoruz fiyatı 400TL veya
Veya yaklaşık 350-370 lira arası bir fiyatı var
Şimdi