Herkese merhaba ben Orkun
Orkuna meydan okuyorumun yeni bölümüne hoşgeldiniz
Ben bu Orkun'a Meydan Okuyorum videolarını çok seviyorum
Çünkü sizlerden çok güzel talepler geliyor ve çok hızlı konuşuyorum
Eee bu hafta bana yine Instagram ve Snapchat üzerinden sormuş olduğunuz soruları cevaplayacağız
Hemen ilk sorumuzla başlıyoruz (LET'S GO)
(1) "Birinin arkasında dans et dönerse başka bir şeyle ilgileniyormuş gibi yap"
Eee bu dayak yemeye çok müsait bir madde
Ama (gülme mod on) hadi hadi deneyelim!
OOO KOP KOP
(Kardeş napıyordun acaba)
Alo Mahmut Abi niye ya neden öyle yapıyorsun
Ama olmaz ki abi yani (Amcalar forever)
Tamam tamam bende çok istiyorum öyle şeyler ama
YİNE KOP KOP
(Kardeş iyi olduğuna emin misin?)
Tamam abi ya tamam tamam
Peki
Tamam
Tamam geliyorum birazdan tamam
(ORKUN REYİZ USANMAZ DHAFJSGKL)
(Bana öyle bakma amca)
Tamam abi
(2) Bir sonraki sorumuz "Otobüse bin Taksim'den geçiyor mu? Diye sor hayır derse ÖPİYİM DE GEÇSİN de (yine gülme mod on)
Orkun: Taksim'den geçiyor mu?
Şoför: Yok kardeşim
Orkun: Geçmiyor mu?
Orkun: ÖPİYİM DE GEÇSİN (garip bakışlar)
Orkun: Pardon Taksim'den geçiyor mu acaba?
(Amca ne dediğini anlayamadım kusura bakma)
Orkun: Peki bir öpsem geçer mi?
Şoför: Şuradan metroya bin Taksim'e gider
Orkun: Öpsem bu geçmez mi? (Amca inşallah yanlış anlamadın)
Şoför: Geçmez
Orkun: Öpsem de geçmez mi?
Şoför: Öpsen de geçmez
Orkun: Bir öpeyim mi ama yine de?
Şoför: Aman aman aman aman sakın
Orkun: Bir öpeyim geçer belki?
Orkun: Geçmez mi?
(Heh gül be canım amcam)
Orkun: Öpsem de geçmiyor mu?
(3) Şimdi ki maddemiz sokakta Adana Merkez'i söyle
Adana Merkez'i söylemem için yoğun bir talep var daha önce zaten bir videosunu yapmıştım
ıııı şimdi de sokakta çok güzel bir coverini yapacağım
(orkun geçiyor)
Şarkı
Şu geçişleri bir beceremedim
Hiç bir zaman geçişleri beceremedim ya (BU BİR DRAMDIR -KAMU SPOTU)
(kardeş oturmak için izin aldın mı hı hı?)
Orkun: Çok güzel söylüyorsunuz
Şişeyi alan atarlı abimiz: Teşekkür ederiz sağol (şakasına dedim ha)
Orkun: Acaba bende güzel sesimle size eşlik edebilir miyim? (ego mod on)
Kırmızı ceketli sayın abimiz: Ama biz şey bir yere proje sunacağız
Orkun: Aa peki peki
Gözlüklü sayın abimiz: Ben sizi nereden tanıyorum? (Çünkü Orkun Işıtmaz çiçeği burnunda bir yutubır oradan olabilir)
Orkun: Ben eee solistlik de yapıyorum aynı zamanda birkaç konserim olmuştu oradan tanıyor olabilir misiniz? (EVET YUTUBIR ABİMİZ BİR MÜZİSYEN!)
Gözlüklü abimiz: Konser değil böyle
Gözlüklü abimiz: Şey.. böyle bir işleriniz yok mu? Kamera falan (Ha sayın abicim Vlogger o)
Orkun: Yok... (dırırı)
Orkun: Karıştırıyorsunuz heralde
Gözlüklü abimiz: Heralde
Orkun: Tamam ben bir söylesem çok içimde kalmasın bir söyleyeyim (Döktür be Orkun Işıtmaz'ım)
Gözlüklü abimiz: Tamam söyleyelim (ne kadar iyi kalpli insanlar..)
Orkun: Siz bir şeyler tıngırdatın ben biraz söyleyeyim
Gözlüklü abimiz: Tamam hocam öyle yapalım
Orkun: Anlaştık mı?
Gözlüklü abimiz: Anlaştık (Orkun Abinin yanındaki abinin hareketleri çok hoş ya)
Orkun: Siz tıngırdatın ben üstüne güzel sözlerimle size eşlik edeceğim (Abimize ego yakışır)
Orkun: Girin girin
Orkun: ADANAAAĞ MERKEEZĞ
(gaza geldi be abimiz)
Orkun: Adana Merkez patlıyor herkes şekeri atan kopmalık açıyor son ses
Orkun: Şükür Allah'a bugün cigaramız enfes boş kafayla yaptın lan ses kes
Orkun: Adana Merkez patlıyor herkeeeeğğs
Sıradaki maddemiz (4) "Yoldan geçen birine kendini tarif et ve bu bir azılı suçludur aranıyor" de
Şimdi ben Dünya'nın en azılı suçlusu olduğum için
B- azılı ne demek ya?
TDK azılı
Gözü bir şeyden yılmayan azgın?? (Really Nigga bakışı)
(gülüşü çok hoş)
Kart erkek yaban domuzu "yaşlı domuz"
Bu ne abi? Eheheh
Orkun: (fışş sesi çok güzel lan) Usta merhaba ya
Orkun: Birini arıyoruz bir azılı suçlu da
Orkun: Böyle görmüş olabilir misiniz?
Orkun: Böyle esmer, yeşil gözlü
Gömlekli abi: Benim o!
Orkun: Böyle beyaz tenli falan esmer ve yeşil göz yok sizde (Zeki çocuk)
Orkun: Ve ara sıra böyle kırmızı bir kapşonlu giyiyor siyah botları var
Mavi tişörtlü amca: Evet sen olabilirsin bak
Orkun: Gri pantolonu var
Gömlekli abi: Ben ben!
Orkun: Azılı bir suçlu onu arıyoruz da şuanda
(Gömlekli abi bir şey diyor da anlamadım..) sanırım Ben azılıyım diyor
Orkun: Azılı mısınız?
Orkun: O zaman sizi bir tutuklayabilir miyiz?
Gömlekli abi: Tabii
Orkun: Tabii ben bir alayım şöyle
Orkun: Evet gidiyorum
(5) İnsanlara Snapchat filtresi yap
Sokaktaki insanlara şimdi gidip Snapchat filtrelerini deneyeceğim
Orkun: Zaten bu son güncellemeyle gelen Snapchat filtrelerine bayıldım
Şimdi gidiyorum
Deniyorum
(garip hareketler)
Geçişemeyen Orkun
Orkun: Nasıl?
Amcamız: Güzel güzel
Orkun: Ağzınızı açın
Orkun: Evet
(gülüşmeler)
Orkun: Bence bu çok yakıştı
Amcamız: Yoo (gülüşmeler)
Orkun: Yakıştı yakıştı!
Orkun: Vallahi
Orkun: Lütfen teşrif edin
Orkun: Peki peki bir dakika bir dakika
Amcamız: Hepsini biliyorum ben hepsini biliyorum
Orkun: Yüz değiştirelim (motorun olduğu taraftaki amca kötü kötü bakıyordu bir ben korkmadım değil)
Amcamız: Değiştirelim
Orkun: Nasıl olduk?
Amcamız: Süper olduk!
Orkun: Çok yakışmadık mı (OOOONLYY YOOOU)
Amcamız: Aynen
Orkun: Yaşlandım biraz (Sana yaşlılık da yakışıyor be abi)
Orkun: Sağlık olsun
Orkun: Siz de gençleştiniz (gülüşmeler)
Orkun: Biraz korkunç bir hal almaya başladık ama
Orkun: Bu bayağı yakışıyor bence
Amcamız: (orada tam dediğini anlamadım ama "İyice yaşlandırdınız beni" diyor sonunda)
Orkun: Herkese yakışıyor bu çok güzel değil mi?
Amcamız: Allah göstermesin ya
Bir sonraki sorumuz (6) Sultan kostümü ile sokakta gezer misin?
Bu erkek olan Sultan kostümüyle mi kadın olan Sultan kostümüyle mi?
İkisine de Sultan deniyor bence
(MÜZİK)
(ASALET)
(CESARET)
(ÇAKMA ÇEKİCİLİK)
(SEN REALLY NİGGA KARDEŞ?)
Amcamız: Vur vur
(SULTAN HAZRETLERİ VURMAK YERİNE SARILDI MI!?)
Amcamız: Çok güzel yakışmış
Orkun: Aa yakışmış mı?
Amcamız: Evet
(dövüşme efekti)
Orkun: Vaaay siz savaşçısınız bayağı ya?
Orkun: Gel
Orkun: Hıağk
(SULTAN HAZRETLERİ KAÇTI MI?)
Orkun: Ben gidiyorum
Orkun: Cüzdanı ver abi (SULTAN CÜZDAN MI İSTİYORDU?)
(tabiki Türk Milleti'yiz telefona çekmesek olmaz)
Orkun: Cüzdanı ver cüzdanı (Abi tınlamıyor video çekmeye devam ediyor)
Orkun: Kesiyim mi abi sizi?
Abimiz: Nerden?
Orkun: Göbekten
Abimiz: Buradan düz yap düz
Orkun: Alayım şöyle
(Orkun ve garip sesler)
(Çekici hareketler)
(Tınlamadı..)
Abimiz: Hangi savaşı gördün?
Orkun: Hepsini gördüm
Orkun: I. Dünya Savaşı, II. Dünya Savaşı
Orkun: -1. Dünya Savaşı'nı bile gördüm
Abimiz: Eksi birinci Dünya Savaşı?
Orkun: Aynen
Bu videoda March Of Empires oyunundaki Sultan kılığına girdim
Sizde March Of Empires oyununu açıklama kısmındaki linklerden indirebilirsiniz
Orkuna Meydan Okuyorum'un bu bölümünün de sonuna geldik
Umarım sizde videoda eğlenmişsinizdir
Videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hâlâ abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın
Ayrıca şuraya tıklayarak (Aaa Orkun'un videosu geçiyor)
Orman VS. Orkun videosunu izleyebilirsiniz
Doğada tek başıma size ormanda kalırsanız neler yapmanız gerektiğini öğretiyorum
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın
Baybay! (Seni Seviyoruz Abi!)
Çıkışamadım
Bu sefer de çıkışamadım