♪ SİZİ ÖZLER, ÇILGIN SÖZLER ♪
♪ CÜZDAN DOLUYKEN KIZLAR PARA GÖZLER ♪
♪ İKİ YÜZLÜ ADİDEN SÖZLER ♪
♪ DOLAR OLDU ÜÇ KIRK SEKİZLER ♪
♪ UNUTMADIM GİTTİ KALBİMDE SENİ ♪
♪ YANIMDA OLMAN GEREKİRDİ ♪
♪ SALLA SALLA ARKAMDAN TUTAR BELKİ ♪
♪ SEVMEK YETMEZ SENİ ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ,DE BAHAR ♪
♪ ÜSTÜ KALSIN BU DA SANA KAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ ŞİMDİ DE BAHAR ♪
♪ ÜSTÜ KALSIN BU DA SANA KAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
♪ AL YANAKLAR, GÜZEL DİŞLER ♪
♪ KURAL DIŞI YERSİZ SEVİŞMELER ♪
♪ SARI SAÇLI BARBİE BEBEKLER ♪
♪ EN SEVDİĞİM TATLI EKLER ♪
♪ UNUTMADIM GİTTİ KALBİMDE SENİ ♪
♪ YANIMDA OLMAN GEREKİRDİ ♪
♪ SALLA SALLA ARKAMDAN TUTAR BELKİ ♪
♪ SEVMEK YETMEZ SENİ ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ ŞİMDİ DE BAHAR ♪
♪ ÜSTÜ KALSIN BU DA SANA KAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ ŞİMDİ DE BAHAR ♪
♪ ÜSTÜ KALSIN BU DA SANA KAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ ŞİMDİ DE BAHAR ♪
♪ ÜSTÜ KALSIN BU DA SANA KAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
♪ AŞK BİTTİ KALDIK BEKAR ♪
♪ YAZ BİTTİ ŞİMDİ DE BAHAR ♪
♪ SEN VE BEN ♪
Herkese merhaba ben Orkun
Süper bir video yaptık
Bu görmüş olduğunuz şarkı klibini
Şarkının hazırlanmasıyla itibaren 24 saatte yaptık
Yani sıfırdan şarkıyı yazdık, alt yapısını hazırladık, kaydını aldık, ne biliyim aranjmanını yaptık klibi hazırladık klibi çektik ve montajını da bitirdik
Bunların hepsini 24 saatlik süreç zarfında hazırladık
Buda yeni bir seriye başlıyoruz demek oluyor 24 saat içerisinde yapılması imkansız şeyleri deneyeceğiz
Bu videoyu nasıl yaptığımızı da merak ediyorsanız şuan kanalımda onun da videosu yayında
Tam bu 24 saatlik süreci full videoya çektik
Dediğim gibi buda yeni bir seri olacak
Şu an kanalımda bulamıyosanız yarın kanala koyacağız demektir
Çünkü videoyu yetiştirememişiz demektir
Şu an yetiştirmeye çalışıyoruz
Bu serinin devamını görmek istiyorsanız ve beni desteklemek istiyorsanız videoyu beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın
Bir sonraki videoda görüşmek üzere, hoşça kalın, BAY BAY!
- ÖZLEMİŞ MİSİN VİDO ÇEKMEYİ?
ÇOK
Çok çok güzel video oldu çok içime sindi. Cillop gibi yaptık ya
Tamam sesim kötü olabilir üstüme gelme ama yani olduğu kadar ya benden de bu kadar çıkıyor
Bence ileride daha güzellerini de yapacağız