Herkese merhabalar,ben Orkun.Genelde bütün günlerim çok
sıradan geçiyor ama geçen gün başıma çok acayip
saçma sapan bir şey geldi. Parkta oturuyordum ve sürekli
telefonum çalmaya başladı. Önce annem aradı sonra
arkadaşlarım aradı ve hepsi aynı anda buluşmak istediler.
gelemiyeceğimi söylediğim halde sürekli ısrar ettiler.
Ne yapıcağımı şaşırdım kime nasıl yetişeceğimi karar veremedim
ama sonra aklıma bi fikir geldi.
a efendim anne
hee yok gelemem ya kız arkadaşımla buluşacağım.
yok anne valla gelemem oraya,nasıl geleyim nasıl geleyim anne
alo efendim arda nereye geleyim yok abi valla gelemem
bak valla bak annemde aradı şimdi anneme de gitmem lazım kız arkadaşımla da görüşmem lazım
nasıl geleyim abi hepsine birden valla gelemem ya bak
gelemem abi.
yok abi böyle olmuyacak bu
başka bir şey bulmam lazım bütün telefonla iletişim aynı anda
her yere gidemem ki
aaa! neden klonlanmıyorum ki
(müzik)
yani evet tamam kendimi biraz gereğinden fazla klonlamış olabilirim
ama işe yarıyacaktı.
yani yaramalıydı.
yani gerçi bir tanesi ölüm tehlikesi atlatmış ama
neyseki çok yetenekliyim.
-abi iyi eğlendik vallaha çok sağol -aynen ya -uzun zamandır da...
-görüşmüyorduk -hadi selam söyle  -hadi iyi bak kendine -sende hadi
dikkat et hadi görüşürüz
merak etme bir şey olmaz bir şey olmaz.
hoh
hadi ben kaçtım görüşürüz
klonlardan bir tanesinin de alerjisi varmış.yani normalde benim hiç bir
şeye alerjim yok ama bunun nasıl olduğunu anlamadım
klon nasıl alerjisi niye klon bağımsızlığını ilan ediyor.
niye yani
-off abi inanılmaz sıcak -inanılmaz sıcak ya burasının kliması yok mu?
felaket,ölüyorum.iki tane limonata alabilir miyiz ya?
teşekkür ederiz.sağol babacım
(yutkunma)
-aaa abi çok güzel oldu valla -olum senin naneye alerjin yok muydu?
-ne? -naneye alerjin yok muydu senin? -ana olum yandık.
Allah ay yine olucak şimdi.
olum yine
-yine aynı şey oldu -noldu? -yine aynı şey oldu
-Allahım kürdan kürdan var mı? kürdan kürdan versenize abi Allahım yarabbim hep aynı şey oluyor -al al
hohh
abi ne zaman nane yesem aynı şey oluyor yaa
bıktım abi şunu(limonatayı) değiştirsinler ya şunun
nanesizi var mı babacım ya. tabi gereğinde fazla klonlayınca
klonların bazıları başı boş kontrolsüz kaldılar
onları da toplamak zor oldu benim için
ofise 3 ayrı klonumu yollamıştım.
böyle birbirlerini yedeklesinler ev işleri,temizlik falan yapsınlar diye.
sağolsun bir tanesi Sude'nin işini baya bir kolaylaştırmış.
-Sude ya bu video için neler lazımdı? -hmm bir tane
-çoklu priz
-çoklu priizz
-başka  -bir tane de kaykay
-evet kaykayı da alalım
-bir tane de elektro gitar
-elektro gitar.
- ahh -(gülümseme)
bir tane de tripot
-(gülümseme) -tripot
-kaldıramadım ahh
-evet sanırım videoya hazırız.
-teşekkürler - önemli değil.
- bir tanesi de playstation oynamak istemiş eee kol olmayınca...
şakalar şukalar yapmış böyle çok zach king fanıymış.
-abi bu ne yaa pes mi kaldı? kaç yılındayız allah aşkına ya
-ben seviyorum abi
-abi ben fifacıyım valla hiç eğlenceli gibi durmuyor.hadi atalım bir el  -başka kol yok ya tek
-hayda
-dert ettiğin şeye bak babacım dur ben sana çözeyim ya
-oğlum uzatma nereye?
- bak abi getirdim. -çok komiksin orkun he
-abi şaka yapmıyorum ki bak dur bekle
-huh
-al demiştim ben sana
-aç hadi gönder oyunu
-bir yeneyim seni. ve son olarak klonlardan...
bir tanesi manyak çıkmış babacımlar ya
bu yüzden kendimi bir daha klonlamamaya karar verdim.
gitmiş Osmanla Sudeyi korkutmuş.Sude şoka girdi zaten bi daha görmedim kızı
(korkma)
-ya ne var kızım o delikte ya yapıyolar onu alıyolar
matkapla deliyor açıyor o deliği.
-ne diyosun sen yaa!
-ne saçma saçma konuşuyorsun
-bekle ben sana yapıp geleyim aynısını bekle 2 dakika geliyorum.
(matkap sesi)
-bu sesler ne ya?
-duyuyor musun sesi. -duyuyorum matkap felan herhalde ya
-anlamadım ne olduğunu  - anlamadım bende ya
-anlamadım
(korkma)-orkun o ne ya?
-ahh
-abi ne yaptın ya? -
-bir şey olmadı işte ya birazcık acıdı sadece  -o sesler senden mi geldi?  -önemli değil
-nasıl acımadı yaa  -bak bide o zaman size şunu göstereyim gözlerimle yapıyorum bak
(korkma)-o ne abi ya
(korkma)
-abi niye korkuyosunuz böyle allah tamam gidiyorum yeter ya
(müzik)
ahh neyse ki zar zor da olsa
klonlarımı toplamayı başardım
peki bunca zamandır ben nerde miydim? ben burdaydım
-oturuyordum öyle
-ee ben de burdaydım
-peki hangimiz gerçek?