birazdan sen arabaya binceksin
ALTYAZI ALPEREN YILMAZ
arabayı sen kullanacaksın
hızla geleceksin ben ben tam şurada duracağım
bana çarpacaksın
ve devam edeceksin
gidiyorum o zaman
kameraman abi : hıhı
ÇARPAMMICAĞĞĞMMM
Herkese merhaba, ben Orkun!
Bildiğiniz gibi Türkiye'nin en iyi sihirbazı benim ve bunu kanıtlamak için bugün taksimde insanlara çılgın sihirbazlık numaraları yapacağım
Düşünse şurdan aref geliyomuş
Aref:Merhaba
Aref :Nasılsın
ORKUN : Kolay gelsin.
ORKUN : İyi günler abi
AREF : Görüşürüz
İyice karıştır kartları
Amca, inanılmaz iddialı
Şeymiş, profesyonel yapılan kişiymiş her zaman yapılan kişi olmuş hayattı boyunca
şimdi dedi ben çok iddialıyım dedi numara yapacak
bakalım ne oluyor
Karıştırdın mı iyice ?
Kartları alayım
Şimdi
Bir sürü kart var doğru mu? Ve bütün kartlar birbirinden farklı
İyice karıştırdın.
Şimdi istediğin herhangi bi yerde
Dur demeni istiyorum
Bak kartına kimseye gösterme sadece kendin bak
İstersen kamerayada göster istersen gösterme
İstersen cebine koy kimse görmesin bunlarıda cebine koy
Şimdi burda bi ekran düşün burdaki ekranda
İyice konsantre ol iyice hayal et
Aklındaki kartı burdakı ekrana yansıtmaya çalış
Yanlış düşünmüyorsam düşündüğün kartın
Ama değiştirme değiştiriyorsun,Değiştirme
Yanlış düşünmüyorsam kartın rengi kırmızı olması lazım
Yaklaştın diyor ya, ya kırmızı ya siyah yaklaştın ne? Pembe mi?
Süper gidiyorsun.Yanlış düşünmüyorsam seçtiğin kart resimlerden değil.
Seçtiğin kart sayılardan biri ve küçük bir sayı değil aslında,
büyük bir sayı sayılır,
ve 9 karo değil 10 karo'yu seçtin doğru mu?
Değiştirme ama
Orkun: Göster kartı abi
Aref: Kartı değiştirdin ama
Orkun: Göster abi kartı
Gözlüğünü alabilir miyim?
Gözlüğünüzü kontrol edin normal durumda
Şimdi senin gözlükle çok değişik bir şey deneğeceğiz
İyice konsantre olun
Abicim, şimdi sana harika bi numara yapıcağım.
Tamam mı?
Gözlerime bakar mısın? Aklından bir sayı tutar mısın?
2 ile çarpar mısın?
Bu sayının üstüne 10 ekler misin?
2'ye böler misin şimdi?
Tamam
İlk tuttuğun sayıdan bu sayıyı çıkarabilir misin?
Şimdi senden bana elini istiyorum ( bu nasıl cümle?)
Odaklanır mısın? Gözlerini kapatıp odaklanır mısın?
Niye bayıltayım seni amca Allah Allah (gülüşmeler)
Sayıyı düşünür müsün aklından?
Son kalan sayı kaç?
Evet abi yavaşça kolumu açıyorum sende söyle.
Söyle abi sayıyı
Ben bilmem (gülüşmeler)
Benim repertuarım bu kadar, ben gidiyorum.
2 kişi alıcağız gelmek isteyen var mı?
Sizi alalım, sizi alalım şuraya.
Gel babacım sende gel, gel
Şimid ikinizdende iyice konsantre olmanızı istiyorum.
Sağ elinizi öne doğru uzatın
Süper,şimdi...
Biraz da birbirinizden mesafeli durmanızı istiyorum, süper
Şimdi, yavaş yavaş benim elimin içine bakarak
Yavaş yavaş gözlerinizi kapatın ve ben söyleyene kadar asla açmayın
Birazdan iki kişi arasında bir bağ oluşturacağım
ve bir kişinin hissettiğini diğer kişide hissetmeye başlayacak
İyice konsantre olun,birazdan ikinizden birine dokunacağım
Sadece nereye ve kaç kere dokunduğumu aklınızda tutmanızı istiyorum.
Süper gidiyor.
Şimdi size kaç kere dokunduğumu bir daha söyleyebilir misiniz? Diğer elinizle.
İnidirin ve şimdi birşey daha sorucağım.
Bana çarpacan kemerini bağlıyon
hehehehehe
Allah'ım Yarab'bim Herif Gel
Çarp Bana Diyo
Gerçekten çarpcak mısın?
Takip etmiyorsanız ayıp zaten xd ama etmiyorsanız yine edin Aref i takip çok daha güzel videolar yapıcaz
Ayrıca bu videoya 250 bin like gelirse uçuyoruz
uçuruyorsun dimi beni ? evet
söz ver ? söz
tamam uçuruyorum uhhehehehe
evet videoyu beğenmeyi ve abone olmayı unutmayın
ve bi sonraki video da görüşmek üzere bye bye
ÖNERİLER
ABONE OL