değilmi bir garip kokuyor .siz nerelisiniz?
çorumlumusunuz çok istemezmiydiniz çorumun havasını koklayabilmek şuan
değilmi çorum olsun izmir olsun nerede bulacaksın
değilmi nerede bulacaksın işte tam burada ben devreye giriyorum abicim
ben üşenmedim gittim çorumlara gittim çorumun havasını topladım ve geldim bunun içine koydum
taaaa izmirlere gittik siz izmir e gitmeyin vaktiniz boşa gitmesin diye izmir in havasını doldurduk getirdik
bu görmüş olduğunuz ankara nın havası
ha evet evet ankara nın havası var
ben yeni girişimciyim, ileride bunun için özel mağazalar olacak bak
şurası eskiden dutluktu diyeceksiniz burası böyle kooomple hava satıyor olacak
abilerim ablalarım istanbul un bu pis havasından sıkıldınız da memleketinizin kendi kokusunu mu özlüyorsunuz işte size bir sürprizim var
bak sen patrona söle balık işini bıraksın buna başlasın :D
siz nerelisiniz ?
haa arnavut
ondan onun havası kalmadı malesef
ama Antalya havası verelim
bıraz şöyle yelleye bilir misin ,teşekkür ederim
Bırazcık daha haa
Teşekkür ederim
anlaşalım seninle sen burda su satma ben bunları buraya koyayım kim gelirse nereliyse kendisine göre havasını alsın
Bak Antalya var Çorum var
Biraz çalkalayalım önce
bi dakka haaaaa, dur kaçıyor havası kokla abicim çabuk kaçmadan