Herkeze Merhabalar Arkadaşlar Ben Orkun
Bugün Çok Farklı Şeyler Yapacağımı söylüyorum
çünkü hergün farklı şeyler yapıyorum
Eee Yanımda Benim Çocukluğumun oyuncakları var
Eski oyuncaklar var birbirinden farklı
Tabii Benim Zamanımda Bilgisayar olmasına rağmen bilgisayarda bu kadar sık oyun oynanamıyordu
bizde işte bu sokaklarda bu oyuncaklarla oynuyorduk işte
bazılarını sokakta bazılarını evde oynuyorduk
burada işte çok manyak şeyler var eminim sizde bunları hatırlıyorsunuzdur
öncelikle bunları inceliyeceğim daha sonra sokağa çıkıp sokaktaki insanlara gösterceğim
bakalım onlar bunları hatırlıyormu
bilmeyenlerde gördüklerinde ne tepki verecekler bu oyuncaklara onları göreceğiz
onları göreceğiz şimdi oyuncakları açmaya başlıyorum
ilk oyuncağımız şuradaki tren
gitmiyor
gidiyorda
bağımsızlığın yan ediyor bak bak parmağınızla döndürüyorsunuz normalde bu böyle değil ama bak al
tut tut tut!
gönder kaza olacak
(really nigga)
düzgün oyuncak verin bana bu dandik
ver ver hoppa cillop bak
beş liraymış bizim zamanımızda 25 kuruşa alıyorduk şunu
şu da on kuruştu böyle ama tanesimi on kuruştu bunun
hatırlamıyorum hiç hatırlamıyorum
açıyorum topuklarınıza sıkacağım herkezin topuğuna sıkacağım buradakı
aha bak bak mekanizmalı
bana tutma! normalde yandan çıkıyordu bak bak bunu çekiyorsun böyle lak
diye açılıyo benimkiler
şöyle yana doğru açılıyodu ordan koyuyordum böyle
max pain gibi dank dank daka duka
bak bunu alıyorum şöyle
löps diye koyuyorum
bak şimdi şunun içinde barutlar var şunlar barut
bak şimdi koydum ama bu tam kapanmadı ya
allah yapayımmı korkuyorum
deneyiyorum
bana doğru tutma
yukarıyamı (korktu)
oha bu! kadar olacağını beklemiyordum yemin ederim bi şey oldu
oha!
kulak gitti! oha niye çocuklar sokakta böyle bir şey yapsın biz sokakta böyle bir şey mi yapıyorduk
geliyor geliyor! (silah sesi)
tam tahmin ettiğim düğündeki enişte gibi (silah sesi yine)
bitti (öksürüyor)
noluyor ya
Cs:go mu oynuyoruz alın size counter strike alın
ah tamam geçti ikinci oyuncak
gelsin sıradaki oyuncak gönder al bakalım!
(seviniyor) ahh bayblade
bu ne biçim bayblade ya Super Hero Fight Top
plastik değilmi bu demir değil zaten bak
20 liraya 4 tane bir kaç tane 4 tanemi
3 tanemi bayblade var ya bu yalan
güzel açıldı
bak benim zamanımda bile 30 liraydı bir bayblade
plastik bu gerçek demir değil bence
bak bir dakka parçaları ayrılıyormu aa arkasında parçalarını ayırıyorum
ah bu şeyi çektirgeci
döndürebilirmiyim? bak
saumus var
kurma şeyi vardı dur bu dandik bayblade olabilir ama
bizim zamanımızdakiler daha iyiydi tabii ki
haa oluyor tamam bak bak arkadan geçmeye başladı tamam
çözdüm dur sonuna kadar çevireceğiz of ben bunu
löps diye çekeceğim çekiyorum
3 2 1
(fail sesi)
bir bayblade bu kadar dandik mi olabilir yaa
bak bak çeviriyorum emek var burda çeviriyorum yaa bak
bak bak
taktım dur olacakmı bu sefer
ohaa
baya iyi gidiyo!
baya iyi gidiyor abi tahmin ettiğimden daha iyi dönüyo
dur bakayım sana kapıştırcam dur dur dur dur
(anlamadım) aşağı gitme aşağı gitme
bak
aha
bayblade kapışması
(gerilim sesi)
ben dövdüm bunları ya
hangisi bakalım kazanacak bak şu gitti
turuncu gitti bence
hoşçakal turuncu
abi yeşil baya dönüyor bunun içinde gerçekten bayblade ruhu gibi bir şey var
ben bunları sevdim baya iyi bir 20 lira yani bu
ben 20 liraya çok eğlendim şu anda
sırada ne var? bu solotest zeka oyunu ben bunu çok hatırlamıyorum
bu şey birbirinin üstüne atlatırıyordu
tamam bak şimdi bu zeka testini yapacağım
ve bu zeka testinin üstünde farklı dereceler var
at ağız, gerizekalı, akıllı orta, zeki
ee orta aptal bakın ne var beyinsiz var
bana beyinsiz çıkcak ben yapmasammı
kanıtlamak istemiyorum ben bu olayı ya
yapıyorum abi bu rast mı ya
hazır mısınız? okuyorum bak zeka seviyeli
aptal,başarısız,tecrübesiz,normal, başarılı,kurnaz,zeki,bilgin
ee bakalım ben hangisi çıkcam
yalnız bilgin çıkarsa ben her şeyi bırakır giderim
yapıyorum yapıyorum başladım 1
bitti IQ m düştü benim artık bunu yapmak istemiyorum bir zeka çerçevesi oyunu yapmak istiyorum
6 8
gerizekalı
bak hunili olan benim şu şu benim IQum yüksektir belki
(Really Nigga)
Evet Hep böyle videolar yapalım
Evet bunları açtığım zaman hepsi dönmeye başlayacak bu balıkların hepsi
bende en kısa süre içerisinde bu balıkların hepsini yakalayıp çıkartmaya başlayacağım
baş-la-dı
haydaa şu an televizyon programında olsam bit mişti yanı
tüm paracıklar gitti baştan alabilirmiyiz?
bak zincir çok bozuldu
çık şerefsiz aptal köpek balığı
şerefsizler
lan! sürüyle babadan oğula nesil bunlar
(sinirden gülüyor) sinirim bozuldu
ha evet başardım gönder yeni oynayacağım
bak bunu anlatıyorum şurda kalemi var
çiziyorsunuz sonra fiş fiş
yaptığında siliniyor nasıl olduğunu hiç bilmediğim inanılmaz bir
icat bence bak şimdi
mesela aklınızdan bir sayı tutun tuttunuzmu bak
yazıyorum sayıyı buraya
1 bak sonra bu sayıyı alıyorsunuz
silindimi?
silindi değilmi?
bak yok hokkabazlık bu ya
böyle bir şey yok yanı magnetic diyor
nasıl acaba? içinde ne var? herkez merak ediyor değilmi
açalımmı içini?
(içinden müzik mırıldanıyor)
(şaşırdı)
hayatımız boyunca merak ettiğimiz aptal şey bumuymuş?
bak
şu bildiğin insanı nabar aha çıktı şu ne bu?
bak sert bir yapısı var
şuan bir şey oluyormu
burdada şey aksine kirleniyor
oha çok değişik değilmi?
müthiş bir icat! bu nasıl insan durup durup düşünmüş olabilir?
çok değişik bu oyuncakları ben denedim
bakalım sokaktaki insanlar bu oyuncakları hatırlayacakmı
ne tepki verecekler şimdi sokağa çıkıyoruz
şuan elimde dünyanın en güzel şeyi var
pokemon tasoları ee birbirimizi
öldürürdük bunun için
şimdi bakalım yeni nesil çocuklar
bunları biliyormu bence bilmiyorlar
ne tepki verecekler bu tasoya gençler!
ne yapıyorsunuz!
bak şimdi size bir oyuncak getirdim
ama bu oyuncak bizim çocukluğumuzun oyuncağı
bak bu taso
nasıl bilmessin tasoyu pokemonluyu biliyormusun
biliyorum sen biliyormusun pokemonu
abim bakın aşağıda pokemon var gelin oynayacağız
bak şimdi bak şimdi sen biliyormusun taso
ah kimse taso bilmiyor bak kapalı olarak koyuyorsun hepsini
herkez sırayla bunlara vurup tasoları açmaya çalışacak
mesela bak ben vurdum
atıyorum şu döndü şöyle geldi ya bu tasolar benim oluyor artık
birbirimizin tasolarını almaya çalışıyoruz
hop vurdum döndüremedim sıra sende vur burayı
ben onu geçtim profesyonel tasocuydum ben!
öyle değil bak elinle atman lazım tasoyu bak böyle fırlat mesela
şöyle şöyle vur mesela hadi
sende sıra gönder!
öyle değil
istekle vurman lazım istekli tasoların hepsi senin olcak bak kazanırsan
olmaz
ama dönmedi
dönmesi lazım
bak şimdi şöyle at allah! bak iki tanesini aldım
bak senin miydi artık benim oldu
artık benim oldu bak ben çevirdim siz çevirin onlarda sizin olsun
aa bak çevirdi çevirdi
aldı bak nasıl seviniyor bak bak o da çevirdi
bende daha güzel oynuyorlar çevirince
tam bir saçmalık var burda
gönder!
döndümü dönmedimi?
ve siz hiç taso oynamadınız hayatınızda
peki eğlencelimi sizce?
beğenmedinizmi?
haydi bakalım! iyi oyunlar size
amcacımlar misket hatırlarmısınız?
oynayalımmı?
hadi hadi
oynayalım dur nası yapcaz?
ben isimlerini bilmem
sizin gönlünüzden ne koparsa onu oynayalım
nasıl yapıyoruz şimdi böyle bir şey var
tamam
öylemi?
tamam anlaştık hopaaa
gitti ama bitti yarısı onun
hayda ama yer düz değil ya
vuran vurdu
hadi hadi
haydaaaaaaa böyle bir şey yok abi
abi profesyonel ya
profesyonel misket şampiyonu falan abi şuan
vuramadım ya
ee bana ne kaldı
kimin hepsi bitti mi benim?
bir tane verin bari ya
amcalarla misket oynadık amcalar beni yendi
bizim misketleri aldılar ama geri bağışlama kararı aldılar
bana
evet bu videonun da sonuna geldik
gençler çok çılgın şeyler deniyor
sizin de bu videonun içerisindeki oyuncalardan
bildikleriniz varsa aşağı yorum olarak yazmayı
ve videoyu beğenme tuşuna basmayı unutmayın bi dahaki videoda görüşmek üzere
hoşçakalın baybay
kayıyorum hoppa
nasıl kaycaksam dünyanın en uzun kaymasıydı galiba ama