Herkese merhaba, ben Orkun!
Yurtdışında, "Race the Tube" adında bir challenge var. *metro ile yarış*
Bu challenge da metrodan inip, koşarak bir sonraki durakta metroyu yakalamaya çalışıyorsunuz.
Bende bunu İstanbul'da deneyeceğim.
Bir dakika bir saniye.
Ben bir dakika bir saniyede imkanı yok, yakalyamam. Yetişemem, ben buna.
Bizim tramvayımız o metrodan çok daha hızlı, bu yüzden çok daha zor olacak.
Hemen başlıyorum!
Kapının önünde biraz bekleyeceğim.
Evet, hadi. Kapının önünde biraz bekleyeceğim. Kapı kapandığında çıkacağım.
Hemen açılır açılmaz çıkmayacağım.
İnsanlar da geçsin.
Hadi gidiyorum.
Duruyorum burada.
Koş, koş!
Geliyor mu?
Tahmin ettiğimden çok daha zordu.
Ah, başım döndü.
Çok eğlenceliydi.
Yetişebileceğimi hiç düşünmüyordum.
Evet, bu videonun da burada sonuna geldik. Videomu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı...
...ve kanalıma hâlâ abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Bir sonraki videoda, bir sonraki çılgınlıkta görüşmek üzere.
Hoşçakalın, bay-bay.
Altyazı: Zehra Nur Aksu