Dorindovnanananow noninnow rarararaw [saçma başlangıç]
BEPP
HERKESE MERHABA BEN ORKUN (#OrkunaMeydanOkuyorum)'un DÜNYA REKORLARI ÖZEL BÖLÜMÜNE HOŞGELDİNİZ
DAHA ÖNCEDE DÜNYA REKORLARI ÖZEL BÖLÜMÜ YAPMIŞTIM (#OrkunaMeydanOkuyorum) İÇİN AMA...
BUGÜN FARKLI REKORLARI DENEYECEĞİM ÇOK EĞLENCELİ OLACAK HEMEN BAŞLIYORUZ
NASIL YAPIYORLAR? YOUTUBERLAR NASIL YAPIYOR? YENİ MODA NASIL ARTIK YENİ TREND NASIL?
QWEWQ:SADASDASD
500.000 BİN ÇOK OLDU! YOK HAYIR 500.000 LİKE GELİRSE KATİL KÖPEK BALIKLARIYLA
BÜYÜK BEYAZLARLA DENİZE GİRECEĞİM! OKYANUSA GİRECEĞİM
BÜYÜK YEMİN ETTİM 500.000 OLMAZ BENCE ZATEN
YouTube'de BEN 500.000 LİKE GÖRMEDİM HADİ BAKALIM HADİ
ŞİMDİKİ DÜNYA REKORUNDA BİR TANE ADAM AĞZI İLE ÜZÜMLERİ 1dk İÇERİSİNDE 86 TANE YEMİŞ AMA BU ABİ HAVAYA ATARAK TUTARAK 86 TANE YEMİŞ
YANİ OLAY ŞUYMUŞ
OOOOOOOO (orkun şaşırdı :D)
BİR DE ADAM MESELA ŞUNU ATMADAN SAYIYOR MU NORMALDE BAK
BUNU ATMADAN SAYIYOR MU YANİ O DA OLABİLİR BELKİ BÖYLE DE OLMUYORDUR BELKİ
BUNLAR BÜYÜK ÜZÜM BELKİ ADAM KÜÇÜK ÜZÜM KULLANDI
HIZLI ÇEKİM ( NABIYON REİSYAA AYIP AYIP )
BAYA YAPTIM ABİ BENCE 15 TANE FALAN YAPTIM YANİ
JAPON KAĞITTAN UÇAK YAPMA USTASI TAKUVA TODA 26.1 sn KAĞITTAN UÇAK UÇURMUŞ
26.1 sn HAVADA SÜZÜLMÜŞ O UÇAK
UÇAK YAPIYOR...
OLDU MU?
Mc Yaralı Orkun
EVET ELİMDE YAPMIŞ OLDUĞUM BİRBİRİNDEN FARKLI UÇAKLAR VAR
UÇAKLARIMA ÇOK GÜVENİYORUM ÖZELLİKLE ŞU UZUN OLAN UÇAĞIMA BAYAĞI GÜVENİYORUM
GELİYORR! ATIYORUM (Neyi atıyorsun Hocam?)
ATTI UÇAĞI
DÜŞTÜ VE BUUUUUUUMMMMM BATLADI (ÇılgınOrkun Hevalleri Çosturuyor)
(GÜLER) HIHIHIHIIII
5 sn'Yİ ÇAKTIRMAYIN DUR!
BURAYI ÇEKMEN LAZIM GELİYOR! GELİYOR!
(YİNE GÜLER) HIHIIHIII ÇOK KOMİK HIHIIIHIII :)
BU ÜZDÜ :( :)
ADI NE OLSUN? MUZAFFER HIHIIIHII MUZAFFER GELİYOR HADİ MUZAFFER (ÖPER) HADİ MUZAFFER AMCA ELİNİ ÖPEYİM HADİ AMCACIĞIM GELİYOR
VUHHH
HIHIIHII MUZAFFER AMCA MUZAFFER AMCACIĞIM ŞÖYLE BİR YERE GİTTİ HA MUZAFFER AMCACIĞIM
HIZLILARDAN MUZEFFER AMCA ESKİ HIZLILARDAN
HIH HIH HIH
MUZEFFER AMCA BİZİ ÜZDÜ
ULAN HİÇBİRİ OLMADI YA
EVET DÜNYANIN EN GÜZEL DÜNYA REKORLARINDAN
DÜNYANIN EN GÜZEL DÜNYA REKORU EVET ÇOK İRONİK OLDU
ÜÇ DAKİKADA 23 TANE BALON ŞİŞİRMİŞ BİR TANE ADAM AMA NEYLE
BURNUYLA
BEN DAHA İYİSİNİ YAPACAĞIM BEN 3 DAKİKADA 24 TANE Şİ-Şİ
25 TANE ŞİŞİRİCEM
HADİ BAKALIM
HAZIR MIYIZ
BİR - İKİ
BAŞIM DÖNDÜ
İÇİNE SÜMKÜRDÜM GALİBA ŞU AN KAFAM KIYAK OLDU GÖZLERİM ACIYOR
AYH HI HI
DUR GELİYOR GÖZLERİM ACIYOR GÖZLERİM DUR HAVA GÖZLERİME GİDİYOR YA
*ŞARKI*
2 TANE YAPARSAM EŞİT OLUYOR DÜNYA REKORUNA KAÇ SANİYE VAR
*
TAMAM
DÜNYA REKORUNU KIRDIM ABİ
2 DAKİKA 40 SANİYE
ŞU AN BURUNLA BALON ŞİŞİRME DÜNYA REKORU MU KIRDIM ABİ
DÜNYANIN EN APTALCA REKORUNU KIRDIM
DAHA ÖNCEDE KEK YEME REKORUNU KIRMIŞTIM 30 SANİYEDE ABİ BU DÜNYA REKORLARI KIRILIYOR YA
BAK BUNU BENCE KİMSE DENEMEYE AKIL ETMEDİĞİ İÇİN KIRMIŞLAR
KİMSE OTURUP BURNUYLA BALON ŞİŞRMEYİ DENEMEZ BENCE O YÜZDEN KIRMIŞLAR DÜNYA REKORUNU YA
ÇİNİN KUZEY DOĞUSUNDA YAŞAYAN BİLMEM KİM HAY LONG CAY CUNG
BUZ KÜPLERİ İÇİNDE 112 DAKİKA KALARAK DÜNYA REKORU KIRMIŞ
BUZ KÜPLERİNİN İÇİNDE 112 DAKİKA KALMIŞ
BEN İSE DAHA FAZLASINI YAPACAĞIMA KESİNLİKLE EMİNİM
DOLDURUYOR. ALT YAZI:BURAK KARACA FURKAN AKKUŞ VE AHMET MELİHE SELAM EMEĞE SAYGI
HUH
HADİ 1-2-3 YOLO
AAAAAAAAA
ÇOK KÖTÜ
HAYATIMDA YAŞADIĞIM EN KÖTÜ
HİSSETMİYORUM BACAKLARIMI (Sei Çılgın Şapşik :D)
Yesss Baby işte Rekor budur
BASAMIYORUM AYAKLARIMI HİSSETMİYORUM AYAKLARIMI
HAVLU VERİR MİSİNİZ AYAKLARIMI HİSSETMİYORUM
VÜCUDUMUN YARIDAN ALTINI HİSSETMİYORUM ÇÜNKÜ YARIDAN ALTINI SOKTUM SADECE
GÖĞSÜMÜ SOKAMADIM SOKAMADIM İÇERİ YER YOKTU ÇÜNKÜ
HAH SAKIN EVDE DENEMEYİN
ADAM 112 DAKİKA NASIL DURMUŞ ORDA YA
COK SOĞUKTU YANİ KAÇ DRECEDİR O
ÇOK DERECEYDİ
ÇOK DERECEYDİ COK KÖTÜYDU
SIRADAKİ DÜNYA REKORUNDA BİR TANE ADAM Bİ ELİYLE
HOP BİTANEYİ ZOR TUTUYORUM BEN
23 TANE TENİS TOPU TUTMUŞ Bİ ELİNDE 23 TANEEE
PARMAKLARA SIKIŞTIRARAK
AHMET FURKAN HİR YAREN MELİHE SELAM İLAYDA İREM MUSTAFA GÜLER
GELİYOR GELİYOR GELİYOR GELİYOR
GERİSİ NEREYE SIĞACAK PEKİ
AAAA
HÜZÜNLÜ ŞARKI
BİR SONRAKİ ÇILGIN DÜNYA REKORUMUZDA
BİR TANE ADAM NE GEREK VARSA
DONDURMACIYA GİDİP BENCE MUHTEMELEN O MARAŞ DONDURMACISI (BEN DE MARAŞLIYIM)
72 TOP DONDURMAYI ÜST ÜSTE KOYMUŞ
PEKİ REKORU BURDA SİZCE ADAM MI KIRIYOR DONDURMACI MI KIRIYOR
ABİ KÜLAH BU NE ABİ
ABİ TAMAM YEDEK KÜLAH OLSUN BU KIRILACAK ÇÜNKÜ BU NE ABİ
BUNUN 72 TANE NERESİNE SIĞACAK BUNUN
AHA KÜLLAH FLİP
*ŞARKI*
OOOOOO DAB
REKLAMLARDA NASI GÜZELİM YUVARLAK TOP GELİYOR GERÇEKTE BÖYLE
BU ERİYCEK
ŞÖYLE BASTIRAYIM BEN BUNU
TAKTİKLERİ VAR TABİ BU İŞİN
3 TAM 70 TANE KALDI
ABİ ŞU AN BU MASAYA DÜŞERSE YALNIZ O ŞEYİ DÜŞÜNDÜN MÜ OLACAK ÇİLEYİ
25 BUNU YAPIYORMUŞUM BİR DE DÜŞÜNSENE
ŞARKI*
ABİ BU KEZ ZİYAN OLDU NEYSE BEN YİYİM
KAFADA SÜT ŞİŞESİ TUTMA REKORU
2 SAAT 33 DAKİKAYMIŞ
KAFADA NİYE SÜT ŞİŞESİ TUTUYOSUN
GERÇİ ŞU ANA KADAR OLAN MADDELERİN HEPSİ NEDEN NİYE DENİLEBİLİR AMA
BUNA DAHA ÇOK DİYORUM NİE KAFANDA SÜT ŞİŞESİ TUTUYOSUN
DİYİP DENİYORUM TAM TURGUT GİBİ OLDU
KONUŞMAMAM LAZIM
EMRE ZENGİN <3 ORKUN ABİ
BU ÇOK ZOR BİZ BUNLA ANCA NAPARIZ BİLİYOR MUSUN BAK BAK
VUUUUUUUUUUU
SAKIZLA DÜNYANIN EN BÜYÜK BALON YAPMA REKORU TAM OLARAK 51 CM MİŞ
51 CM NE KADAR OLUYO ŞU KADAR YOK BU 49 CM ABİ
51 ŞÖYLE OLUYO
OH OH 3 YIL SURECEK
ALTYAZI İLAYDA İREM BURAK KARACA EMEĞE SAYGI
DÜNYA REKORUNU YARIM SANTİMLE KIRIYORUM
ÜSTTE ÇEVİRİ VAR
YAKALANDIM HI HI
VE YİNE ÇILGIN DÜNYA REKORLARINDAN BİRİNDE
KAFASIYLA ADAM 17 TANE KAŞIK TAŞIMIŞ
HANİ BÖYLE Bİ ÖZELLİK VAR MIKTANIS ADAM ÖZELLİĞİ
X-MAN DEKİ GİBİ
BAYA BÖYLE YÜZÜ MIKTANIS GİBİ YADA CİLDİNİN VUCUDUNUN FARKLI YERLERİ MIKTANIS GİBİ
Bİ ŞEY TUTTUĞUNUZDA DİNG DİYE YAPIŞIYO
BENDE DE O ÖZELLİK ÇOK OLDUĞU İÇİN
BEN DE ŞİMDİ O DÜNYA REKORUNU KIRMAYA ÇALIŞICAM
ALTYAZI : İLAYDA İREM MUSTAFA GÜLER
BÖYLE DEĞİL BU REKOR ANLADIĞIM KADARYLA YANİ ŞÖYLE BAYA KOYUYO
MIKNATISLIYIM GALİBA
KAÇTI DÜNYA REKORU
OHA DÜNYA REKORU GELİYO GALİBA
AMAN TANRIM
KEŞFEDİLDİM ŞUAN
DÜNYA REKORU KIRDIM BAK
HEM DE YÜZÜMDE Bİ TANE BİLE YOK AYNI ZAMANDA HALA GÜZEL GÖRÜNEBİLİYORUM
ESTETİK GÖRÜNMEYİ HİİÇ KAYBETMİYORUM
Bİ DÜNYA REKORU KIRDM YANİ BEN KIRDIĞIMA İNANIYORUM
BU ARADA BANA VİDEO İÇİN FİKİR ÖNERİLERİ GELİYO
BÜTÜN SOSYAL MEDYA HESAPLARINDAN
SİZİN DE GÜZEL BİR FİKİR ÖNERİNİZ VARSA MESELA AMERİKAYA GİDİP İPHONE 7 ALMAK GİBİ
AÇIKLAMA KISMINDAKI FORMU DOLDURARAK BANA ULAŞABİLİRSİNİZ
ABONE DEĞİLSENİZ ABONE DE OLUN AŞŞADAN
Bİ SONRAKI VİDEODA NİE NİE BÖYLE ŞU NE ABİ
YUMRUK ATIYOMUŞ GİBİ AŞŞADA BİRİ VAR SANKİ ONU DÖVÜYORUM
BİR SONRAKİ VİDEODA GÖRÜŞMEK ÜZERE BAY BAYYYYY
APPLE MAĞAZASINA GİT VE HERANGİ BİR TELEFONU GÖSTERİP ŞUNDAN VARMI DE
LİKE AT