Herkese merhaba, ben Orkun. Sonradan Görme serisinin yeni bölümüne hoş geldiniz.
Bu seride ucuz,orta ve pahalı hamburgerleri kıyaslıyacağız.
İstanbul'un en iyi hamburgercilerine gideceğiz
Bakalım fiyatlarını hak ediyorlar mı, hemen başlayalım.
mükemel şarkı
Ucuz, orta, pahalı
cebimde hiç para kalmadı
ben denerim sen parasını verme
ayağınıza geldi
sonradan görme
evet şuan ilk durağımız için Osmanbey Bambi
kafenin önündeyiz, en uygun fiyatlı hamburger burada
şimdi ıslak hamburger yiyeceğiz
Videoyu beğenip paylaşmayı unutmayalım babacımlar
Selamlar , merhaba abi
Biz ıslak hamburger istiyoruz abi
Bir tane.
Ne kadar ? Fiyat ne ? Dört lira mı?
Tamam dört lira, dört liraya gömüyoruz.
Güzel mi ama ? Güzel Olsun Bari,Biraz anlatsana nasıl yapıyorsunuz ? ne yapıyorsunuz
Ne var içinde , kimi koydunuz xd
Ustamız anlatsa
şu şekilde pişiyor
ıgarada köfteyle beraber ekmek pişiyor
köfteyi tekrar çeviriyoruz
en son sosunu gezdiriyoruz
burda buharda
kendi şeyinde yumuşuyor pamuk gibi oluyorburda yeniyor
Aynen burada bütün gün buhar makinesinde duruyor
bütün gün değil yani devamlı değişiyor fazla beklemez bu
ömrü yarım saat filandır taze taze geliyor
Hee
Bu size hazır geliyor
Hee,burada pişiyor tamam okey.
O zaman gömüyoruz bunu.
Teşekkür ediyoruz.
Bir tane yeter ya
Evet babacımlar,
Geldik , en uygun fiyat dört lira, ter temiz.
Nasrettin hoca gölden ıslak hamburger çalmaya gitmiş.
Biliyorsunuzdur onu zaten.
Mayasını bulmuş ıslak hamburgerin , Bambi de öyle kurulmuş zaten.
Güzel hikaye değil mi?
Teşekkürler.
Çok güzel ayran.
Ne ayranı bu ?
Çok güzel , yağlı böyle
Güzel çok beğendim.
Babacım ben sana enaktarın nesini kodlarım
Gömüyorum
Şimdi , bak ıslak hamburgerin olayı bence normal hamburgerlerden ayıran
Buharda pişip yumuşak olduğu için , ağızda böyle löpçük diye dağılıyor
Yediğinizi anlamıyorsunuz o yüzden çok yediriyor , bütün olayı bence bu bunun
Mesela ben bir oturuşta altı tane felan gömüyorum babacım ama şuan gömemiyeceğim
Çünkü şuan Vedat M. , ben.
Çok yediğimde -Çok yiyorsun , camış gibi yiyorsun diyorsunuz.
Kızıyorsunuz bana
O yüzden , azar azar yiyeceğim , bitirmiyorum
Bundan sonra
Ucundan bırakacağım , yemeyeceğim bir ısırık daha
Bence tadı güzel bu arada
Üzerinde sarımsaklı tost gezdiriliyormuş bunun
sosunda süt de varmış sütte heralde biraz yumuşatıyormuş bunu
Bence 4 lira felan ama
tabi bir taneyle doymuyorsunuz , 5 tane yiyorsunuz.
Islak hamburgerimizi 4 liraya afiyetle yedik
Şimdi ortanca durağımız olan
Beer Hall'a doğru gidiyoruz
Şu anda burası Beer Hall burası çok sık geldiğim bir yer.
Şimdi buranın konsepti şu burada farklı farklı standtlar var
Her servis buradan bir şey alacaksanız kendiniz gidip alıyorsunuz
şimdi hamburger yiyeceyiğimiz için hamburgere doğru gidiyoruz
evet geldik hamburger sdaının önüne
menümüzde pek farklı çeşidler var
zengin burgeri var, make and chese smoke burger var bak buda çok enteresan en çok tercih edilen bu deil ama ençok tercih edilen ros bif burger olduğu için bunu yiyeceim
e bu make and chese smoke burger da da içine chedar peyniri ile makarnayı bulamaç ediyorlar tütsü ile içine buhar veriyorlar cam kavanozun içine koyuyorlar ama oda çok güzel oluyor
şimdi ben ros bif yiyicem ros bif içinde normal hamburger köftesi var ****** sos var
72 saat te pişmiş bir ros bif var içerisinde çıtır parmesan salatalık turşusu çıtır patates ve isli marul varmış içerisinde
tadı çok güzel ben daha önce yedim çok beğeniyorum 27 liraymış
bence makultadına göre makul
mesela bakın burda hot dog yapılıyor burası hot dog kısmı
yan taraf buranın hamburger kısmı geziyoruz
şu an bakı hamburgerler burda hazırlanıyor
bizim hamburger daha hazırlanmıyor heralde ama
burda mazemeler var
bakın
burda işte istediğiniz şey e göre heralde
parmak sokup yiyomuşum :)
burda hot do un sosisleri pişiyor
evet gördügünüz gibi 1256 derece
abi bence bir burgerci mutfağında olması gereken şey
hmmmmm
eeeeeee
heheheh
bıçak
o zaman bizimki yapılsın artık
bi yiyelim artık bi şenlenelim karnımız doysun
müzik
evet geldik rosebeef burger imiz hazır
çok güüzel görünüyo şuan yiyorum
ooo bak bak bak löpçük gibi
düşüyodu düşüyodu geliyo ggömüyorum
müzik
gene müzik
ve yine müzik :)
sosu çok güzel sosu efsane
eti çok yumuşatmış
et'de döner gibi döner gibi tadı var ama
yağlı değil çok hafif bir döner gibi tadı var
özellikle bu sosun arasına çok güzel uymuş hatta
mesela normal patates koysan buna çok güzel olmaz ama
bu rende saman patates yapıyolar onlar çok güzel
o böyle çok güzel bir kıvam katmış içerisine
böyle bazen dönerin içinede normalde dürüm yedigimiz zaman
böyle patates koyuyolar bazı illerde istanbul özellikle
benim çok hoşuma gitti
ee bu marul (anlamadım) nedir bilmiyorum
bence normal bir marul bu turşusuda güzel
ben çok begendim tadı çok güzel
ağır degil normal hamburgerler çok ağır oluyor ama
böyle hafif bir ve yedikçe boyle rahatsız etmiyo
çok güzel olmuş efsane yani kamerayı kapattıktan sonra ben
gömerim kesersiniz burayı
müziiiiik
yine ve yine müzik
ve tekrar müzik
el mikrofonu olmayanlar kulübüne hoşgeldiniz şuanda
evet ben yedim beğendim bakalım başkaları begenmişmi onlara soracam
evet
babacımlar selam afiyet olsun
aa merhaba
deterjan reklamında haberi görmüş gibi
-Ne yedin? +Herşey dahil bir burgerdi galiba
-Güzel mi? +Baya lezzetli evet.
Şu anda orta fiyatlı hamburgercimizden çıktık.
Ve pahalı fiyatlı olan hamburgercimize  Karaköye doğru gidiyoruz
Şu an son durağımız için karaköye Baltazara geldik.
Şu an saat akşam 20:00 ve ben akşam yemeği yemedim(adam aç aç)
O yüzden çok açım ve çok güzel bir hamburger yemek istiyorum.
Şimdi içeri giriyoruz(hadi bakalım)
Ayıptır söylemesi yarım saattir hazırlandığımız için
Saat 20:30 oluyor ve açlıktan ölüyorum şu anda
Muhtemelen ne gelse beğenicem ama
Şimdi,burası normalde pahalı bir yer değil
Burada istediğiniz her fiyattan hamburgerler var.
Ve hamburgerler gerçekten çok güzel.
Benim burada en sevdiğim hamburger
Kendi "Baltazar" hamburgerleri.
Onun da gramajları var.En pahalısı da 34 TL
Biz şimdi burada çok özel bir şey yaptıracağız.
Farklı hamburger köfteleri
Bizim için hazırladıkları özel hamburger köftelerini
Birleştirip bir hamburger yapacağız.
Çok güzel olacak gibi geliyor bana.(inş canım)
Normalde buranın fiyatları 27 ile 34 TL arasında değişiyor
Ama biz çok özel bir sipariş vereceğiz.
Bize farklı etler kullanılarak çok özel bir hamburger yapacaklar.
Ve fiyatı 127 TL(yoah)
Ben açım
Bir tane hamburger
Evet,geldi bu arkadaş
O kadar güzel görünüyor ki yeme de yanında yat.Kokusu da çok güzel.
Tadı da eminim inanılmaz güzel ama ben bunu
Nasıl yiyeceğim konusunda en ufak bir fikrim yok.
Buna ne çatal bıçak girer
Ne benim ağzıma girer bu.
Bunu böyle çerçeveletip odanıza asacaksınız ve bakacaksınız bir süre boyunca buna.
ISIRAMADIKLARIMIZDANMISINIZ
Karar da veremedim.
Hamburger zaten yemesi çok temiz bir şey değil.
Bir de el ile yiyorum.Çatal bıçak ile yiyemeyeceğim yani.
sdajksdkksam yapacak bir şey yok
Abi çok güzel,bak
Dışı kızarık,içi orta pişmiş.Et zaten çok pişince mundar oluyor.
Bu tam bence olması gerektiği gibi pişmiş.
Uzun süre pişmiş bence.
İçi gördüğünüz gibi biraz pembe.
Ama dışı kızarmış.Çok güzel.
-Karamelize soğan var içinde -Çedar var
Alt tarafta rokfor peyniri var. Arada marul var
Üstte domates var.
Bence ekmeği de çok güzel.
Kendileri yapıyorlar ekmeği muhtemelen.
Özel bir susam var üstünde.
Arada füme et var.
Dana füme et var arada.
O da çok güzel.
Oh,vallahi yedik.
Güzeldi
Çok güzeldi(etkisinden çıkamadı)
Ama üstüme bir ağırlık çökmedi diyemeyeceğim.
Güzel
Güzel de çokta fazla da.
Bugün İstanbul da 3 farklı hamburgerci gezdik.
Bence hamburgerlerin hepsi güzeldi.
Islak hamburger çok bana göre değil
Çünkü doyurmuyor ve biraz fazla yemeniz gerekiyor ve fazla yediğiniz zaman da çok ağır geliyor
Bence içlerinden en güzeli
Bea Roll'daki yediğimiz hamburgerdi. Orta fiyatlı olan hamburgerdi.
Baltazarın kendi hamburgeri de zaten çok güzeldi.
O bizim yaptığımız kule hamburgerde ben gayet güzel oldu
Ama içlerinden birini seçmem gerekirse ben BeaRoll'u seçiyorum
Çünkü oradaki mekanı da daha çok beğeniyorum
Hamburgeri de bence içindeki o Cafe De Paris sosu da
çok güzel olmuştu.
Videoyu beğendiyseniz ve daha fazla sonradan görme videosu görmek istiyorsanız
Beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın,bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın by bye.
Katkı by ĪşSĪZ ΛDΛM
KerthaN