Böyle camış gibi kar çok uzun zamandır ilk defa böyle kar yağıyor
METRELERCE kar oldu her yer!
Bende fırsattan istifade
Kardan ev yapmaya çalışacağım
Evet şu anda Rusya'nın Kanada ilçesindeyiz
HUHUU Huh
John Cena ! John Cena atlayışını ya---
Kırar mıyım bir yerimi? Yok bir şey olmaz ya.
dıtdırıtdıııt
Böyle olacağını hayal etmemiştim.
OOOOO DONUYORUM
Abi parkur bunun için.
(Bak parkurda bak)
(Atlayıştan sonra yuvarlanırsan enerji dağılıyor.)
BİLİYORUM SPORUNU YAPIYORUM DA ŞURDAN ORAYA NASIL GİDEYİM ABİ
Hadi atla! (hadi!)
GELİYOR!
Orkun atlayışını yapıyooor! Burası beni taşıyormuş abi :)
Dur momentumu yaymam lazım! Enerjiyi yayarsam canım acımaz!
Enerjiyi yaydım!
Şimdi, ev için bir yer belirleyeceğim.
Şuranın güzelliği...
*hıh huh oh hoh uh hıh*
Bugün burada önemli bir sebep için toplandık!
Binamızın temelinin açılışını yapıyoruz. Temel atma törenine hoşgeldiniz.
Bir alkış alabilir miyim? *ŞAK ŞAK ŞAK ŞAK* Teşekkürler, teşekkürler!
YEEEY *Bravo!*
Evet!
Şu an yaklaşık bir buçuk saat oldu.
eee Evin ilk katını tamamladık. Köşelerini sağlamlaştırdık.
İkinci katına geçtik. Tam gazla devam ediyoruz.
Efsane olduk! Şuraya baksanıza çok güzel!
Baksana bir şuraya abi!
Şimdi şey yapıyoruz. Ben birazcık evin planından falan bahsededeyim size.
Şurası salon olacak, şu bölgeyi ayıracağız birazdan.
Şurası yatak odası bölümü.
Şu an çok yoruldum. Ellerimi, kollarımı hissetmiyorum.
Ayaklarım acıyor :(
Her yerim ıslak. Yaklaşık herhalde iki buçuk saat falan oldu.
Valla bitecek mi bu hiç bir fikrim yok
Hiç bitecekmiş gibi hissetmiyorum ama.
Umudunu kaybetme!!
Binanın son tuğlası, betonu, kolonu, duvarı her neyiyse , evet
Tamam! Şimdi araları doldurmak kaldı. Donduk. Yorulduk. Haydi!
Haydi Rocky!
Çok iyi oğlum!
*tırmık kopar*
Tırmık koptu.
Evet, beş saat oldu ve evimi tamamladık!
Bir iki saattir falan kendisi biraz daha donsun diye beklettik.
Bu sırada zaten üstüm başım sürekli sırılsıklam olduğu için onları değiştirdim.
Süper bir ev oldu!
Çek, çek yakın çekim alabilir miyim?
uuuu B)
Şimdi, son aşama üstünü kapatıyoruz. Haydi!
Motorun muşambası olmadı. Kapatamadık çatıyı.
Neyle kapatacağımızı bilmiyoruz. Ne yapabiliriz?
Bu da ne?
Bir şey buldum
Aman Allah'ım!
OHA!!
Doğada yetişen bir stor perde!
Evet!
Bunu- Bununla kapatabiliriz
Haydi
Oldu mu?
İyi ki doğdun!
Evimiz tamamlandı!
Altı saat süren uğraşlar sonucunda kardan ev yaptık!
Kardan ev yaptık! Giriyorum...
Yeeeey
Çok güzel oldu
Hadi ateş yakalım
Evimizi yaptık şimdi evde mnagal yakmayı deneyeceğiz
Bakalım ama bu karda mangal yanabilir mi?
Ama manga yakıyoruz.
Ateşimiz yandı şu an içerisi sıcacık şu an sekiz saat uğraştık ve sonunda karşılığını alıyoruz.
Bir yakın çekim alabilir miyiz Tunç Bey?
Sucuk yiyeceğiz diye öleceğiz.
Aynen!
Sucuk yüzünden ölmek istemiyorum.
Emrah bayılıyorum şuan göremiyorum hiçbirşey
Emrah ölüyorum, ölüyorum, aç aç üstünü aç
İMDAT
AÇ ÜSTÜNÜ!
BOĞULUYORUM
BANA DOĞRU YELLİYORSUN SEN DE NE YAPIYORSUN?
DIŞARI YELLE ŞUNU
EMRAH BOĞULACAĞIM
Evet, çok zor uğraşlar sonucunda evimizi yaptık. Kardan bir ev yaptık.
Sonra içinde sucuk pişirdik şimdi de yiyeceğiz.
Çok uğraştık ama İstanbul'da karın keyfi böyle çıkarılır.
Baya deliyİZ yani kafayı yedik, yiyorum arkadaşlar
Çok güzel
Efsane
Yakın çekim alabilir miyiz?
BU videonun da burada sonuna geldik.
Bence çok farklı, çok eğlenceli bir video oldu.
Bu arada elimde bıçak var. Bıçakla beni kızdırmayın.
Videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı unutmayın.
Ve kanalıma hala abone olmadıysanız aşağıdan abone olmayı unutmayın
Bir sonraki videoda görüşmek üzere. Hoşça kalın.
BABAAAY
Sucuk sucuuuk
Gizli Oda