Kızlar böyle mühendis erkeklere bayılırmış Osman biliyor musun?
Nasılım?
Artık hem kaslıyım
hem artık Biscolata erkeği değil miyim şuan?
ALTYAZI: Arif Sarıkaya
Sıvı nitrojen çok manyak bir şey
çok tehlikeli bir şey o yüzden
Evet size evde denemeyin evde denemeyin dedik
bizde evde denememeye karar verdik.
Bugün
çok çılgın bir şey yapıyoruz
Sıvı nitrojen bulduk
Sıvı nitrojenle bazı şeyleri kırıcaz
bazı şeyleri patlatıcaz.
Sıvı nitrojen çok manyak bir şey
çok tehlikeli bir şey o yüzden
sakın evde denemeyin baştan söyleyelim
Biz sıvı nitrojeni bulmak için bayadır uğraşıyoruz
Sonunda bulduk
işte özel eldivenlerimiz
işte korunma aletlerimiz
bilmem ne var
Sıvı nitrojenin olayı
Bir şeyi saniyesinde dokunduğu an donduruyor.
böyle parmağınız deyse parmağınız donar ve düşer
falan o derece çok tehlikeli bir şey
Sıvı nitrojeni alalım gel
ALTYAZI: Arif Sarıkaya
Hazırsak döküyorum ben
güvenlik önemli
DUF duf du du Duf DUF
Evet
obaley :D
Bakalım başımıza neler gelecek
Ben sıvı nitrojeni döküyorum
OHOHOHOHOHOOOO
whooo
bu benim hoşuma gitti
kapağını kapat kapağını
Hacı kendimi büyücü gibi hissettim şuan
dilek iksiri BÜYÜCÜLER BÜYÜCÜLER
KİVİ ATIYOM İÇİNE
Nabıyon kivi
KİVİ ÇATLADI İKİYE ÇATLADI KİVİ
AN.... :D:D
çok soğuk
hacı taş
OHAHAHAHA niye böyle bir şey oldu :D
Murat: Sana kim dedi cam güvenilir diye :)
Ne biliyim öyleydi YouTube'da öyle yapıyorlar
aa iyi misin
geldi mi ayağına?
Adam: Ayağıma geldi ayağım şuan çok
Murat: acıyo mu? Orkun: ACIYO MU?
Adam: Bir şey var bilmiyorum
Orkun: Bana da geldi de bir şey olmadı
Orkun: Niye öyle oldu ki o
TAK
Orkun: Hacı kivi...
taş olmuş.
Yıllardır deepfreeze de beklemiş bir çilek gibi
Tekrar azot dökcez
Olm ben ama camın patlayacağını hiç beklemiyordum
YouTube'daki bütün videolarda camda yapmışlar
bizim azot daha sağlam bir azot herhalde
Bu arada azot ve nitrojen aynı şey
Nitrojen diyede geçiyor azot diyede geçiyor
Kilit gördüğünüz gibi bayağı sağlam
şunu atalım mesela
Tamam pili çıkardığımıza göre bir şey olmaz
Sakın evde denemeyin!
tekrar söyleyelim
patlar matlar belli olmaz hiç
biz burada bütün güvenlik önlemlerini alarak çekiyoruz
bir şey olursa diye ilk yardım uzmanımız Murat var :D
telefonu bırakıyorum içerisine
bir tane de ben domates salmak istiyorum kenarıya
Kilidimiz, arka yüzünü 3 dakika ön yüzünü 3 dakika pişirdik
bir 30 saniye içerisinde
afiyetle yiyebilicez
domates taş abi bildiğin taştan daha sert bir domates var yani
çok enteresan
çok sert
ÇOK SERT
TAŞ GİBİ!
yumuşaklık.... PARMAĞIM DONUYO!
tak
Tak
TAK
kırıldı domates
Adam: İçerisine tükürsene bi, tükür abi tükür
Orkun: niye?
Adam: Nolcak?
Hahaha
hıhahahha taş oldu lan:D
baksana
Orkun: Bi dakka
Tükürüğüm :)
hıhıaıhaha
Tükürüğüm :D
Bak tükürüğüm şu :D
HAUHAUHAHUHSUHUSAUH
hıa hıa hıa
tükürük tanesi
hahahahahah
Tükürüğü kır
Tükürüğümü kırdım abi böyle bir şey olamaz bak :D
tak
Tükürüğümü kırdım ya çok güzel
Dur bakıyım üstüne su döksek nolacak?
HAYIR HAYIR HAYIR (Orkun: Patlamaz ya.)HAYIR HAYIR
bişey olmaz
bi damla dökçem
Ee tükürükte bir şey olmuyo
Doncak doncak su bir şey olmaz patlamaz
Telefon yanıyor
Murat: Lan telefona bir şey oldu
Orkun: Telefonun üstünde donmuş su
:D bak
baksana telefona
TAK
çıtır pıtır
Abi telefon
Telefon yok ekranı
morardı telefonun
tak
çatır patır
TAK
Murat: O kırılırsa ben eşeğim
Kırılmaz o hiçbir şey olmaz
Orkun: Dur bence de kırılmaz
TAAAK
çatır
PAAAT
KÜÜÜT
ÇAAAT
Gördüğünüz gibi kilit kırılmıyor
o yalan bilgiymiş
ya da belki daha fazla tutmak lazım
içinde ama bence ten...
Bİ DAKKA
Murat: Tencereyi naptın lan
TENCERE KIRMIZIYDI LAN :D
Teşekkür ederim (?:D)
Murat: HOAHOAHA
Orkun: Oha güzel lan
Murat: Bana üflesene bi
üfle bidaha
Nitrojen'i bir şeyin içine hapsetmeye çalıştığınız zaman
o dışarıya çıkmaya çalışıyor
ve içinde olduğu* şeyi patlatıyor
eee çok tehlikeli
Ne zaman patlayacağı hiç belli olmuyor
Evet size evde denemeyin evde denemeyin dedik
bizde evde denememeye kara verdik
Şuanda İstanbul'un
eee unuttuğu bir
yerdeyiz
Burada hiç bir şey yok
Sıvı nitrojen
şimdi yine pet şişenin içine doldurup
içine koyucaz
ve patlıycak, sıkışıp patlıyor
Haydi dolduralım
ALTYAZI: Arif Sarıkaya
Tamam tamam
tamam durun gerildim :D
Tankı uzaklaştırın
Kadın: Taktın mı?
Orkun: Ya kapatamazsam kapağını tam?
Kadın: Ben gidiyorum.
Orkun: Nereye gidiyorsun!?
Bu niye olmari ?:D
Koyup bi dakka içine atçam
sonra bunları dökücem
ÇOK KOMPLİKE
Besmele
AĞĞHĞH
Çek çek niye kaçıyorsun?:D
Su koymadık ya hemen pat..aa elim donmuş
Parmağım düştü :D
Hazır mıyız?
Atıyorum
direk dökiyim mi gidip?
pıt
IĞĞĞĞ
MÖÖÖÖĞĞĞĞ
pıt
ÖĞĞĞĞĞĞĞ
whooooo
whoh
Ödüm koptu
Kova patladı
bi kere patlar demi?:D
Pet şişe yok zaten abi pet şişenin parçalarını çek
bak
pet şişeden kalan bu mu nereye gitti pet şişe
Ha arkanda oha buraya uçmuş gel bak
Bak
pet şişe yok :D
PET ŞİŞE YOK
PET ŞİŞE YALAN OLDU
bak pinpon toplarının bazıları patlamış
kova gitmiş zaten
içinden de hala dumanlar çıkıyor
YEAH bu çok iyiydi
çok iyiydi biraz korktum ama
şimdi sırada ...... çok daha tehlikeli bir şey var
EVET şuan gerçekten
fazla tehlikeli bir şey yapıyoruz
o yüzden kaskımı taktım
EEE
suyla karıştığında patlayan
arkadaşı kolayla karıştırıcaz
Kola roket oluyor
gördüğümüz kadarıyla
hiç denemeyin, hiçbir yerde denemeyin
sakın denemeyin
Deniyorum :)
Haydi
HI
HAH
HA
Ayy gerildim
çevir
OOOOHAHAHAHAHAH
HIHAHA
HIHA
hıa
nereye gitti?
Adam: Yüzüne geliyodu ama
Orkun: görmedim ki
Adam: Yüzüne geliyodu hacı
Orkun: Her yerim kola oldu lan :D
Nereye gitti o?
Şurada mı dur!
şu mu lan o
ORADA!
Adam: Oraya nasıl gitti o?
Orkun: Nasıl geldi oğlum o buraya?
Bak İçinde Hala Gaz Var
Ohağa
Roket gibi
Evet
İkinci kez deniycez
Haydi bakalım
Hadi besmele
Adam: Tamam
tamam tamam
Orkun: Haydi
Noldu?
Oha gidiyo gitti gitti
gördüm ben yukarda
bak yine rüzgardan yine aynı yöne doğru gitti
Full kola olmuş lens bu arada
her yer kola oldu şuan
baksana üstüme başıma
çok iyi. BİRDAHA!
3. denememiz
ROKET
acaba yan tutup bir yerlere mi vurdursak?
Adam: Hayır hayır
Orkun: geliyo
Ohahahahhahah
hahaha
Adam: hep oraya gidiyor
o ne lan
Evet sıvı nitrojenle çok manyak şeyler yaptık
orada daha sıvı nitrojen tankımızın içinde sıvı nitrojen var
daha fazla böyle çılgın şeyler yapmamı
görmek istiyorsanız
videoyu beğenmeyi unutmayın
aşağıya da ne görmek istediğinizi yazabilirsiniz
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın
BAYBAY
dab
donduk
ALTYAZI: Arif Sarıkaya