herkeze merhaba benim adım orkun
şu sıralar kendimi garip şiş kilo almış hisediyorum
canım sürekli bişeyler çekiyo ve sık sık miydem bulanıyo
çünkü hamileyim ve şarkı
bu bana uyarmı sizce ?
öylemi diyosunuz
bu sizce nasıl olur şöyle kafasına taksam söyle göstersem size
dimi bunun nedir
he büyük mü olur diyosunuz  şö şöyle kafasına koysam şöyle
büyük olur anladım
ya çok pardon hamile kıreminiz varmı acaba
evet evet çatlak kıremi
bunu sürüyorum bu bölgeye
anladım
kendim için hamileyim
teşekür ederim sağlın
ya kolay gelsin dubaliniz var mı acaba canım çok dubal çekti
eeee on ikilik mesela
tamam bakçaz tamam
he bi baka bilir miyim
evet
ee bundan dimi evet
güzelmiş tamam 10 tane alalım bundan
allah yetişemiyorum bi yardımcı ola bilirmisiniz ya sancı giriyor da yetişemiyorum yukarıya   şu şu koonseveyi verebilirmisiniz
şu bezelye konservesi şu yukardaki yetişemiyorum ben
evet
çok teşekür ederim çok saolun
a sizdemi hamilesiniz
çok mu hamilesiniz azmı hamilesiniz ben çok hamileyimde 7 ay oldu benim
çok zor ama ya  bide ben tek başıma büyütüyorum hem annesi hem babasıyım o yüzden çok zor oluyo
hamileyim ya 7 aylık
çok zor öyle değil
dünyadaki ilk hamile erkeğim de   ben eşim çie çekmesin diye ben kendimi yaptırmak istedim amerikada amiliyat oldum bunun için şimdi 7 ay oldu bakın bakın ahh çok zor çok zor
sizde anne olmayı düşünüyor musunuz
anne olmayı düşünüyor musunuz sizde
hamileyim ben nasıl geçmiş olsun diyosunuz
efendi hamileyim ben 7 aylık hamileyim
nasıl geçmiş olsun
mahşalah denir geçmiş olsun denmez ki
evet
ben dünyadaki ilk hamile erkeğim
aah tekme atıyo he
erkek
can adı
bakın hata ulturason u göstereyim bakın şuda ..........si
adını namık koyacaz
erkek erkek
çok sağlun
olur tabiki
hanfendi 2016 yılın dayız tıp çok gelişti tıp çok gelişti herşey müm künat artık
nasıl yıpranacak ben onun hem annesiyim hem baba sıyım
olmaz ne demek olmaz
babacım kolay gelsin belçika çukalatanız varmı acaba çocuk aşerdide
varmı belçika çukalatanız
bakıyım tamam çok sağlun
çok sağlun
bakın bakın
hanfendi naptınız ya
bakın hanfendi
kaldıramam badi var içinde
çıt çıt lı badi var
şaka matik  de şifre olduk
bi gün boyunca hamile olarak geçirdim
çok zordu ama çok eğlendik bu vidonun bur dada sonuna geldik
vido yu beğen diyseniz beyen tuşuna basmayı ve hala abone değilseniz aşa daki abone olmayı unutmayın
ayrıca bu vidoyu desteklediniz dolayı bu hamile göbeği yaptı için benay dan asena hanıma teşekür ederiz bir sonraki vidoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay