Herkese merhaba ben Orkun
Yazın ortasındayız ve hava gerçekten çok sıcak
Bende sokağa çıkıp insanları serinletmeye karar verdim.
Bakalım neler olucak
Merhaba
- Merhaba
Sadece 2 liraya vantilatörünüzün büyük seçim olmasını istermiydiniz ?
hahahaha
Bu benim tamamen Orkun Vantilatör Pazarlama Anonim Şirketinin yapmış olduğu birşey efendim
Şimdi
Biz ilk olarak açılışı
nasıl
yok
yapmadılar bana onu
şimdi ablacım
sıcak ya hava
Hiç bilmenize gerek yok
Merhaba!!
Şu hızlı sallama
Bakın birazda test yapıyorum size görüyormusunuz?
Bu birazcık testimiz
Abicim senin canın çekti ama
Sana yelpaze birazcık filminan kaça bilir
Basıyorsun
çalışmaya başlıyo
istediğin yere götürebiliyorsun
bakın kablosuz gördüğünüz gibi sistemi
Bak Abicim
Lütfen!
Abicim
şimdi cüsseye göre vantilatör
vercek olsak yandık bizde
Sizin burda güzel keyfiniz kaçmasın
Amacım O benim
Bak saçlarımız
dalgalanıyo görüyormusun
Bak seninkilerde
Bunun fiyatı 7 lira
ama dersenizki
kafasıda dönsün efendim
9 liraya bırakıyoruz.
buda yetmedi diyiyorsanız
yine herzamanki gibi sadece 2 lira farka
büyük pervanemizi
çıkarıyoruz ortaya
burdan
farklı seviyelerimiz var
1,2 ve 3 olarak 3'e ayrılıyor
Bakın
Evet, aynen öyle
aynen öyle
eğer bu biraz kuru oldu derseniz
şöyle bir çözümümüz var efendim
şu şekilde serinletiyoruz sizi
bu biraz kuru kaldı ya
görüyormusun?
Bak
nemli
buna nemli deniyo
Abicim içme suyu koydum yaa
ben müşterilerim zarar görmesin diye içme suyu koyuyorum
sen pis diyosun yaa
lütfen yaa
bak şimdi
bak Abicim görüyormusun
görüyormusun?
şimdi abicim sen selfie çekmek istiyosun
tamammı geldin parka selifie çekmek istiyosun
sen selfie'yi çekiceksin
ama sıcak değilmi?
selfie çekcen sıcak
burdaki düğmeye basmamız yardımıyla
burdaki vantilatörümüz çalışmaya başlıyo
ve siz burda selfie'nizi çekerken
bi yandada vantilatörünüzle serinleye biliyorsunuz
gelin abicim yaklaşın şöyle bana
bi tane şöyle bi selfie alalım
yaklaşın abicim heeh
geldinizmi heeh
gülün abicim
gülermisin?
heeeh
sende gül abicim
eveet
sıcağa mağruz kalmayın diye
şurdaki tuşa basdığımız zaman
selfie'nizi çekerse
eveet
şurdanda şöyle saçımız
saçımız yalpalanabiliyor
sana verdiğim serinliği geri alabilirmiyim
sen geri verebilirmisin bana birazcık şurdan
biraz terlerseniz biz anlaşıcaz sizinle
birazcık şu olduğunuz yerde birazcık koşsanız şöyle
siz terlersiniz ben geri almış olurum
gel tokalaşalım abi
gel tokalaşalım
peki peki
bu benden olsun hiç problem yok
bu benden olsun
hangisini istersiniz?
küçük serinleticiyi alıyorsunuz tabiki efendim
hemen veriyorum onu size
buyrun
şöylee
5 lira fiyatı
tamam böylemi?
valla abi çok teşekkür ediyorum
çok sağolun
Bu videonunda burda sonuna geldik
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı
Ve hala abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın!
Ayrıca
Şuraya tıklayarak sokakda hava satmaya çalıştığım videoyu da izliyebilirsiniz
Bi sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın bye byeee
bak şu normal yelleme diyiyoruz buna
bu 5 lira
5 lira bu
amaa
hayır hayırr hayıırr
ama sen hızlı istersen
7 lira bak hızlı
size bi test yapıyım
test yapıyım
bakın şu hızlısı şuu
bu test 7 lira
10 dakika boyunca sürüyor işlemimiz
Altyazı : (Alpay Aydemir)