Herkese merhaba ben Orkun.Bugün yanımızda Bülent hocamız var.
Bugün krav maga yapacağız.
Ve bu benim herhalde yaptığım en faydalı video olacak,çünkü
Çünkü bu 10 dakikalık videonun sonunda sokakta başınıza bir şey gelirse kendizinizi
Savunmayı öğreneceksiniz.Hocam hoşgeldiniz
Hoşbulduk.Nasılsın?
İyidir sizden naber
teşekkürler. krav maga nedir? krav maga yakın temas demektir.
krav maga esasında hemen hemen bütün sporların özüdür. neden?
kestirme olarak en yararlı şeylerini
almışlar bir sistem oluşturmuşlar.Spor değil
mesela biz karşılıklı burada dövüşürken arkamızdan biri gelebilir
çünkü burası ring değil ve vurabilir bize
yaşadım yaşadım tarlabaşında başıma geldi
ama şimdi ben napıyorum bakın burada
sizle boğuşurken
bunu yaptığımız zaman
böylelikle bir spordan farklılığımızı anlamış oluyoruz
şimdi prensip olarak teknik şu 3 saniyede 3 teknik yap
hayatta ve ayakta kal,minimum kuvvetle
maximum zarar ver ve oradan uzaklaş özü bu
ama bunda da vücudu çok iyi tanımak lazım yani
basit hareketler
mesela hassas noktalara vurup
yapmak lazım şimdi siz buralara buralara buralara vurunca
olmaz    ahhhh
ama buraya vurursanız hassas noktaya
o kişiyi rahatlıkla halletmiş olursunuz, kalkıyoruz
siz bunu önceden konuştunuz mu benim haberim yoktu böyle bir şeyden koltuk altında bir kendine getirelim
tamam
hiçbir şey yapamadım
şimdi başlayacağız sıfırdan.İlk önce
bizim sopa tutmamız var bakıyorsunuz çok basit
bu refleks için çok önemli yukarıdan aşağıya bırakıyoruz
sopayla birlikte hareket ediyorsun bu dövüş veya
gelecek bir hamle için senin refleksini hazırlar
seni alalım şimdi burcu hocamla ilkinde
müzik çalıyor
çook güzel refleksler iyi
başlaa
evet şimdi boyun kilidi yapıldığında mesela arkadan biri geldi bana
aahh gerek yoktu gerçekten gerek yoktu
mastıra gelmişsin mastırını tutuyorsun
o da sana bunu yapacak
tuvalete gidebilirsin
en çok yapılan insanlarımızda saç
tutulması ve çekilmesi onda neler yapacağız şimdi
bir göstersin
şimdi hafif ama hızlı vurma
tamam tamam okeydir tabi acır
çektii çook
güzel
bakın pratik bir hareket  birinci maddemiz bizim
kaçmak kesinlikle ikincisi
muhakkak sevdiklerinizi korumak ve biz diyoruz ki krav maga da
beşinci madde herkeste refleksel ve ani
hareketler aynıdır krav maga bu reflekslerin
üzerine giderek insanlara bir şeyler öğretiyor o yüzden kolay
yani bir şeyler öğretmiyoruz esasında sizde ki
olan şeyleri biz
tekniğe çeviriyoruz
müzik çalıyor
evet kasık vuruşu aynen
yakala kelepçe gibi yakala
geliyorsun buraya
herhangi bir bıçak size saldırdığı an devam et
ellerinizle bunu yaparsanız bir hakkınız var unutmayın
kesilirsiniz bıçağa karşı tutmak,defans yok
çünkü bıçağı tutmak bıçağı almak bu gibi şeyler asla
peki en kötü ihtimal bıçak gelirken neremizle
imha etmeliyiz bravo işte onu göstereyim ayağa dikkat edin
el neden buradan böyle çünkü
elini şöyle yap bak şimdi parmaklara dikkat et
görüyor musun nasıl oynatıyorum
burda bir darbe aldığın zaman bu parmaklar
işlemicektir
o nedenden dolayı bıçakta tutuşum bu neden dizlerim kırık
kendini diz kapağıyla ayak ucuyla kaçırmak için
şimdi bir kere test yapacağız bakın duruş, dikkatli bakın
gel gel yaklaş yaklaş yaklaş  hop hop
şimdi ele doğru yapıyorum bakın hop
elleri kaçırıyor elleri mümkün olduğu kadar geriye doğru
kaçırmak en mantıklısı dur öyle
bana bak sadece bana hazırlanma
çooook güzel
bravoo
eevvveett
üst! evet üst bravo üst!
ama şu sizin hayatınızı kurtarır mesela kafası çok çok iyi
şöyle geldi pişşt!  tamam tamam kardeşim
kardeşim ne istiyorsun bak bak ne kadar
güzel bak böyle vuruyorsun
o devam eder ona
tinerciyle sohbet etmeye çalışın tamam bir lira mı al bir lira tamam
iyi misin  o ne elinde ki aa yaa falan filan
bırak o sohbeti git
o aynen gider yani mümkün olduğunca ona zıt
yönlü hareket yapmayacaksınız
bak gördün mü adımı  hıhı  muhakkak bunu yapacak
hiç bıçağa dokunmuyorsun tutturmak için ayağı şu şekilde
veya bu şekilde vuracaksın artı şeklinde
bana sanki hem vurucam hem bıçaklanacam gibi geliyor
ama bak şuanda gerçekten bıçakla dedim bıçakladı seni
ve gelmedi sana
bak geldinn vur ve kaç
vurduktan sonra hıhh
ve kaç bu kadar
honhhayya ve kaç
yandan geliyo bak şimdi yandan
aynı anda krav maga nın temel prensibidir bu
humhumhumhum
ben öldüm elli kere sapladı yani   hadi onu saplıyacaksın
evet başla
sapla
aahh kolum kırıldı galiba
stop dur dur dur kolu kırıldı dur  gitti yani
dur dur buz getirelim mi hocam buz getir buz buz
buz getir ordan
şurası damar damar üstüne bindi galiba bir şey oldu   tamam bırak sen
öyle öyle kalsın elin
tamam okey bu biraz dursun şöyle tamam mı
öyle dursun o
her ne olursa olsun arabadan indiniz herhangi bir şey yaptınız
bir yerinizi kaşıyınız şura bak şimdi gel şimdi
tamam ya niye geldin hopp!
bu sizi korur
yürüsene be kardeşim
in arabadan bu kadar  neler yapabiliriz diyelim bıçak var
tutmadan onun görme açısına direk
geçici körlük sağlar bu hatta da bunu biraz
ıslatırsan havlu olur sana yüz kilo
hahh
evvvet işte budur çok güzel harika
imdaaaat  ses hağhğa
bir yapalım şuradaki parmağımı hğa
ittir hağ çok güzel hğha görüldüğü gibi
harikasın aynı sesi şimdi burada istiyorum senden
başla
hey hey hey hey hey
hadi hadi hadi
hadi
ey hey hey  şimdi sopayı öğretcez
ondan sonra sana toplu saldırıp bitireceğiz şimdi sopanın
etkili kısmı var etkili kısmı sopanın ucudur
şimdi bak ucuna dikkat et ben kaçtıkça yiyorum
görüyor musun hep uç kaçıyorum şimdi bak
yavaş yavaş yaklaşıyorum bak
artık sopa
etkisiz hale geldi yani sopadan kaçmıyoruz
çook güzel haarika harika
süper gir evet hemen hareket
çok güzel ve kaç
kaç kaç kaç buraya değil nereye kapıya kapı orada
müzik çalıyor
evet şuana kadar öğrendiğim şeyleri
denicez sokakta başıma bir şey gelirse kendimi savunabiliyo muyum
yaklaşık şuan bi kırk dakika felan olmuştur herhalde
eğitimi almaya başlayalı bence bu kırk dakikada
en azından hayatta kalabileceğim kadar bir şey öğrendim
şimdi bunları göreceğiz
evet hazır saldır ne öğrendiysen yap
savun kendini
müzik çalıyor
güzell
eveet
stop!
çook güzell evet
harika bitti  arkadan boynunu tut hatırla
evvvveet bravoo
budur budur  hopp bitti bu kadar
dur dur dur
dur bilader dur hahaha
müzik çalıyor
evvet harikaaa evvet
şimdi bizim bi selamımız var  pida diyoruz buna biz
pida !  teşekkürler hocam
bitmiştir umarım yardımcı olduk  valla çok yardımcı oldunuz
bence ben şuana baktığımızda bir saat önce
üstüme birileri geldiğinde
ne yapacağımı hiç bilmiyordum şimdi en azından yani hayatta kalabilceğim kadar
bir şey biliyorum bıçak geldiği zaman sopa geldiği zaman
ya da biri saçımı tuttuğu zaman elimi tuttuğu zaman
ben bi sevgilimle
birlikte yürüken biri bana saldırdığı zaman  evvett
noluyo yaa
napmam gerektiğini biliyorum(arkadan tut) yani bunu
siz de bu videoyu izledikten sonra  bir şey oluyor
konuşamıyorum çıkış konuşması yapamıyorum ben bir saatte bunu
öğrendiysem eminim siz de bu on dakikalık videoyu izleyin
bir kere izleyin
iki kere izleyin kendinizi savunmayı öğrenin  ne oluyor
çoook güzel evet harikasın  siz de kendinizi çok iyi şekilde savunabilirsiniz
unutmayın en önemli
şey ilk bir şey olduğu zaman biri geldiği zaman
birisi saldırdığı zaman en önemli şey ilk şey kaçmak
evet
evet ivdeonun sonuna geldik bülent hocamıza çok teşekkür ediyoruz
ben teşekkür ediyorum  siz de gelip eğitim almak isterseniz açıklama kısmında buranın linkleri var
videoyu beğendiyseniz beğenmeyi ve aşağıdan abone olmayı unutmayın hoşçakalın
debb
baybay  çok teşekkürler ben teşekkür ederim ne demek