Orkun: Herkese merhaba ben Orkun!
Orkun: Bugün Süperman kostumu giyip sokaktaki insanları trolleyeceğim.
Orkun: Metroya gideceğim insanlara yardım edeceğim bakalım neler olacak?
Orkun Işıtmaz 20 yaşında Youtube videoları üreten çiçeği burnunda bir gençti
Orkun: Işıtmaz değil abi Işıtmak ya!!!
O gün ayısı Kamil'i de yanına alıp, halı sahaya gitmek için evden çıktı.
Başına geleceklerden habersizdi
Çiçekler ötüyor, böcekler açıyor, kötü birşey olması imkansız gibi bir şeyd.i
Ama sonraaa
40 derece güneşli havada anlının ortasına yıldırım çarptı meteroloji uzmanları oha falan oldular
Artık süper güçleri vardı
Orkun: Artık süper güçlerim vardı!
Orkun: İyi de ne gücüm var?
Orkun: Ne gücüm var?? Ne gücüm var???
Orkun: Dış ses aloo aloo?
Tabi ben uyuzluk yapıp cevap vermeyince çocuk tek başına araştırmaya girişti
Balık hafızalı olduğundan daha sonra unutmamak için bir güç listesi yaptı
Şimdi, sıra gücünü keşfetmeye gelmişti,
Orkun: Aklından bir sayı tut, 3.968.837
Denedikçe deniyor, liste gittikçe tükeniyordu...
...ve Orkun'un umutları da...
Arkadaşı: Naber lan Orkun?
Annesi: Ya, yeter artık ama yaa Minelerin oğlu bile duvardan geçti sen hala oturuyorsun.
Arkadaşı: Başak Teyze , annem bir fincan şeker istiyor.
Arkadaşı: Naber Orkun?
Annesinin bile yüzüne bakamadığı bu hayatı daha fazla devam ettirmesinin hiçbir anlamı kalmamıştı...
Zaten gücü de bulamamıştı
Gerizekalı
İntihar etmeye karar verdi ya bunun yükseklik korkusu var çatıya felan da çıkamaz
Aaa,çıktı!
Hadi çıktı ama daha ileriye kesin gidemez
Abi yapma hadi saçmalama hadi yapma
Aaa, ölmüyormuşum!
Ve sonunda gücünün ne olduğunu bulmuştu
Orkun ölümsüzdü!
Orkun : Alo abi çok pardon ya araba çarptı yaa yavaş abi sende be!!
Ve tabi her Türk gibi bunu paraya dökmeye karar verdi
Orkun: Sıradaki