Herkesin korktuğu bir şey vardır.
Bazıları örümceklerden, bazıları yılanlardan, bazıları ise yükseklikten korkar.
Benim en büyük korkum dünyanın en tehlikeli yırtıcısı olan büyük beyaz köpek balıkları.
Dişleri sürekli yenilenen köpek balıkları, hayatları boyunca 30.000 diş değiştirirler....
...ve köpek balıklarının boyları 12 metreye kadar ulaşabilir.
Her yıl yüzlerce insan köpek balığı saldırısı sonucunda uzuvlarını ya da hayatlarını kaybeder.
Bir köpek balığıyla karşılaşırsanız gördüğünüz son şey o olabilir.
Bugün en büyük korkumla yüzleşmek için, Güney Afrika'ya Cape Town'a gidiyorum.
Artık ikinci evim haline gelen Havaalanına gittim.
4 saat erken gelmeme rağmen uçağa sonuncu olarak yetiştim.
İstanbul'a son bir kez baktım.
Uçağa bindim..
...ve valizimi yerleştirdim.
Uçakta ne varsa yedim.
13 saatlik yolculuk sonrasında uçak indi.
Pasaport kontrolünden geçtim.
İlk durağım Güney Afrika'nın en yüksek noktası olan Table Mountain.
Şu anda Keptown'ın en güzel yerlerinden biri Table Mountain'ın önündeyiz.
Burdan.. ığhı ığhı
İnsanlar çılgın.
Teleferikle 1200mt yükseğe çıktık.
Manzara olağanüstüydü.
Yasak olduğunu bilmeme rağmen bu güzel manzarayı kaydedebilmek için drone uçurdum.
O kadar şanslıydım ki, yılda bir kere yapılan karnavala denk geldim.
Herkes çılgınlar gibi dans ediyor ve eğleniyordu.
Ertesi sabah Güney Afrika'nın meşhur penguenlerini görebilmek için yola koyuldum.
Şu anda Hint Okyanusunun önündeyim.
Buzluk gibi okyanus yapmışlar yav totom dondu.
Normalde penguenlerin yanına yaklaşılamıyor fakat taksi şoförü amca bizi farklı bir yoldan penguenlerin yanına götürdü.
Evet, sizi yeni gangimle tanıştırayım.
gang ..kamdfpsğ..saz arkadaşlarım
İBO
Ahmet abi naber?
Kolay gelsin
Sonraki durağım dünyanın en uç noktası olan Ümit Burnu.
Burası iki okyanusun kavuştuğu, iki farklı iklimin beraber yaşandığı bir yer.
Sağımda Hint Okyanusu, solumda ise Atlantik Okyanusu var.
Üğü Ümit Burnu'nda güvenliğin üstünden atladım ve..
...Ümit Burnu'nun en ucuna geldim.
Şuradan aşağı bakıyorum.
Her zamanki gibi kendime tehlikeli bir şey buldum.
Hayatımdaki en güzel fotoğrafı çekilmek - dur çıkarıyorum şunu.
Herkes bizi izliyor.
Vakit geldi.
Erkenden uyandım, arabaya bindim.
3,5 saatlik yolculuk sonrasında, köpek balıklarının en yoğun olduğu bölgeye,Gans Bai'ye ulaştım.
Tüm sorumluluğun bana ait olduğunu gösteren bir kağıt imzaladım.
Görevli bize yaptığımız şeyin çok tehlikeli olduğunu ve çok dikkat etmemiz gerektiğini anlattı.
"Asla köpek balıklarına dokunmaya çalışmayın...
...asla kafesin önünde durmayın
ve asla kamerayla çekim yapıcam diye elinizi kafesin dışına çıkartmayın."
Gidiyoruz bak eğer patates olursam
biri beni yerse köpek balığı beni yerse
ve bunun haberini yaparsanız lütfen internet fenomenini köpek balığı yedi demeyin!..
...youtuber'ı köpek balığı yedi diyin.
Lütfen bi saygı :D
Tekneye bindim ve okyanusun derinliklerine doğru açıldık.
Yemler atıldı ve hazırlıklar başladı.
Bana şans dileyin
inşallah sizi son görüşüm olmaz
Hayatımda en çok korktuğum andı.
Kafeste olmanın güvenli olduğunu düşünebilirsiniz..
...ki ben de böyle sanıyordum ama bunun doğru olmadığını öğrendim.
İnternette kafese saldıran, hatta kafesin içine giren pek çok köpek balığın videosu var.
Ya bundan 10 sene önce Youtube'da iskambil kartıyla sihirbazlık yapmaya çalışan bir çocuğun...
..ki bu ben oluyorum.
Şimdi Güney Afrika'da büyük beyaz köpek balıklarıyla dalacağını kim düşünebilirdi.
Kafamdaki onca düşünceyi bir kenara bırakıp suya girdim.
Büyük beyaz sürüsü yanı başımdaydı.
5-6 tane farklı boylarda devasa köpek balıkları.
Dibimden geçti..
Gilette bana suyun altında tıraş olabilir misin diye meydan okumuş.
Barcelona'dan beri bu bıçağı yanımda taşıyorum.
Köpek balıkları kanı görünce kafayı yiyorlar,deliriyorlar ve inanılmaz saldırganlaşıyorlar.
Umarım başıma bir iş gelmez.
Başarmıştım.. En büyük korkumu yendim.
Korku tamamen akıldadır ve cesaret daima onun üstesinden gelir.
Korkularınızı yendikçe kendinizi özgür hissedeceksiniz.
Ölmeden önce yapılacaklar listemde daha yapılacak çok şey var.
Bu hikayenin devamını ve kamera arkasını ekrandaki videoya tıklayarak izleyebilirsiniz.