Yolladım ki birazdan hepimiz şaşıracağız birazdan bö...
Ay ne yazayım 5000 TL'ye ne yazılır?
Gerçi dur 4300'üm kaldı, gönderiyorum!
4300 TL.
4300 TL gitti! 4300 TL gitti!
Evet herkese merhaba ben Orkun!
Yakın zamanda insanların yayıncılara bağış yaptığı videolara denk geldim
İlk Youtube 'ye başladığımda arkadaşlarım bana hiç destek olmuyor aksine köstek oluyorlardı.
Ve hani çok isterdim ki bana böyle maddi manevi destek olabilsinler, olsunlar
Ben de bu gün
yeni başlayan canlı yayıncıları Twich yayıncılarını bulup
onlara böyle bir destek olmak istiyorum onlara bağış yapmak istiyorum ki
Daha yaptıkları şeyde böyle daha ne biliyim daha cesaretlensinler daha motive olsunlar.
Bu videoda totalde 10.000 TL bağışlıyacağız.
Bu videodan sonra muhtemelen birilerininde bana bağış yapması gerekecek :D
10.000 TL
10.000 TL çok ya.
Belkide düşünsene donetionla ve o motiveyle birde belki bu videonun yayınlanmasıda insanları motive eder.
Biri gelip ileride çok büyük yayıncı oluyormuş sonra da gelip teşekkür ediyormuş. Çok mutlu olurum. Değil mi?
Çok güzel olur.
İnşallah öyle şeyler görürüz.
Hadi bakalım.
10.000TL of 10.000TL
Ay inşallah düzgün insanlara gider bu 10.000 TL.
Allaah
hağağağağa
10.000 TL.Başlıyorum.
Samet PARLAK 40 izleyici
Samet'in interneti kötü ya da bilgisayarı kötü çünkü görüntü kalitesi patates.
Samet'ten ilk talebim , şimdi bi ufak ufak donetionlarla başlıyacağız.
İlk olarak saz çalmasını isteyeceğim. Bak şu arkaplanda Samet'in sazı var
Ha bu arada bağışları gönderdiğim isim "ramazanmubarek"
10 TL gönderelim "Saz çalar mısın?"rica edelim.
Açtım yayını.Ay çok heycanlı.
10 TL yaptık ama olsun çok heycanlı.
*donate sesi*
Hah geldi.
Ramazan Mübarek 10 TL gönderdi.Yayın takıldı.
(DONATİON SESİ)
Ama adam oyun oynuyo nasıl çalsın.
"Saz çalar mısın?"
Evet arkada saz var.
"Akordu falan telleri çok kötü ya"
"Yaptırıyım onu bir daha ki yayında çalarım"
*DONATİON SESİ*
Allah geldi 25 TL.Donetionımız geldi tamam.
Hadi kazandın tebrikler.Saz çal.
Saz çal saz.
"Eee saz çalar mısın?"dedi bir kardeşimiz.
Heh o kardeşiniz benim.
"Ramazan reis.Eyvallah.Ramazan reis"
"Ne çalıyım baba?"
utanç :D
Şuan cringe'İn diplerindeyim.
"Teşekkürler Ramazan reis" dedi.
*Saz sesi* Cidden akordu yokmuş ya.
*Saz sesi*
"SEN ADAMSIN!!" yazıyorum.
Tamam hadi 100 göndereyim.
Ay bak ne olcak biliyonuz mu?
Bu videodan bende bağımlılık yapıcak bende
Bütün paramı satıp homless olacağım
bütün herkese her şeyimi bağışlayacam bu gidişle.
*Sözüm çare etmiyor*
Pek bunun danslığı değil ama.
Olsun.
Obadey
Oturmaya mı geldik?
Aa ekranda çıkmadı ama doneti gördü o.
*Kendim ettim*-Mesaj okunma sesi-"SEN ADAMSIN!!"
Yeter herhalde biraz
Valla *alkış*
Özlemişim.Bayağıdır çalmıyorum.
100 Lira atmış Ramazan sonradan *güler*
Ihaa gördü şimdi.
Ramazan kardeşim eyvallah.
Sen chatte yazar mısın?
Ramazan kardeşim eyvallah diyo hala *gülüyo*
Ramazan değil benim adım.Ramazan Mübarek.
Ablacım
ney
ruzgardeilkurt
2 Lirayla beyan edelim
Gidip karşı buff'a ölürsen bir 50 daha geliyor.
*arkadan ses*kime yürüyon.
Gidip karşı neye ölürsem?
Kırmızı buff'a.
Ölmiyecek misin?
*konuşma sesi*
Lütfen ölür müsün?
He zaten öldü ama elaleme ölme.
Kırmızı buff'a öl lütfen.
"Takımı satmadın bu bir testti"
"Seni tebrik ediyor"
"Yayıncılık"
"Hayatında başarılar diliyorum"
Bu tam andaç yazısı gibi olmadı mı? Mezuniyet andaç yazısı
800 Lirayı gönderiyorum.Sonra tekrar para yüklicem.
Hayatımda ilk defa birine 800 liralık  donation gönde
Biri bana 800 lira donation gönderseydi ben yayında kafayı yerdim zıplardım.
Masayı,bilgisayarı kırardım.
Ne tepki vercek acaba?
Ağğğ 800 lira çok para
800 Lira çok para.
*Acı çekme sesleri*
"Aaa İzabel hoşgeldin"
Ben daha çok heycanlandım dur.
Abla heycanlanmadı.Gördü mü abla?
Abla?
Rüzgar Deli Kurt?
Rüzgar Deli Kurt
"Çok teşekkür ederim.Çok saol"
"Desteğin içinde tekrar tekrar teşekkürler"
"Tekrar tekrar"
Tekrar tekrar teşekkürler dedi.Rica ederim de
ba ba ba bi biri chatte şey yazmış
O bağış bana gelicek şuan dışarda çıplak koşuyodum yazmış.
Ben de dışarıda çıplak koşuyordum o bağış bana gelse.
Chat çok haklı şuan da.Zaten 20 kişi izliyo 3 kişi var chatte.
Asgari ücretinin yarısını yolladım ben ya
Yılın en soğuk kanlı yayıncısı ilan ediyorum.
Rüzgar Deli Kurt'a burdan
eee
Yılın
"Bi şey söylicem"
Dur bir şeyler diyor.
"Ben şuan bağışı yeni görüyorum"
Ha bağışı yeni görüyo dur.
"Ohaa"
"Dur yayın"
*gülme sesi*
O sayıyı görmemiş.
Bağış geldiğini sanmış
"Gerçek miydi o ya?"
"Bi saniye.Olayın şuan şokundayım ben."
"Görmedim"
"Şeyi."
O miktarı görmemiş evet şuan şok oldu ya
Gidiyoruz başkasına geçiyoruz
Büyük yayıncılara da bakalım bi eee
Şuan BatuFortnite yayın yapıyor
Batu benim en sevdiğim yayıncılardan ve fortnite'ı inanılmaz iyi oynuyor.
Bence Türkiyede en iyi oynayan insanlardan bir tanesi
Uf 200TL yolladım.
Ah. 200TL yollandı vallaha yollandı.Dur hemen çıkıyor zaten Batu da.
"vallaha 3 aylık aboneler bitmiş. 3 aylık aboneler değil bu arada oboneler 3 aylık". *donate sesi*
"Ben zengin oluyorum bu arada çaktırmadan ooo iyi para iyi para."
*donate sesi*- Bil bakalım ben kimim ? Orkun sensin ha biliyorum.
*Gülme sesi*
Orkun sensin biliyorum dedi. *güler*
"Ya şimdi teknik olarak ben bu parayı sana geri verebilirim istersen."
Bak teknik olarak geri verebilirim varya *güler*
*Daha çok güler*
PembePati diye biri yayın yapıyor 20 kişi izliyor.
"En Sevdiğin Youtuber"diye sorayım.
Donation çıktı "ramazanmubarek" donate attı.
"ramazanmubarek" donated. 10TL bağışlamış.Teşekkür ederim (Rica Ederim)"ramazanmubarek"
"En sevdiğin Youtuber Türk"
"Beni ayıplıycaksınızda benim youtube da hiç aram yok. Aaa bi dakka En sevdiğim youtuber var."
"Neydi lan ismi? Barış Özcandı sanırım ya."
Evet. Evet Barış Özcan.
"Aynen Barış Özcan."
Barış Özcan'ı bizde seviyoruz.
Bende en içten dileklerimle takip ederim
Yolladım
Hah geldi geldi.
*gülme sesi*
"Ramazancım çok teşekkür ederim 50 TL'lik bağışın için"
*Bağırma sesi*
"Barış Özcanı bende en içten dileklerimle takip ederim" demiş.*güler
"En içten dileklerimle takip ederim.Peki"
Aaaaah. Ölüyorum şuan.
"Ramazancım teşekkür ederim" dedi yine.
Aaaaahhahaaaaaahah
Benim adım Ramazan değil!
Ben mubarek ramazanım ben bi ayım ay
Hıh. Bir insan değilim ben.
"ADIM RAMAZAN DEĞİL!"RAMAZAN MUBAREK YAZIYOR ORADA KOCAMAN!"
Yolladım yeter ya!
Aha geldi. 100TL
"Ramazan napıyosun Ramazan."
"Adım Ramazan değil. Ramazanmubarek yazıyor orda kocaman."
"Evet Teşekkür ederim tekrardan 100TL'lik bağışın için."
"Adın ne o zaman?"
Şuan PembePati'ye 1000TL yolluyorum bir tanede izlemesi için video atıyorum.
1000TL şu ana kadar yolladığımız en yüksek meblağ
Yolluyorum.
DADANN
1000TL yolladım ne tepki vericek acaba. 1000TL yolladım.
1000TL 100 diye görücek bence inanmıycak 1000 olduğuna.
*Bağırma sesi*
Ben muhtemelen donate alan kişiden daha heyecanlıyım.
"..Bir erkek genci nasıl taşır? Onu görcez."
Geldi!Gelid!Geldi!
"Oğlum ne taktın Mert."
Aha şuan gördü galiba.
"Ramazan sen n'aptın?"
"O ne ya?"
"Abi"
"Ben yanlış görüyorum herhalde ya da burda bir tuhaflık var bilmiyorum."
"1000TL bağış geldi şuan."
"Ya bizede atsın ya.Tövbeler olsun."
"İzler misin, süper bir kanal? Eyvallah izlerim de şaka değil mi o 1000TL?"
"Şakadır herhalde."
"Bırakın lan beni ölcem ben ben öliyim şurda ya."
"Ya niye ölüyosun gel buraya."
İnanamıyo aaa çok güzel çok heyecanlı.
"Şuan şok oldum ben yalnız"
Ben daha çok heyecanlıyım.
"Ya inan ne diyeceğimi bilemedim şuan çok teşekkür ederim çok mersi."
"eee kesene bereket Allah daha çok versin ne diyeyim?"
"Maaşallah ya vallaha ağlıcam şimdi"
"Utandım oğlum"
Utandı ya çok tatlı PembePati bundan sonra favori twitch yayıncım PembePati
Ben çok uzun zamandır minecraft görmüyodum ya
İyi yayınlar diyipte helalimden 5 Lira gönderelim.
Ananı s***m
*Gülme sesi*
Donation sesinden korktu. Hahaha
Hiç ses yok ya sağada solda ödü koptu herifin(teşekkür ederim bağış için)
*Gülme sesi*
Gördüğüm en komik bağış tepkisi.
"ramazanmubarek"
"Teşekkür ederim bağış için."
"Üfffff"
Ay canı çok sıkkın ya :(
"Biraz canım sıkkın."
"Kusura bakmayın kafam çok dağınık yayını bile kapatmadım."
"Yani burda sizinle vakit geçirirsem kafam dağılır diye şey yaptım. Dediğim gibi konuşasım pek yok."
Bakalım bi huyuna gidelim neye sıkılmış canı.
"Yok hocam ya pek anlatılacak bişey değil ya."
"Artık hayatımda olmayan biri."
"Hayatımda olmak istemeyen birileri."
Hmmmm.
"Aşk acısı" Aşk acısı evet
"Offf bu kadar çok ananı s***m"
Galiba bağış sesi biraz fazla
"Bu kalp krizinden götürtücek bir gün beni."
"Hayırdır neye eee canın sıkıldı? demiş
"Kız meselesi arkadaşlar ya"
500TL yollıycam abi sonrakinde 2000 yollarız.
Canı çok sıkılmışmış canı sıkılmasın ama tam tam tam o yolu yaparken koyucam, atıcam ki düşsün.*güler*
Ay şuan tam korkacağı bi zaman bak şimdi dur bak atıcam 500TL gönderdim 500TL gönderdim.
Canı sıkılmış umarım mutlu olur umarım iyi gelir.
Bak şimdi bak yerinden zıplıcak kesin zıplıcak.
Bizim donation niye gitmedi.
"Ananı s***m"
*Gülme sesi*
Yine korktu.
"Vallaha bir gün kalpten gidecem."
Şuan şok oldu.
Bak mutlu oldu
"Oğlum naptın ya :)"
"Şuna bak ya 1 aydır ilerlemiyoedu nerdeyse çeyreği geçti ya"
Bak ekran kartı alıcakmış onun şeyini doldurmuş oldum
"Hocam teşekkür ederim ya sağ olasın ama hani oğlum bu çok fazla ya."
"Bu ne oğlum?" *güler*
"Gerçekten bir kızdan gerçekten hoşlandığım gözüm kör olmuş kusurlarını bile görmüyorum."
"Herşeyimde iyi olmaya çalıştım yanlız bir anda soğudu bir anda değişti"
"Yıllardır istediğim hani o hayal ettiğim kişi olduğuna belki kendimi inandırdım"
Biri chatte şey yazmış "adam 500 lira attı biz buraya nasıl geldik aq." *güler*
Şuan hayatımda yaptığım en yüksek donate'i yolladım
1000 yolladım galiba ya ama 2000 dedim
"Oğlum."
"Ya oğlum."*güler*
"Ne yapıyorsun ya ?"
"Abi sen ciddimisin ya."
Çok canı sıkkınmış adamın ya olsun iyi gelmiştir umarım umarım mutlu olmuştur  Ahmet
Vallaha umarım çözersin problemi abi.
Bence sıkma kimse içinde canını.
Vallaha önemli değil bence.
Huh. Evet son donationumuz son bağışımız.
Ve 5000TL bağış yapacağız.
Lol oyanyan Senna diye birisini buldum
Yolladım birazdan hepimiz şaşıracağız.
Birazdan şaşıracaksın.
"Neye şaşıracağım ramazan?
"Hadi bakıyım şaşırt beni."(neye şaşırıcam ramazan)*güler*
Hadi bakıyım şaşırt beni dedi vallaha çok şaşırtçam.
Abi 5000TL
Abi 5000TL bak bu arada arkadaşlar çok ciddi söylüyorum 5000TL çok büyük para
Yani asgari ücret 1600TL 5000TL çok büyük para dolar çok arttı her şey çok arttı şuanda
Yani bu videodan sonra kendime bir bağış yayını açıp kendime bağış toplamam gerekebilir.
Hııı ne yazsam 5000TL gönderirken ne yazılır ki?
Yayınlarını her zaman görmek istiyoruz ne biliyim bilmiyorumki andaç yazısı gibi.
Umarım bu parayla bu parayı.
Güzel.
Şeylere.
Harcarsın.
1996 lıyım bir kere yaşıtız boğaziçi üniversitesinde ingilizce öğretmenliği okuyomuş.
Bende ingilizce öğretmenliği okuyorum.
İki sezondan beri lol oynuyomuş.Tamam.
Ben o samimiyeti kurdum.
5000TL.
Bastım.
5000TL! Bi dakka hayır ne oldu
1000TL gitti niye 5000 gitmiyor?
1000TL gördü dur.
"N'oldu??"(Şok şuan)
"Ramazan n'aptın?"
Ramazan n'aptın benim adım ramazan değil ben bi ayım.
"..deli misin?"
"Teşekkür ederim ramazann."
"Yemin ederim mouse'um bozuldu RAM'ler pahalandı nasıl ağlıyodum nasıl ağlıyodum."
Olley be işe yarıycak o zaman.
Mouse'u bozulmuş Ram'ler pahalandı diyo.
Ben kalan 4000' ide yollayacağım.
"Teşekkür ederim."
İnşallah daha iyi bir yayıncı olursun ya.
Ay ne yazıyım 5000TL ye ne yazılır?
Gerçi dur 4300'üm kaldı.
Hepsini yolluyorum.
Çok akıllı bir kıza benziyor zaten eminim düzgün bir şey için harcar.
Çarçur edeceğine inanmıyorum
"Daha böyle ileriye adımlar atabilmek için kullanır." Diye ümit ediyorum
Ya da ne bileyim öğrenci zaten.
Öğrenci olarak geçinmesi çok zor belki orda harcar.
Gönderiyorum 4300TL.
Bastım.
4300TL gitti 4300TL gitti.
Hah ölüyor bak tam ölecek şimdi görecek bak şimdi.
"Öldüm bu arada."
"Tekerleme okuyacağım diye."
Çıktı çıktı! 4300TL.
*yavaş çekim* Çıktı! 4300TL.
4300TL
"N'oluyo?"
Chat şok chat şok şuan.
"Oğlum bitsin oyun."*güler*
"Ramazan teşekkür ederim."
"Ama ramazan diyoruzda ramazan mubarek diyo çocuk, adam diyeyim."
"Ay maçı sattım vallaha üzgünüm."
Maçı 5000TL ye sattın değer bence yazmış biri.*güler*
"Necisin, n'aptın da bu kadar bağış atabiliyosun? Bunu bize anlat."
Parayı ne için harcamak istiyorsun? Bu ses tonu nasıl?
Güzel fena bir ses tonu değil aslında.
Bu tam şey değil mi?
Bu ne sesi?
Hahahahahahahahaha kettle'ın olabilirim birisi de yazıyor.
Sen senayı boşver senayı.. falan diyo oğlum nusret hahaha.
*daha çok güler*
Ramazan abi köpek istermisiniz eve diyo.
Vallaha konuşucaz şuan çok heyecanlıyım.
Beni yukarı aldılar.Dur mikrofonu açıcam.Tamam dur.
İyi akşamlar.
"Alo"
"Aaaa iyi akşamlar.(evet sonunda görüşüyoruz)Şükür."
"Vallaha ya hoşgeldin."(Hoşbulduk)
"İsmin nedir önce onu öğrenelim."(İsmim çok merak ediliyo ama ben ismimi gizli tutmak istiyorum.)
"Ya abi lütfen istersen evinde kettle falanda olurum bak."
Gizli kalsın şimdilik diyelim.
Biri evde kettle eksikse kettle olabilirim yazdı.(ben ben abi)
"Evet ben abi."
Peki köpek olmak isteyende sen miydin?
"Hav Hav abi."
Başka ne gibi kabiliyetlerin var.
"Abi sen ne istersen yaparız be."
"Haydaaa."
"Orkun ışıtmak'mı bu sese benziyor?"
Evet, sen Orkunmuşsun.
"Herkes sana Orkun ışıtmak diyor"
Bana mı?
"Evet."
Eeeem tamam herkes anlamış zaten tamam evet orkunum n'apıyım yani bütün chat anladı sesten o kadar ses değiştirdim."
Herkes anlamış n'apalım yani.
"Ben şuan kriz geçiriyorum Orkun Işıtmakla mı aynı odadayız ya?"
Ece diyor ki; Orkunun kettle'ı olmak daha güzel olur bu arada.
Yayınlarında çok güzel 1 saattir falan burdayız zaten.
Herşeyi yaptık yani ben teşekkür ediyorum kaçıyorum.
Eee iyi yayınlar sanada.
Abi çok güzeldi.
İnanılmaz iyiydi çok eğlendim yani hani.
Yaptığımız bu en yüksek bağışın hak eden birine gittiğine inanıyorum.
Bu videodan sonrada umarım daha çok takipçisi olur baktığımız herkesin umarım daha çok takipçisi olur
Çok güzeldi ya
Ya ben bunu bi seri yapmak istiyorum ama durumum yok.*gülerler*
Yani bu videoyuda seri yaparsam vay bizim halimize hani dolarda arttı biliyorsunuz.evet.