#Orkunameydanokuyorum serisinin yeni bölümüne hoşgeldiniz
Evet Bu orkunameydanokuyorum farklı bir orkunameydanokuyorum olucak
çünkü sadece 1 tane madde var
neden 1 tane madde var çünkü
Ben yapılmaması gereken bir şeyi yapmayı denedim
Gelen maddelerden birtanesi dönen pervaneye şu vantilatöre elini sokmaktı.
Bende dönen pervaneye elimi soktum
Ahahaha
hastaneye kapatın şunu bişeyler oluyo !
Ah! niye böyle bişey yaptık
Başıma pek hoş olmayan şeyler geldi
Allahtan kayıttaydık şimdi sizde izleyebilceksiniz
siz bi izleyin gelin sonra tekrar konuşalım
dilimi falan sokiyim
fıckk diye düşüyomuş
tamam geliyor aman be pervane var acaba dedikki aeheheh ne hikmetse.pilastik gibi görünüyor ama havayı kessinler daha hızlı dönsünler diye.
şunları sivri yapıyorlar ve bu aşağı doğru dönüyor bak şu an şöyle vurduğumda bile elim acıyor
şimdi bunun 3 tane 1i var 2si var 3ü var
bu dönerken parmağımı soksam ne olur
önce simdi ilk parmağı şey etmiycez
Açıyorum bak bu 1 birde dönüyo ama yani 7 görünümlü 1
SAKIN EVDE DENEMEYİN HAA ! Sizin pervaneniz daha hızlı dönüyordur parmak löpçük diye aşağıya düşer belli olmaz yani :D
Bunların normalde kafesi oluyor zaten
Kimse parmağını sokmasın diye amacı var yani sokmayın sokmayın parmağınızı
Ne bu Kağıt
Kağıt var 1. hızdayız şu anda 1. hızda
Kalem deniyorum
Ben hayatta parmağımı sokmam buna
Oooooooo
Hayatta ben buna parmağımı sokmam
SEN ŞAKA YAPIYOSUN VANTİLATÖR SEN ŞAKA YAPIYOSUNNN
Abi bu kalemi kopardıysa benim parmağımı her türlü kopartır.
Geliyo . Bunu löpçük diye gidecek kürdan
Hahah Hayattaki şansım ya
Herşeyi kırdı herşeyi kesti attı sıra geldi benim elime
Hangi hangi elimi sevmemeliyim acaba ? Yani sağ sağ daha çok kullanıyoruz
Evet geliyorum soldan
Aslında ben sol elimi daha çok seviyorum ama
Neyse gönderiyorum 1'iyle Kaçta dönüyodur bu ? Çokla dönüyodur.
Çok la dönüyo dimi
Aaahhaha çok mutsuzum
şey mi yapcam yapıp çekcek miyim?
aaahahah çok gerildim ben
şuan istemiyorum yapmak bunu
abi valla ben yapamıcam
ben tansiyonum düştü
Ayran Tuzlu ayran getirin
başka bişeyin videosunu çekelim?
gönderiyorum ayhy gerçekten çok inanılmaz geliyo
mutsuzum yani
geliyo şey verin rock müzik metal müzik verin arkadan
(Havalı Rock Müziği)
ehh yapamıcam
acıtıyo lan
tırnağımı acıttı
ben buna elimi sokcam bide
AHHHHHHHHHHH
öyle sokma
şuan inanılmaz bir tramva içerisindeyim
Tamam be tamammm
geliyo
geliyo gönderiyorum
AAHAHHH
Hastaneee elim kırıldı galibaa
AHahhahah
Hastaneee! Kapatın şunu bişeyler oluyo
Niye böyle bişey yaptık
önceden de elim kırıldı anlıyorum
bu kırıldı
abi alçıya elim yine alçıya alıncak
daha öncede oldu bu ya
Buz buz verin bari buz varmıı...
bak ele bak
Ele bak
abi ah ya şişti şişti
baksana
Yana doğru kat etti abii
abi doktora ne dicez :D
elimi vantilotör e soktum mu dicez
farka bak ya vallaha şu şişiyor
Evet şuan hastanenin aciline geldik
röntgen çektircez
çok aptalca bişey yaptım
gidiyoruz
doktora girdim doktor dedi film çekelim dedi
bazı insanların acı eşiği yüksek olabiliyo dedi
şuan bağırmıyosun ama yani kırık olmayabilir dedi
söyledim doktorada dedim
daha önce bu elimi kırdım dedim
1 hafta sonra fark ettim dedim
benim acı eşiğim hiç yüksek değildir normalde
neyse film çektircez şimdi
parlaklığını kısıp açtı
dedi ki orda şey var
bak buda aynısı
şurda abi bi tane çizik varmış görünmüyo muhtemelen
ben bile burdan görmüyorum
ordaki çizik sıkıntıymış elini koru dedi yani
ne yapıyomuşuz tamam ders çıkardık
napıyomuşuz dönen pervaneye elimizi sokmuyormuşuz
bu kadarmış yani
bi #orkunameydanokuyorum için
bu kadar dert çile çekmemizin ne anlamı vardı olsundu
yha alçı yaptırsaydık en büyük zarardı
adam alçıda ısrar etseydi çok büyük dertti
evet ee biz o videoyu çekeli yaklaşık 2-3 hafta oldu
ve benim elim hâlâ acıyo
şimdi şöyle oldu
doktora gittim doktor bana dedi ki elini alçıya alalım
çünkü orda kemikte röntgende görünüyomuş bi tane böyle kesik gibi çatlak gibi bişey varmış
elini alçıya alalım dedi ben dedim elimi alçıya alırsak
ben video çekemem onu yapamam bunu yapamam
o yüzden alçıya almasak olur mu? diye sordum doktora
olur ama işte dedi ama en azından bi sar çok dikkat et eline bilmem ne dedi
ee krem verdi birsürü ilaç verdi ve elim hâlâ biraz acıyo
ama yani böyle bi hareketinde falan hiçbir problem yok
ama ders çıkardık neymiş dönen pervaneye elimizi sokmuyomuşuz
ve #orkunameydanokuyorum serilerinde çokta abartı şeyleri denemiyormuşuz
siz lütfen bu videoyu izlediyseniz gidip pervaneye elinizi sokmayın
senin elin kırıldı benim elim kırılmaz falan demeyin
pervanelerin kafesleri var normalde işte o demir şeyleri
onları lütfen kullanın dikkat edin yani
çok inanılmaz saçma bişey oldu
evet bu videonunda bu #orkunameydanokuyorum 'unda burda sonuna geldik
çok garipti gerçekten garip kısa bir #orkunameydanokuyorum oldu
birsonraki #orkunameydanokuyorum da daha çılgın şeyler gelcek emin olabilirsiniz
videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna ve aşağıdan kanalıma abone değilseniz hâlâ abone olmayı unutmayın
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay hepinizi öpüyorum
eyüpcan çiftciye teşekkürler
Çeviri: eyüp can çiftci
,