Euhı ehuı Herkese Merhaba Ben Orkun Takipçilerime meydan okuyorum serisinin 2. bölümüyle buradayız
Güzel bir seriydi çok güzel bir seriydi ama yapmayı unutuyorduk
Takipçilerime meydan okuyorum serisi orkuna meydan okuyorum serisinin tam tersi bir seri
Normalde #OrkunaMeydanOkuyorum'da siz bana meydan okuyordunuz, bunda ben size meydan okuyorum
Siz bana video yolluyorsunuz ben bu videoları bu videoda izliyorum.
Anlatabildik mi? :)
Derdimizi
Kamera sallayarak evet deme challenge :)))
Bakalım! Neler gelmişler?
Dansla mı başlıyoruz? Güzel
Güzel
Abi bence baya başarılılar.Bir kareografi var burada :))
Aduket atıyor
hayda sonra herkes boksla uğraşıyor
ben sevdim abi güzel bir kareografi var burda
dans var çok güzel bi video olmuş
HaHaHa
böyle yaratıcı şeylerle gelin bana
gönder
oğlum niye kendimi gülmeme challenge da gibi hissediyorum?
düş
çok saçma bu ne
Halay- depp yapıyor sonra halay çekiyor
sonra tiner şişesi ile battle flip yapıyo
kamerayı düşürüyo
anlamadım noluyor lan
çok saçma
yine dans
abi aynı tim mi bunlar?
ooo salsaya falan geçtiler
latin figürler görüyorum
bak bütün videolarda aynı şey var biri dans ediyo diğerine yolluyo bak farklı
bu Gazi Osman Paşa Anadolu Lisesi bence
Bu arkadaş da edebi takılıyor
abi çok güzel videolar gelmiş ben inanılmaz sevdim
Evet ismim Buğra dans etme challenge-
a bu şey değil mi BUĞRA KİM Kİ tanımıyomusun
BUĞRA KOCABAŞ benim en yakın arkadaşım
Buğra değil mi bu
Allah'ım
beni neye maruz bırakıyosun Allah'ım
Arkadaşlarımı gözden geçirmem lazım tekrar
evet dansları bitirdik
şimdi çılgın kostümle sokakta dolaşma.İkinci maddeydi onlara geçiyoruz
şey değilmi ya bu diğer yakın arkadaşım Murat
bu ne oğlum
Antalyada
sokakta
altın rengi BMW
arap şeyhi kostümü
ve iki tane
tanımadıkları kızlarla
para saçarak arabayla gezen keko Murat
ve arkadaşları
arkada niye annabelle müziği var
n'oldu
Bu şu-
ne bu ya Bob MARLEY'miydi
Bob MARLEY'in saçını ağzına takmış
onun üstüne bidaha ağız takmış
kavram kargaşası neresi İstiklal mi burası
gece üç de falan geziyor
vay geçiş efektleri
bir çıkış konuşması beklemiştim ben orada gelmedi olsun
sıradaki meydan okumamızda iki dakika kırk saniyede
burunla balon şişirme rekoru yirmibeş tane
sende mi?
dünya rekoru bende
ben üç tane dünya rekoru kırdım
hatırlamıyorum
şimdi meydan okumamızın konusu iki dakika kırk saniyede
burnunla yirmi beş tane balon şişir
arkadaşlar ben şimdi burda bilgisayarda kronometreyi açacağım
başlıyorum
Bir
ama bu sayılırmı ben böylemi yapıyordum
başım döndü
içine sümkürdüm ya
yirmi dört kere nefes alıyo hiç balon şişirmiyo ki
teknik olarak balon şişiyo ama...
on on değil
saymıyoruz onu
on, on değil, on değil
on altı
sinirim bozuldu
şişmiyor
otuz
ay arkadaşlar öldüm ya
geçtimi.Bence sayılmaz
şimdi Orkun Işıtmak mı bize meydan okudu
bizmi Orkun IŞITMAĞA onu tam olarak algılayamadım
ben meydan okudum
hemen ordan bi zamanlayıcıyı açayım ben burda
çen balonmu çiçircen
Zamanlayıcıyı açtım Orkun abi