Evet Herkese Merhaba Ben Orkun
Bildiğiniz gibi geçtiğimiz ay Ruhi, Murat ve Enes'le birlikte 1 milyon aboneye ulaştık.
Ve bunu kutlamak için bir parti yapmaya karar verdik.
Partiye ilk gelen ben oldum ve daha yüzümü bile görmeden beni tanıdılar.
- ÇEVİRİ : COTARD NEGATİVE -
(arkadaşlar gerçekten zor bir iş emeğimizin karşılığı için abone olmanız yeterlidir)
Yanlız şey burda kırmızı halı yok - Ben buraya basamam
murat kapıda beni görür görmez koşarak bana sarıldı
Birbirimizi çok özlemişiz
Evet gördüğünüz gibi burada 1 miliyon abonelerini kutluyorlar
ee
Beni çağırmadılar bende burda durup onları rahatsız edicem
ÇEVİRİ:COTARD NEGATİVE
Ve tabi sonrasında uzun zamandır birbirimizi göremediğimiz için doyasıya sohbet ettik güldük eğlendik
Eğeğeğeğe
baksana aq
eheğhe
(yaktım aga)
Romantik mum ışığında hep beraber yemek yedik
Fiutt
Ruhi abone sayımı ezbere biliyordu ve gelip tekrardan beni kutladı
Burda olmamdan çok memnundu
Fiutt
Ruğhi
Benim neden bi milyonumu kutlamıyosunuz ?
Duğğh
Duğhh
Duğğğğğh
ERROR
Ben ben
tam olarak
1miliyon 167 bin 234 aboneye sahibim
Biliyosun nası ya ruhi
partime en yakın arkadaşım hayrettinide çapırdım
meersem en birinci hayranımmış ve bütün videolarımı yakından taakip ediyormuş
Bende videolarına arasıra bakıyorum eksik olmasın
abi naber nası gidiyo ya videolar falan harika çok beğeniyorum çok güzel gidiyorsunuz
bende bi milyon oldum
krdş bas git
sonra bütün yutubırlar toplandı
ve canı gönülden çığlıklar alkışlarla bir milyon abone oluşumu kutladılar
(Detone ses)Arkadaşlar bakarmısınız ?
bi herkez bakavilirmiğ?
Bildiğiniz gibi
bende bir milyon abone olduğm
huğğğ
huuu hooooo
parti inanılmaz güzel geçiyordu
ve arkadaşlarım partiden çok mutluydu
hani ruhi enes murat biyere kadarda
ben olmasam o partiye kimse gelmezdi
HOBAAAA ANIL PİYANCI REYİZ <3
Ve yine gelen yoğun ısrarlar üzerine konuşma yapmam için beni sahneye çağırdılar
ve pastanın ilk dilimini bana verdiler
pooğğ
HUHOOOOOOOOOOOO
Bu arada gerçekten çok güzel bi gündü herkese çok teşekkür ediyorum
ruhicim tebrik ederim seni canım benim
valla gönülden kutluyorum
seviyorum sizi seviyorum
Allağğğ seviyorum olum sizi çok seviyorum sizi
laylay laylay laaaaaaaaay
biii biirmilyon
bu videonunda burda sonuna geldik
- ÇEVİRİ: COTARD NEGATİVE -
KANALIMA ABONE OLMAYI UNUTMAYIN
bay baay