Merhaba ben tostçu Orkun
Bir Başka Tost Çekimime Hoşgeldiniz
Bu Gün Burda Türkiye`nin En Büyük İki Tostçusu Var
Bir tarafta kendi dükkanı olan ,
Türkiye'nin her yerinden ilgi gören çok meşhur atom tostu olan, çikolatalı tostu olan "Tostçu Erol" var!!
(John Cena - You Can't See Me)
Bir tarafta da sadece kaşarlı tost yapmış, pek tosttan anlamayan bendeniz dünyanın EN BÜYÜK tostçusu ORKUN var!
Süpersin Vallahi Bugün Tostçu Erol'la Atom Tost Challenge Yapıcaz
Sen Kendi Usulünde Ben Kendi Usulümde Atom Tost Yapıcaz
Eeeee...
Kaybedende Kazananı Nusr-et'e Götürecek
okey Kabülüm
Tamam süper o zaman!
Tostlarımızı Yapmaya Başlayalım Önce Sen Başla Abi.
Önce Senin Bi Tostunu Görelim Senin Bi Taktiklerini Görelim
Şöyle Malzemelerimizide Bi görelim mi?
Neler Kullanıyoruz Şöyle Bi
Bayağı Bi Alışveriş Yaptık
Ben Öyle Büyük Tostlar Yapamıyorum Senin Gibi
Evet
Kaşarı Açık Mı Alalım?
Yok kapalı.
Baget ?
Yok yok onlar olmaz
Size Çok Değişik Bir Tost Yapacağım
Evet Çok Güzel Tariflerim Var
İçine Ne Bulduysam Koyacam Ama Bence Lezzetli Olacak Sen Bana Güveniyor Musun?
Güveniyorum.
İnşallah
ığ
Tostunun Sonunda Hastaneye Gitmeyiz
Haydaa Çok Güveniyormuş
Teşekkür Ederim Teşekkür Ederim Erol Abi
Rica ederim Rica Ederim
Mesela Sen Bizim Sloganımızı Biliyor Musun Sen ? Nedir ?
İlk sucukla mı başlıyoruz abi ?  Evet
Yüksek ısıda ısıttığımız
Tost makinasını tabi 10 dakikadır ısındı o
evet tabanına yağımızı sürüyoruz
Sucuğumuzu diziyoruz
Evet sucuklarımız pişti
Bide şey olmuş.
Atom tostu geçen bir tane çocuk gelip 4 tane atom tost yemiş evet o çocuğa selamlar
Birde benim gibi sıska biriymiş 4 tane yemiş
Evet evet yumurtamızı şöyle
vuuiyyyyyyyyyyyyy dökülecek dikkat et
accık koklayımmı şunu
oh 10 üzerinden 9 kokuyo
Yakın çekim alabilirmiyiz lütfen (klasik laf )
evet gördüğünüz gibi
Adamından duymak yakın çekim alalım mı daha güzel oluyor
Evet şuan üstüne salamlarımızı
ooh
Kaşar bayramı yaşanıyo şuan
Salamları diziyoruz
tavada kızarttığımız sosisleri
böyle
Abi çok güzel görünüyor ya
Bu arada ilginç bir bilgi veriyorum Tostçu Erol tost yemiyormuş
evet çok yemiyorum tost
tosta dikkat ediyorum ama herkesi yemeye bekliyoruz
turşu vereyim
Teşekkürler
Rica Ederim
abi benim yapacağım tost dünyada kimsenin yapmadığı bir tost Gerçekten çok merak ediyorum
Bir tost ustası olarak Emsali yok
bak meslektaşız
Sende tostçu ustasısın bende tostçu ustasıyım
yani sen bunu yiyince tost buymuş diyeceksin
hemen kendi dükkanında menüne benim yaptığım tostu ekliyeceksin
merakla bekliyorum hadi bakalım
kaşarın sesini duyuyosunuz (orkun yine güler)
bir dakka bir daha mikrofonu yaklaştırıyorum
Kaşarın sesini duyuyorsunuz
hep videolarda görüyoruz
evet
böyle içimizde kalıyor
bakıyorsun böyle çok güzelmiş diye ama hiç yiyemiyorsun ya bak
şimdi onu birebir o lezzeti yaşayacağım
şimdi ben
aynı zamanda bilmiyosan ben türkiyede sayılı gurmelerdenim
Vedat Milordan sonra gurme deyince akla
orkun ışıtmak gelir o yüzden benim yapacağım yorum çok önemli
çok heyecanlıyım şuanda
Tostçu Eroldan atom tost yiyeceğim
Yiyorum dur sen yedir
elimle yediriyorum
yakın çekim alalım Orkunu
yakın çekim alabilir miyiz
Orkun Beyi lütfen
her ısırıkta hep farklı birşeyin tadı geliyor
evet aynen
bu kadar karışık olmasın rağmen
efsane
evet tostçu erolun tostu güzel olmuş olabilir
henüz benim tostumu yemediğiniz için böyle size güzel geliyor
yumurta çırpılıp konmaz ( orda olmak istemezdim)
yumurta direk lüp diye içine koyarsınız arkadaşlar
yağla istersen ilk önce
evet tabi yağlamak lazım ilk önce ben seni denedim
seni denedim acaba dedim hatırlatacak mı diye
eminim öyledir
ben atom tostumu pastırmalı yapmayı tercih ediyorum o yüzden üstüne birazcık pastırma koyacağım (toxit zehirlenme seviyesi %31 )
şöyleee
tostçu orkun iş başında
eveet 2 tane kaşar koyacağım
şuan tam olarak ne yaptığımı bilmiyorum sadece iç güdülerimle hareket ediyorum (bismillahirahmanırahim tostçu erola yazık ya :D)
evet şurda bakın sarısı patladı görüyomusunuz bunun olmaması
evet
Önemli olan tosta sevgini katmak
Tostçu Erol
tam şuan
olmak üzere kısmet tostunun en önemli özelliği
her yaptığımda farklı bir tat vermesi
Parfüm gibi yani
parfüm öylemi oluyo
doğaçlama
tamamen doğaçlama
EVET DUYDUNUZ SALAMIN SESİNİ (ölüyom galiba)
HIHGHIGHHHIHGHGHI...
evet güzel
gerçekten mi
Biraz
o peyniri atmasan daha güzel olurdu
bi dakika bakıcam
bende devam ediyim
bence bu güzel ya
bi yiyin
bakiyim
Sen Benim Yanımda Bir Ay Eğitim Alırsın
güzel oldu olum bu
hangisi daha güzel
sen söyle
Yumurtadan 10 vercem
TOSTÇU EROL
Ama benimkide çok yakında
Gaziantep' ten sana tatlı getirdim
hadi ya !
evet çok şaşıracağın ve çok beğeneceğin
koca bir paketle gelmişti
BAKLAVA !
baklava dimi dur açalım
fıstık ezmesi, dolama dur sırayla gidelim yiyelim yiyerek gidelim
çok güzel abieeuuuuuuuepfk
Evet Tostçu Erol ile üstümüzü çıkardık Nusret e geldik
dirsek bu tarafta olacak el bu şekilde
deve kuşu gibi olmayacak mı ?
baya güzel
dimi
evet
kendinize iyi bakın hoşçakalın. (okan sarıoğlu kanalına abone olmayı unutmayın 200+ aboneli olan kanal)
Altyazı(iCenk MG)