Aşk bitti kaldık bekar..
Dırırı ama şu an müzik olmadan söyleyince çok aptalca oluyor.
Herkese merhaba ben Orkun.
Bugün ''Orkun'a Meydan Okuyorum'' serisinin muhtemelen 20. mi? 20. yirmi bölüm olmuştur kesin.
20. bölümüne ben benim gönlüm-- 18 mi?
18 düzeltiyorum 18. bölümüne
hoşgeldiniz.O zaman çok vakit oldu 18
ayda bir tane yapıyor olsak 2 yıldır dönüyor herhalde.
zaten ''Orkun'a Meydan Okuyorum''.
2 aydır da muhtemelen yapmıyordum ve sonra yine düşündüm ve neden yapmıyoruz dedim.
Ve yine ''Orkun'a Meydan Okuyorum'''un yeni bölümüyle karşınızdayız.
Bu sefer daha önce hiç yapmamış olduğum,
çok çılgın şeyler var. İlk maddemizle başlıyoruz.
''Soru sor,bilene araba kazandınız diyip oyuncak araba ver.''
Benim çılgın sokak röportajlarım var.
Çok nadide sorular soruyorum.Çok güzel sorular soruyorum.
Şimdi sokağa çıkacağım. Ve sokakta gerçekten inanılmaz zor sorular sorucam.
Bilene de araba hediye edeceğim.
Evet efendim,merhabalar Türkiye'nin
en çok kazandıran
programına hoşgeldiniz.
Kişi:Buyrun.
Orkun:Size bir soru soracağız. Eğer doğru cevap verirseniz size
araba hediye edeceğiz.
Kişi:Soru ne?
Orkun:Sorumuz geliyor..
Türkiye'nin başkenti neresidir?
Kişi:Bana göre Ankara.
Orkun:Size göre Ankara?Değişkenlik gösteriyor mu yani?
Anladım peki ,sorumuzun cevabı-- Ankara'ydı doğru cevap!
Bravo bravo (alkış)
Bravo bizden araba kazandınız. Hemen arabanızı takdim etmek istiyorum.
Ha ben veriyorum arabanızı,buyrun.
uhhhh
Orkun:Çok saolun.
Orkun:Onu şeyden trafikten,aynen trafikten tescil ettiriyorsunuz.
Orkun:Vergisini vermeniz gerekiyor,Ötv'sini ödeyeceksiniz
Orkun:Tamam teşekkürler.
Uzaya ilk çıkan Türk kimdir?
Uzaya ilk,Türk çıkmadı.
Ben....ilk çıkan Türk kimdir? Bilmiyorum.
Şey ''Yuri Gagarin'' olmalı.
Orkun:Peki bu zor bir soru oldu.Ben daha kolay bir soru ile yaklaşacağım.
Bir kere iki kaçtır?
Tekrar ediyorum;
bir kere iki kaçtır?
Bir kere iki ikidir.(gülme)
Bir kere iki?
2'dir yani.(gülme)
-Bir bir.
Orkun:Doğru cevap bizden araba ödülü kazandınız.
(Oo sesleri)
Burda size,sponsorumuz araba getiriyor.
Evet,arabamızı alabilir miyiz?Bir alkış alalım araba için.Buyrun.
Orkun:Buyrun bir araba ödülü ile..
Sorumuz geliyor.
Bu kedinin ismi nedir?
Orkun:Evet parktaki herkes bilir bu bütün park üyeleri bu kedinin ismini bilir.
Kişi:Hmmm.
Kişi:Bilmiyorum. Orkun:Doğru bilirseniz araba hediye ediyoruz.
(Kişi gülüyor.)
Kişi:Biz buranın yabancısıyız.
Orkun:''Limon'' son tercihiniz mi?
Kişi:Evet.
Orkun:Doğru cevap ''Limon''!
Bravo bravo,bizden araba kazandınız!
Bizden araba kazandınız!Hemen size arabanızı takdim ediyorum.
Buyrun buyrun,arabanızı takdim ediyorum.
Orkun:Evet kulaklarımız sağır oldu.
Orkun:Evet ay!Limon,Limoncuk korktun mu babacım?
Orkun:Araba ile gezdirisiniz Limon'u artık.Aynen,biraz içine girmesi zor olabilir ama.
Sıradaki maddemiz;
''Sokağa çıkıp sihirbazlık yap.''Ben eee
bilmeyenleriniz var ise ben Youtube'a 11 yıl önce 11 yıl önce,sihirbazlık yaparak başlamıştım.
Böyle iskambil numaraları falan yapıyordum.
Ve yaklaşık 6-7 yıldır elime hiç kart almadım.
Ama hatırladığım ve çok sevdiğim şeyler var.
Sokağa çıkıp bir nostalji olsun,bir insanları böyle insanları şaşırtmak
benim çok hoşuma gidiyordu hep o yüzden yapmayı seviyordum.
Şimdi yine sokağa çıkacağım ve insanların gerçekten şaşıracağı;
iskambil numaraları yapacağım.Şimdi sokağa çıkıyorum.
Elimde şimdi 52 tane kartın olduğu bir
iskambil destesi var kartları karıştırıyorum şu anda.
Desteyi kesiyorum.
Destenin içinizden herhangi istediğiniz bir kartı seçer misiniz lütfen?
Tamam.Gösterin;kameralara da gösterin,bana göstermeyin.
Tamam.İstediğiniz gibi,alın babacım.
Karta bakın,kameralara da gösterin bana göstermeyin lütfen.
(Nece söylediğini anlayamadım tahmin etmişsinizdir zaten.)
Bu kartı şöyle destenin arasına bir yere-ittirir misiniz buraya?
İttirin kartı içine girsin herhangi bir yere.
Şimdi,şu desteyi birazcık karıştırayım.
Seçtiğiniz kart...
Şu muydu?
Değil miydi?
Seçtiğiniz kart acaba şu muydu?
Hayır? Kız:Hayır.
Bu değil,tamam.
Böyle durumlarda şöyle bir şey yapıyorum.Bu kartı
alıp şöyle sallıyorum ve seçtiğiniz kart şöyle
sallayıp kartı,seçtiğiniz kartı düşünür müsünüz?Bunu böyle sallayın.
Şöyle sallayın ve seçtiğiniz kartı düşünün lütfen.
Şimdi kartı kendinize doğru çevirin.
Gösterin kartı.
(Gülüşmeler)
Bakın.Tamam şimdi kartı yavaşça kendinize doğru çevirin.
Orkun:Abi inanmadı şu an.
Orkun:Karıştırdım desteği kestim,
şimdi abi destenin içinden herhangi bir kart seçebilir misin?
Orkun:Kartı kameralara göster,bana da gösterebilirsin hiç problem yok,evet.
Gördük kartın ne olduğunu.
Tamam,bende bakayım tamam.Abi bak şimdi
sihirbazlıkta bir olay vardır.
Bu kartı alıp,
destenin arasına koyduğun zaman;
destenin arasına koydun bu kartı yavaşça parmağını şıklattığında
bu kart her zaman en yukarıya gelir.
Kart her zaman
en yukarıya gelir tekrar.
Bak abi ben sana bunu biraz daha yavaş yapayım.
Bak şimdi;
alıyoruz kartı abi bak şimdi;
bu desteyi--bu kartı bu sefer sen destenin içine ittirir misin?
İttir abi kartı.
(Gülüşmeler)
Kişi:Oğlum nereden geldi Allah aşkına!
Kişi.Abi zoom yapıyorumda burayı yakalayamıyorum.
Sıradaki meydan okumamız:''''Bir mağazaya git ve o mağazayı
kendi evin gibi kullan.''Evet.Tüm mağazalar benim evim.
Bütün mağazalar zaten diyordu ki: ''Orkun gelsin bizim mağazayı evi gibi
kullansın.''Gidiyorum efendim
Haydi gittim!
Ayşh.
İnsanlar eve ayakkabıyla giriyor ya,ayakkabıyla..
Avrupa'da mıyız?Amerika'da mıyız?Niye evime--
Merhaba!Evet hoşgeldin evime.
Sen nasılsın?
Gel sen de otur,gel kendi evinmiş gibi gel.
Gel oturabilirsin sen de gel.
Benim evim burası,hep buralar benim evim işte,evet.
Evet farklı farklı odalar var.Sen
hayırdır niye geldin evime?
Ben de çok memnun oldum.
Görüşürüz hoşçakal.
Ay kitap okuyayım birazcık bari.
Orkun:Kendi eviniz gibi bakabilirsiniz hiç problem yok.
Bakın göstereyim;bu benim en sevdiğim dolabım.
En çok içinde uyumayı seviyorum,çok güzel bu.
Evet evet sığıyorum.Hiç problem olmuyor benim için.
Bunların hepsi benim dolabım.
Hepsini ben kendim yaptım burda, hepsi alın teri.
Yaparsınız hiç problem olmaz.Burası komple benim evim
böyle hepsi benim buraların ya.
Banyo?
Bak babacım,buradan dümdüz gidiyorsun,solda.
Amcacımlar beğendiniz mi?
Orkun:Aa bak otomatik şey haa
Vallaha bak bunu vallaha size vermek isterdim de
bu benim en sevdiğim parça olduğu için vallaha veremiyorum ya.
Vallaha veremiyorum size.
(Gülüşmeler)
Şimdiki meydan okumamız felaket,felaket!
''Yolda yere şeker at yoldan geçen birine,
şekerim düştü de.''Mizah anlayışımız efsane ya!
Tam bir benim mizah anlayışım
sizde de var ya!Çok güzel şeyler geliyor.
Evet yapacağım bunu da yapacağım gönderiyorum.Evet şekerimi
aldım geldim.Şimdi şekerim düşecek bakalım amcalar,
teyzeler şeker düşmesine ne tepki verecek?
Hop!Şekerim düştü.
Ay amcacım ya şekerim düştü oturabilir miyim şöyle?
Bak yine düştü,Allah!
Dur alayım,hah tamam aldım hah şuan iyiyim.
Alınca iyi oluyor.
Çok teşekkür ediyorum.
Huh,tamam düzeldi ben çok teşekkür ederim çok sağolun daha iyiyim şuan.
Çok saolun.
Tamam.
Tamam çok teşekkür ederim çok sağolun.
Görüşürüz,iyi günler.
Off şekerim düştü ya!
Efendim?
Evet benim şey şekerim düştü işte şey kötü oldum.
Sizde de var mı şeker?
Oluyor mu sizede?
Of çok fena ya bi yardım edebilir misiniz?Şekerimi verebilir misiniz bana?
Of of çok iyiyim artık sağolun.
Düzeldi şekerim.
Böyle şekerim düştükçe oluyor böyle bi kötü oluyorum.
Gerçekten mi?
Oh evet daha iyiyim,iyi günler hoşçakalın.
Bu ''Orkun'a Meydan Okuyorum'''un da burada sonuna geldik
Bir sonraki 'Orkun'a Meydan Okuyorum'' da görmek istediğiniz maddeleri
Aşağı yorum olarak yazmayı unutmayın.-Klasik kapanış-
Bendeniz;Duru Ürer ( Birazcık katkım olabildiyse ne mutlu bana! :3 )
ayrıca org dzayn tişörtlerinide
şuraya tıklayarak bizim cici tşörtlerimizide satın ala bilirsiniz
bir sonraki vidyoda görüşmek üzere hoşca kalın baybay
a 15 saniyemiz var?
varmı?
bazen var
şu bu o bazenlerden birindemiyiz? şu anda var demi şu anda 15 saniye 15 saniye ben şurda ne sadamı? soldamı?
burda cıkan vidyolara tıklaya bilirsiniz bide burdan abone ola bilirsiniz dogrumu? evet doruyum demi?
şurdan viodyolara tıkladınız gittiniz artık
bunu izlemiyorsunuz şuan gittiniz başka vidyo izliyorsunuzbaşka viodyodadaki size selamlar hadi babacım bay siyular kaçtımbay
Yazar:Yiğit Melih Metin