Herkese merhaba ben Orkun
ve bu gün inanılmaz atışlardayız...
ooo hah haha
arkadaşlar ben Oyun Kedisi abone olmayı unutmayın altyazılar benden
Bu atışın adı "Dolaba gitmeye üşendim." atışı
Ooo bir kere daha oldu, hahaha
Benim en yetenekli olduğum alan bu su şişeleri.
Herkes alçak yerlere atar ama ben oraya, en yükseğe atacağım.
aaaaaa hahahaha DAB! hoooohoho
Sarılacağım biri yok gel sana sarılayım.
vuuuuuuuuuuuuuu
Böyle, ders çalışmaya, "cool" bir şekilde,
çayımı içerek devam ediyorum.
Abi çayı unutmuşum ya atabilir misin?
Ayıpsın babacım.
Gel.
Bu görmüş olduğunuz çılgın pinpon toplarıyla,
içi su dolu bardaklara atış yapacağım.
Mesela,
Mesela böyle.
Şu kapının üstünde içi su dolu bir bardak var,
Amaç o.
oooov
DAB!
Bak bak içinde hediye, hediye var içinde, hediye, bu topu hediye ediyorum
Şaka yaptım kimseye vermem bu topu.
aaaaaa hahahaha!
On dörtte gitti.
Hamza abi kolay gelsin.
Hamza abiden şans öpücüğümü aldım.
Orta sahanın yakınından üst direği vurmaya çalışacağım...
Deniyorum!
Bu arada bilmeyenleriniz varsa Cristiano Ronaldo'yla tanıştım, Modric'le tanıştım.
Bütün en iyi oyuncularla tanıştım Real Madrid'in.
Eren Derdiyok'la video çektim.
En azından futbolculara sürtüştüğüm için belki biraz yetenek kapmışımdır.
Çok kötü futbolcuyum normalde, çaktırmayın.
Orta sahadan ilk üst direk denemesi geliyor.
Hamza abiyi vurmamam gerekiyor.
Hamza abi aile babamız, geliyor!
OHHOHO Hamza abi!
Hamza Abi!
Bu atışın adı "1 milyon abone özel atışı".
vuhuuuuuuuu
Oooooho, Hamza abiden, Hamza abi için
Hamza abi, abicim, ver elini öpeyim.
Gel Hamza.
Şş, kolu çıktı Hamza abinin.
Yo
Babacımlar, şimdi birazcık size bu olayı nasıl yaptığımdan bahsedeyim.
Öncelikle tek yapmanız gereken,
Şişenin sadece 1/3'ini su ile doldurmanız gerek.
Yani şu aşağıdan, üçüncü çizginin tam sonuna gelecek su.
Ve daha sonra tek yaptığım,
Şişeyi fırlatmak.
AAAĞA
DAB! Yay!
İşte böyle!
Sahada çok tehlikeli bir şey var.
Galiba Jurassic Park'tan kaçmış.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
AAHHAH
Ha tabi abi, gönder.
OOOHHAHAHAAAA
Aman Tanrım, Hamza abiyi düşürdü.
Vay abi naber?
İyidir.
Al canım.
DAB!
Gel buraya aptal dinozor.
Aptal dinozor.
AAAH
1...2...3!
Dinozor kardeş iyi misin?
Bu atışın adı "Baban da mı şişe çeviriyordu be?" atışı.
Babam da şişe çeviriyordu. ;)
*garip dinozor sesleri*
Evet sıradaki trick shotta
Hamza abiyi köşeye koyduk, tam doksana koyduk ve bakın, Hamza abi kızgın, el kol yapıyor.
Şimdi Hamza abiye söylemeyin, kafasını, ağzını, gözünü dağıtacağım Hamza abinin, çok sinirlendim ona.
Şimdi Hamza abideyiz, hadi!
Hamza abi son anda düşmeye karar verdi.
*garip dinozor sesleri*
*gol sevinci yaşayan dinozor sesleri*
Bu videonun da burada sonuna geldik,
Gerçekten çok uğraştığımız bir video oldu.
Umarım siz de beğenmişsinizdir,
Beğendiyseniz aşağıdan beğen tuşuna basmayı ve kanalıma abone olmayı unutmayın.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın, baybay
Ayrıca şuralara tıklayarak gidiyorsunuz diğer videolara, şurada ya da şurada, nerede? Bi' yerde çıktı.
Şu an tıkladınız, gidiyorsunuz, şuradan da abone oluyorsunuz.
"See you"lar, babacımlar, hoşçakalın, peace out.
ekleyen yiğit kalkan