huh
-heycanlandım
Bende
bundan tam bir buçuk yıl önce...
aaaaaaaaaaa
Yapmasa mıydık??
Meryemle ilk tanıştığımız gün...
10 dakikadır tanışıyoruz.Belki yarım saat oldu.
-ama bence hissediyorum en iyi arkadaşımsın
Birbirimizi ne kadar iyi tanıyoruz diye bir video yapmıştık.
Burada birbirimiz hakkında sorular sorup bilemediğinde birbirimizin suratına krem şantiyi...
çarpıyorduk.
: Sherlocktu...Allah!
Ve birbirimiz hiç iyi tanımıyorduk! Hemde hiç...
Yanlış cevabı verdi!!!
Sherlocktu. Allah
Ve tam bir buçuk yıl sonra iyi arkadaş olmuşken tekrar bu videoyu yapıyoruz..
Ve bakalım birbirimizi ne kadar iyi tanıyacağız.
Bu sefer iddialıyız
Bu sefer çok iddialıyız.
Acıma yok.
Hazır mısın? Hazırım.
Hazır mısın?
Hazırım!
O zaman başlayalım.HADİ BAŞLAYALIM!!!!
*GÜLÜCÜKLER*
İlk soru!
Bunu bilemeyeceksin gibime geliyor birazcık.
M: Ergenlik yıllarımda en sevdiğim şarkıcı?
Aslında hala seviyorum yani.
Cidden güzel kokuyor.
Justin Bieber?
One Direction?
Avril Lavigne?
Yaa.İlk ikisi doğru, yani ikisini de seviyorum.
Tamam,okey o zaman sayılır.
Sayılır maalesef ya..
Hadi. Ateşim çıktı.Gerildim
Soğuk soğuk iyi gelir. Şey yapayım mı? Vurayım mı?
Hayır teşekkür ederim.
Bence bunu bilemeyeceksin
En sevdiğim Türk dizisi?
Yenilerden mi?
Bilemem yenilerden mi..Tamam hadi.
*gerilimüziği*
Fi ?!
Ama ben bunları videomda söyledim, videolarımda söyledim.Bahar Candanı da söylüyorum.
izliyorum
Çünkü best friendimsin
Bütün videolarını izliyorum istisnasız,biliyorum.(mi acaba?)
Sen stalklıyorsun beni bence?
Artık izlemenin ötesine geçti bence bu.
: Bunun seçenekleri var.Seçenekli bir soru.Hayatımda işlemiş olduğum yasadışı suç nedir??
A:Çocuk Kaçırmak
B:Bakkaldan sakız çalmak
Bidakika gerçekten yaptın ama? Dimi yani.
Kuzenini ele koymaktan, çocuk kaçırmak saymıyoruz yani
*ehehe* yok gerçekten
C:Kardeş pataklamak
D:Okuldan sahte rapor hazırlamak
Okulda sahte rapor hazırlamak
Baak, dur muldor bak
sakız çalmış olabilrisin,sahte rapor ayarlamış olabilrisin
yada emm..kardeşini de dövmüş olabilirsin
fak!! çok zor bak
çok zor !! Dur gerildim dur,dur
10..9..8eeh.. sahte rapor ayarlamak diyorum..
9..8
emin misiniz?!!!
ahay çok sayko soru sordun son kararım:::
Yaa!! nasıl doğru bildin?!!::Doğru mu?!?!::Eveet :(
*o nası gülüş*ya bak kardeşin yok demi bu arada
ablam var::Haa ablanı dövemessin. Ablalar döver herzaman
BENDEN BU KADAR SİZ DEVAM EDİN ARKADAŞLAR :D alt yazı- Mert Can Aluç