Hazırlayan : MERT KAFES
HEY
YEMİN EDERİM BİŞİ GÖRDÜM
HEEEEEEY
Alarm çalar
günaydın sabah şuan 5.30
Günaydın sabah şuan saat 5:30 Eskişehir'deyim ve yeni bir macera için yola çıkıyorum.
Hiç bilmediğim vahşi doğada aç susuz 48 saat ayakta kalmaya çalışıcağım
şuan Hakan abiyle buluştuk ve yola çıktık
75 km'lik bi yolumuz var daha sonra araziye ulaşıcaz
ordan sonra yürüyerek devam edicez şimdi bile hava çok soğuk
dağa çıkmadan önce vahşi doğaya girmeden önce yiyeceğim son yemek çorba içicem
çok acıkıcaz ya baya bide efor sarf edeceğimiz için çokda böyle kalori yakıcaz
son yemek tatlıdır hadi
yolculuğa başlamak üzereyiz
şuan hiçliğin ortasında bir köydeyiz ve buradan 5 km daha yürüyeceğiz çok zor bir arazi yürüyeceğiz.
Çok heyecanlıyım hiç bir şey yok orada telefon çekmiyo
Hiçbir şey yok yani gerçekten hiçbir şey yok
doğada vahşi doğada birsürü yabani hayvanla beraber tek başımıza kalıcaz
İyi günler Ben Hakan Çalışkan
Büyük ayı ve doğa macera sporlarından
4 Kişiyiz gece arazide kalıcaz
İşimiz bittikten sonra yine size bilgi olarak dönerim
Şuan jandarmayı arayıp bir buçuk iki gün dağda olacağımızı haber verdik
Burada kalacağımızı söyledik onlara
Ki gelemezsek 1,5 2 gün sonra onlar gelip bizi aramaya koyulsunlar
İnşallah döneriz
şuan hiçbir planımız yok
o geçitleri kullanarak alana gelmeye çalışcaz
Orkun;Süper
neyle karşılaşacağımızı bilmiyoruz
Macera müziği
Alt yazı Ufuk Altun Tarafından düzenlenmiştir iyi seyirler
Orkun;Oha
Evet
Yani muhtemelen kuştur ondan sonra bu bölgedeki kara akbabalar var onlarda yemiştir
Orkun;Hayır
Göstersene abi şurayı
Yani muhtemelen kuştur ondan sonra bu bölgedeki kara akbabalar var onlarda yemiştir
Süs gibi
şimdi hava soğuk biraz c vitamini alalım
çalı çırpı sesi
orkun: bu nedir
kuş burnu
şuan doğada kuşburnu yiyorum
orkun : nasıl yeniyor
normal ye
şuan doğada kuşburnu yiyorum
zaten eğer ayıların pisliğini görürsek içinde bu çekirdekleri görücez
bunları hazmedemiyor
çok güzel tadı
meyve gibi hafif ekşimtırak
yaklaşık bir buçuk saatir yürüyoruz
şimdi dinlenicez ve ilk kez su içicez
zaten suyumuzda çok kısıtlı olduğu için akıllıca kullanmak gerekiyor
şu karşıdaki tepenin eteklerinde yeşil alan bizim kamp alanımız
yaklaşık herhalde bir iki saat daha yolumuz var
Macera müziği
bu ağaç sağlam mıdır?
ilk zorlu parkurumuzu tamamladık inanılmaz eğlenceliydi :D :)
fu hu ku :D
Macera müziği
bak asıl hüseyin bak şurda bir delik var
şu yukardaki
orkun: ayı çıkabilir mi ?
ormanın derinliklerinde yolculuğumuza devam ederken
burda bizi ardıç meyvesi karşılıyor
böyle ufak tohum gibi
hayvanlarında çok sevdiği bir meyve
tadı ilaçlı böğürtlene benziyor
şurdaki en yukardaki tepenin bir aşağısındaydık
yaklaşık iki üç saat önce
şimdi burdayız
o aralardan ine çıka dere tepe düz gide buraya geldik
tabi her zaman su bulamadığımız için böyle hayvanlar gibi
domuzlarda burdan içmiş zaten izlerden görebiliyoruz
burdan su içmek durumundayız
noldu abi ?
ben ipi unuttum
su içtiğimiz yerde
burdanda iple çıkılması gerekiyor
o yüzden şurdan tırmanmak zorundayız şu anda
benim yüzümden yaşanılan sıkıntılar
ipi unutan orkuniçin dört kişi hayatını riske atıyordu
yaklaşık 5 saattir yollardayız ve sonunda bu akşam kalıcağımız yere geldik
şu çalıların arkasında kendimize bir ev yapıcaz ve artık bizim evimiz bu bölge
evet önce barınağımızı yapalım
ee çünkü barınak için yeterli zamanı ayırmamız lazım
tahmin ettiğimizden daha fazla vakit alabilir
evet şimdi herkes kendi evini yaptı evler tamamlandı şimdi sırayla evleri gösteriyorum
bu hüseyinin evi baya güzel
bu hakan abinin evi malikane zaten iki artı bir
şu emrahın evi tüm yağmurdan falan korunur
buda benim evim
hahahaha
hiçbir şeyden korunmaz
her türlü tehlikeye açık
kurt gelse koynuma yatar yani
fare ayı herşeyden etkilenebilcek gördüğünüz dünyanın en dandik evi
evet yaklaşık üç saat oldu bunlar çıktı yani
çok rahat lan :D
hakan ab burda tuzak yağmış biz uyurken
Nasıl çalışıyor abi bu ?
Alt yazı Ufuk Altun Tarafından düzenlenmiştir iyi seyirler
burda ilerlediğimiz yolda tilki izleri var burdada yaban domuzu izleri
Şuan bir tane kurbağa yakaladık ee okadar yürüdük ama bir tane geldi bununda işte nesli tehlike altında olduğu için bırakıyoruz
evet hiç birşey bulamadık tüm dereyi yürüdük bir buçuk bir saat hiç birşey bulamadık açız en azından bir kurbağa saylangoz yerdik diye ümitliydim böcek bile yok terk etmişler
Gece varmı bulabilirmiyiz bir şey abi ?
yok gece avcılar çıkıyor ayılar kurtlar onlar aktif biz savunmaya geçiceğiz
benim evim poşet abi
Ateşimizi yakıcağız şimdi hani yiyecek içecek olmasada en azından bizi sıcak tutucak ve burdaki hayvanlardan koruyacak
ormanın içinde ee dağda böyle oturuyoruz ateşimiz var yiyeceğimiz yok ama olsun.