-Herkese merhaba! "Ben Orkun"
-Bugün yanımda "Doğukan" var.
-Doğukan böyle çılgın atışlar yapıyor...
-Mesela?? Orta sahadan falan basket atıyor.
-Deli deli şeyler yapıyor!?
-Böyle bir kanalı var. -Abi nasıl yapıyorsuun?
..fısfısfıs..
-Heaaa... Tamam yaaa.
gooooooooooooooooooooolll xD
aaaaaaaaaaa..! yessss
*"TEKRARI"*
-Ya tersten girerse???
gooooooooooooooooooooolll xD
-Yessss yess be!!! Helal be!!! Çok iyi!
*"TEKRARI"*
-Bu atışın adı "Şanslı Atış"
"Aman Tanrım! ! !Aman Tanrım"
*"TEKRARI"*
-"Eeeeeeyyy???
-Bu "Gözü Kapalı Atış"
- (Şurada abi kamera)
!!!oOOOOooooOOOOo!!!
-Helal be adamsın!
*"TEKRARI"*
-Bu atışın adı "Torpido"
aaaaaaaaa ooooo -Yes be! Heyyy çok iyiydi abi! Çok iyiydii...
*"TEKRARI"*
-Bu videonun da burada sonuna geldik.
-Hayatımda en çok eğlendiğim videolardan biri oldu...
-Doğukan bunları her gün kendi kanalında yapıyor.
-Doğukan'ın kanalına da şuraya tıklayarak abone olabilirsiniz...
-Bu videoyu da beğendiyseniz "BEĞEN TUŞU"na basmayı ve benimde kanalıma hála abone değilseniz
aşağıdan abone olmayı unutmayın. -Bir sonraki videoda görüşmek üzere-
-HOŞÇAKALIN * baybay *
TG
TG :) ABONE OLUN (: https://www.youtube.com/channel/UCPur4JVDZWLMDc0UBUXsDzw