MÖÖÖÖÖ MÖÖÖÖÖ
ee nükler kontrol çatısındayız
ee bu antenler
150 metre
uzunluğunda ve
sekiz yüz metre genişliğinde
ee insanlar
buraya çıkanlar olmuş
böyle işte şey ama
itfaiciler falan
gelip çıkmış
böyle delilik yapıp
işte şurda şöyle
şöyle dandik dandik bir sürü merdivenler var
en üste en yukarıya çıkan 150 metreye
yüksekliğe çıkan deliler varmış
sonra durup
düşündüm ve bende bu delilerin arasına
katılmalıydım
sizce yükseklik korkusu olan biri
herşeyi bir kenara bırakıp 150 metre
yüksekliğe güvenliksiz çıkabilir miydi?
ilk defa böyle
bir çılgınlık yapıcağım
elin kaydı mı
ölüyorsun
ve bunlar hep paslı ve
radyasyonlu birde
pastanda ziyade
ikşer ikişer çıkılırmı acaba?
üçer çıktım yanlışlıkla
bu arada
benim inanılmaz derecede
yükseklik korkum var
baya korkuyorum yüksekten
e yüksekten aşağıya
bakamıyorum
güvenli olsada
değil tırmanma
mak
evet bu nasıl bi
bakıt bisti olduğu için
ölmeden önce
yapmam yapmam
gereken şeyler listesinde yer aldığı için
evet şuan benim için yeterli bir yükseklik
3. katta oturan bir arkadaşıma falan
gittiğim zaman
aşağıya bakamıyorum
pencereden inanılmaz derecede korkuyorum
şuan
elim ayağım uyuşmuş vaziyette
10 kat falan çıkıcam
galiba böyle
(Nefes Sesleri)
inanılmaz korkuyorum :(
aşağıya bakmamak lazım
aşağa bakmamak lazım
ama
ayağımı koyarkende
aşağı bakmam gerekiyor
çok fazla spor yapmadığım için
50 yıllık hiç bakılmamış paslı ve hiç sağlam olmayan bir yapıdayım
okadar güzel bi bu kadar
böyle bir manzarası olan
şu manzayarı şu an kaydedebiliyomuyum
12 dakika olmuş
rip
huzurluca yat
ekranın sol tarafına tıklayarak
ölmeden önce
yapılcak şeylerle
listemdeki carnobil
videomu
sağ tarafıma tıklayarak
da charnobil de
deki vloğumu izleebilirsiniz
görüşürüz