Herkese merhaba ben Orkun. Araba fiyatları 2000 TL den başlayıp milyon TL' lere
Kadar çıkabiliyor. Peki bu arabalar verdiğimiz paraları
Hak ediyor mu? Bu videoda onu göreceğiz. Ucuz, orta
Ve pahalı olmak üzere 3 tane kendi kategorisindeki
İyi araçları bulduk.
İlk olarak Anadol ile başlıyoruz...
sdfghj * ORKUN IŞITMAK * sdfghj
"Koşarsan, aşarsın, coşarsın Anadol'um benim."
Şu an yanımda Türkıye'nin ilk ve en eski
Araçlarından 1971 model Anadol var.
(Tanıtım Müziği)
Hamza Abi
Abi ne yapıyorsun sen? Senin ehliyetin yok ki
Neden buradasın
Başımıza dert açacaksın
Gırdın gırdın XD
Ham.. Hamza abicim
Arabamızın ilk olarak bagajıyla başlayalım.
Evet, insan taşıyabilirsiniz bagajda.
Ve mesela 5 kişi bir yere gideceksiniz ama araba 4 kişilik üzülmüyorsunuz
..Bagaja..
..İnsan..
..Koyabiliyorsunuz.
Hamza abiniz varsa onu da koyabilirsiniz.
[muhteşem orkun araba kullanıyo ] ddrtfygudhjnbvdsşzvıf
Olum ben :) :), ben vitesli araba kullanamıyorum.
Ahh çok hızlı, benim içim gidiyor. [niye senin için gidiyo ]
Fren nerede? Olum freni bulamıyorum arabanın freni nerede? ( orkun kör oldu :'( . ) Orada durma!
Gidemiyorum ki :)
Abi şuan dünyanın en tehlikelı işini yapıyorum var ya :).
Yokuşta ayakta kalkamıyorsun ha ha.
Ooooo :D, araba kayıyor.
..Fren tutmuyor.
İtebilirler mi? Lan.
Bırakıyorum itin itin.
İT!
Hadi be
Helal olsun.
Helal olsun. :D. İtin :D.
ÇOÇUKLAR KOPUYO :D
Oha 160 ibresi var bu arabanın. Ne ABS var ne ESP..
Ne kaydırgaç var. Hiç bir şey yok arabada, araba her türlü kayıyor.
Hayatımda gördüğüm en güzel araba
Biraz arabadan bahs edeyım sizlere. 7.5 Litre yakıyor 100 kilometrede.
1300 cc bir motoru var.
4 silindirli cillop gibi bir motoru var.
Aslında bir de vites kolu güzel, çok rahat vites değiştirebiliyorsunuz ama..
..Gaz tepkisi çok sert debriyajı çok sert
Bu arada arabanın en güzel Özelliği; Bu araba 5000 bin TL
Ve bence harcanabilecek en iyi 5000 bin liralardan biri.
Şimdi köklüyeceğim gazı, bak gazı kökledim.
Fren kökledim şuan
Çok çok zor duruyor abi
Araba inanılmaz zor duruyor.
Yani gerçekten hızlı gidiyorsanız sıkıntılı
Bence, o yüzden çok dikkat etmek lazım bu araçla. Ama çok
Güzel ben böyle bir, size zorluk çıkartması falan
Hoş geliyor direksiyonun o
dönmeyişi falan
Hoş güzel bir his. Mesela bak şurdan bır U dönüşü yapmaya çalışayım.
Noldu?
Vites boşta kaldı.
7 tur direksiyon çeviriyorsunuz..
bayağı bir kol yoruyor.
Bu arada eğlence sisteminden biraz bahsetmek istiyorum, arabanın size.
E şurada bir tane kolumuz var arabanın..
..Bu çok eğlenceli bir kol, bunu açtığınızda.. ( VUHU DİSCO OLCIK BİRAZDAAN KOPÇAZ )
..Araba su püskürtmeye başlıyor cama bütün eğlencesi bu. Kaset yok (değil).. ( KOPAMADIK :d )
..Hiç bir şey yok, kornası var mı?
Bilmiyorum. Kornasını keşif edemedim varsa da.
ticariii vuuuuhhhhh
Altmış km yaptım. Bayağı hızlı çıkıyor bu arada araç.
Altı hiç sürtmüyor, çok sevdim. Cillop gibi araba, park ediyorum...
Of be!
Vallahi kullanması çok zor bir araba..
..At arabasının 1 seviye üstü bence ama çok sevdim.
cillop gibi tertemiz
Koleksıyon da yapılır, kullanılır da
Çok güvenli olduğunu söyleyemeyeceğim ama ben bu arabayı bayağı sevdim
Bak yatak da oluyor araba.
OH!
(Havalı Müzik)
(Havalı Müzik) aq anladık havalı muzuk
Evet! Orta bölümlü olarak yanımda..
..BMW 316i var.
Bu araç 2014 model
Joy paketi, yani BMW'nin en giriş seviyesi..
..bir paket.
Aracın bagajı ile başlıyoruz
Kocaman bir bagajı var. İstediğinizi içine sığdırabilirsiniz..
..Bu bagajın.
-kolay gelsin-
Bu aracın en güzel özelliği bence diğer.. bu
..Bölümdeki araçlarda olmayan bir şey.
Bunun arkası geniş. Burada zaten kocaman bir diz..
..mesafesi var. Burada ne klima var, ne birşey var, ne bir
şöyle dandik bir göz var. Tırt!
Bu kadar fazla para vermenize rağmen işte..
..burada dijital değil de bu böyle tıkır tıkır kolu dönsün..
..yok efendim buradan şeyini ayarlarım. Bu arabaya..
Telefon Bluetooth'la bağlanmıyor abi. Müzik dinleyecekseniz..
..radyo dinliyorsunuz hâlâ. Kendi telefonunuzu
Buna bluetooth'la bağlayamıyorsunuz. Anadol'a bile bluetooth'la bağlarsınız..
..ama bu araca koymamışlar.
Bu aracın 1.6 silindirlik
Bir motoru var. Yüz beygir
hoppaaa
ehvf
Ne var diye sormayın. Hiçbir fikrim yok.
Motor, yağ süzgeci. Avacık. Güzel.
tiknik wuaaah
Kırdım. Biniyoruz ve aracı test ediyoruz.
Bakalım buna verilen parayı..
..hak ediyor mu? Bakalım..
..Anadol'dan daha..
..İyi olabilecek mi? Biniyorum.
Evet!
BMW 316i
Bu arabanın en bence alışılamayacak özelliği..
..Bu anahtarın içine girmiyor olması . Bence..
..bunun, bu aracın sahibi sürekli bunu bir yerde unutuyordur.
Bence bu çile. Anahtar dediğin sokacaksın, çevireceksin.
Güzel kardeşim.
Evet. Gidiyorum
Şimdi ilk yorumum bence
Direksiyon denetimi çok rahat. Anadol'dan sonra..
..özellikle bayağı güzel geliyor. Direksiyonu döndürüyorsun ve dönüyor.
Anadol'da harş hurş kamyon gibi. Gaz..
..tepkisi sert değil. Özişler (Otomatik) vites olduğu için zaten..
..Bayram havası. Freni yumuşak. Frene..
..bastığınız zaman çat diye durmuyor. Böyle yavaş yavaş yavaş hemen..
..yavaşlıyor. Benzin tüketimi bence güzel.
Ümitliyim abi. Hız Nisabı (Limit) var.
Bu arabanın bir özelliği var ki..
Ne Mercedesler'de var ne de Lamborghiniler'de var.
.Araba Yüksek.
Çukurlardan (Kasis) geçtiğinizde cak diye.. Arabanın altı sürtmüyor.
Çok yüksek bir çukur olmadığı müddetçe.
Arabanın arka algılayıcısı (sensör) var. Ama arka kamerası yok.
Önde algılayıcı yok, arabanın önü görünmüyor.
Arabanın önü görünmediği için bazen dönerken..
..mes'eleler (problem) yaşanabiliyor. Bu arabayı orta fiyatlı..
..Olarak koymamızın sebebi..
..bundan sonra pahalı olacak arabanın gerçekten çok pahalı olması.
Yani olağanda (normal) bu çok orta sınıf bir araba denemez.
Yani 105 bin lira bir araba için çok..
..yüksek bir fiyat ama kezâ ÖTV fiyatları çok yükseldiği için..
..araba fiyatları da çok arttı.
Bu orta sınıf bir araba değil.
Ama bundan sonraki araba çok üst sınıf yani...
Şimdi sırada pahalı araba var.
Ama olabilecek en pahalı araba
Türkiye'de sadece bir tane olan..
..Mclaren 620s.
700 beygir.
Ve efsanevi bir araba. Jet,uçak her neyse.
Fiyatıda 3.5 Milyon TL. Şimdi onu kullanmaya gidiyorum.
Hazırlayan; Kağan Bal, Umut Türkoğlu
(Havalı Müzik)
Tövbe, Hâşâ, Bismillah. Şurada bir gaza basayım.
Haydaa! Benzin bitti :)
Arabayı D'ye alıyorum. El frenini çekiyorum.
Türkiyede ki en pahalı araba. Bir şey yaparsam..
Muhtemelen beni öldürürler.
Gidiyor, gidiyor. Aha haha
Ben yavaş yavaş gideceğim. Pıt pıtı gideceğim. Kolonim (?) rahatlığı..
..Açısından pek bir şey söylemek mümkün değil. Ama..
Asfaltı görebiliyorum. Anadolda göremiyordum.
Bak! Bu Anadol'dan daha güzel.
Ay, ay, ay ben basmam, basmam, basmam
Sakinim sakin. Bu arabadan..
..Türkiye'de bir tane var. Bir taneyi de..
..Yamultmak istemiyorum. Basıyor muyum?
Ahhhhh, Oooov
Çekilin olum bak sirenim(?) var.
Benim değil.
Çekilin. Aman, aman, aman. Güzel ama
Yol tutuşu da efsane. Çok alçak olduğu için..
..Çok tatlı gidiyor araba. Aman önüme araba çıkmasında.
Vay herkes bakıyor. Ee Mclaren görsem bende bakarım.
Bak teyzeler bile bakıyor. Herkes bakıyor.
Ovvv
Sürüklendik (Drift), bunda yok bir şey
Bunda tutturucu yok mu?
DRİFT ATTIK OLUM
JRIOPNFBGJKLB *SAKİNİM*
Ben 40 km ile giderim
Ben Mclaren'e binsem de 40 ile giderim.
Hay hayyyy.
Hayatımda bu kadar gerilerek araba sürdüğümü hatırlamıyorum.
Çarpsak hayatım değişecek yani.
Ha ha. Kanalın anahtarını verip gideceğim yani :)
Abi çok güzel araba. Bu başka birşey yaa..
..Bu, böyle birşey görmedim ya.
Dokununca ışınlanıyor araba. Bastım ulen
Kızdı.
Ciddi misin?
Çok iyi araba!
Efsane!
Süper abi.
Sonradan görme serimiz araba bölümünde..
..Ucuz orta ve pahalı olmak üzere 3 farklı..
..araç inceledik. Bir tanesine araç denemez. Ona jet..
.. Uzay Mekiği..
..Gibi başka şeyler söylenebilir. Gerçekten..
..Çok pahalı ama kullanması çok zevkli,
Bir o kadar da kullanırken..
..Tedirgin oluyorsun.
Benim gözdem (favori) kesinlikle Anadol.
4000-5000 Liralık fiyatında olabilecek en..
.. güzel araç. Evet kullanması belki rahat değil.
Farklılığı var. Bir eski, verdiği güzel his var
Tabii ki aralarında en rahat kullanılan BMW idi.
Yol tutuşu olsun , yerden yüksek olması olsun,
Direksiyonun rahat dönebilmesi olsun.
Ama benim gözdem kesinlikle Anadoldu.
Tercüme: Umut Türkoğlu Seyrettiğiniz için teşekkürler.
eklenti yapan : Nil Hüda Moursel  ABONE OLMADAN GİTME
LETS GO TO YORUM
HANİ DAB
DAB TİME !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1