Herkes farklı ülkelerin abur-cuburlarını denediği videolar yapıyor.
Ben ise bugün Tayland'dayım ve Tayland abur-cuburlarını yerinde denemeye geldim.
Buradaki abur-cubur anlayışı ama birazcık farklı.
*MÜZİK*
Burada ahtapot deneyeceğim.
Azar uygulaması ile Türkler ile görüntülü olarak konuşacağım.
Bakalım onlar ne tepki verecekler. Benim bu yediklerime.
-Babacım selamlar nasılsınız?
Şu anda Bangkok'dayım.
Şimdi bak şöyle çok abidik gubidik bir sokak lezzeti var.
Şimdi bunu yiyeceğim ve bir yandanda sen izleyeceksin.
Hazır mısın buna?
Tamam.
Elimde bir yengeç var.
İlk defa hayatımda kızarmış yengeç yiyeceğim.
Hazır mısın?
Ben hazır değilim.
Bayağı katur kutur ediyor.
İkinciyi yiyorum evet.
Şu an tutamıyorum bile.
Akrep.
Gerçek akrepleri pişiriyorlar ve bunları abur-cubur olarak koyuyorlar.
Mesela burada akrepleri sevmiyorsanız örümcek de var ve bunların hepsi gerçek.
Şu an herkes bana bakıyor sokakta zaten.
Hayatımda yediğim en sert şey.
Taş gibi ve sürekli katur kutur ediyor.
Kafayı ısıracağım şimdi.
Şimdi kafasını ısıracağım.
Dııırıt Dıııırıt lanet olsun bu hayat lanet olsun bu sevgi.
Kesinlikle hiç mutlu değilim.
Bütün gece dişimi fırçalayacağım.
Balık keki güya, hadi.
Sıcak sıcak.
Acı bayağı acı abi.
Ben beğendim ya ben bunuda beğendim.
Vallaha beğendim ya.
Şu an geldik menünün en çirkin yemeklerine tekrardan.
Bu sefer menümde BÖCEK var.
Şimdi bana eşlik etmesi için Azar uygulamasını kullanarak Türkiye'den bir izleyicime ulaşacağım.
Şimdi ilk olarak başlayacağım böcek çekirge ve bu çekirgeyi yerken seninle paylaşmak istedim.
Yiyorum.
Çok enteresan tadı.
Solucan yiyorum şimdide.
Yiyorum solucanı babacım. Çerez niyetine.
O aromasını hissettim ağzımda.
Tamam sana çok teşekkür ediyorum o zaman. Ben şimdi bunları yemeye devam edeceğim.
Şu arkadaşı yiyeceğim
Elime sıvısı geliyor abi. Yağ gibi birşey akıyor içinden.
Bunu yemesem.
Çok kötü.
Şu kurbağa.
Emrah şu an hayatımdan nefret ediyorum.
Geliyor.
Kurbağa fena değil.
Kurbağa güzel.
Şu an herkes bana bakıyor çünkü burada tek böcek yiyen benim.
Herkes bana bakıyor şu an ne yapıyor bu salak diye.
Şunu görüyor musun?
Yüzünde o tebessümü görüyor musun hamam böceğinin?
Bak şurada bir tebessüm var.
Abi ne olur yemeyeyim şunu ya.
Beni şundan azat edin lütfen ya.
Yolo.
Çıkarabilir miyim?
Sanki jilet yiyormuşum gibi keskin.
Böyle tuzlu, ne bileyim böyle tuzlu sarı leblebi ile bademi karıştırmışsın gibi ama hamamböceği.
Azar uygulamasına bu videoya katkılarından dolayı çok teşekkür ediyorum.
Azar uygulaması sayesinde dünyanın her yerindeki insanlarlarla...
... hatta benimle de konuşabilirsiniz.
Şuraya tıklayarak lütfen uygulamayı indirmeyi unutmayın.
Videoyu izlediğiniz için çok teşekkür ediyorum.
Beğendiyseniz beğenmeyi unutmayın.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın BAY BAY.
Çok susadım.
Böcek yedim az öncede böceğin tadı çok kötüydü ama kokonatın tadı çok güzel.
Çok sağol.
Ver ablacım elini öpeyim ver.
Ver elini öpeyim. Eyvallah. Eyvallah.
Elini yıkamış mıdır acaba teyze?
Teşekkür ederim.
Bacım naber?
Ben yeni döndüm Bangkok'dan çok iyi ağırladınız beni çok sağolun.
Çok sağolun. Vallaha güzel memleket.
Birazcık pis. Bak ellerinizi yıkamanız lazım.
Ama çok güzel memleket. Çok sağolun.
Yemekleri falan özellikle çok güzel.
Yine geleceğim. Sizide bekleriz.