Herkese merhaba ben Orkun
Orkun'a meydan okuyorum'un yeni bölümüne
hoşgeldiniz.
Bugün yine bana Twitter üzerinden
sormuş olduğunuz
ÇıLgIn Soruları
cevaplayacağım.Daha doğrusu yapmaya çalışacağım.
Haydi başlıyoruz.
İlk maddemiz
yoldan geçen birini muayene et
Ünlü Profesör Dr. Orkun Işıtmak
muayene işlerine de hazır.
Hiç diz ameliyatı oldunuz mu?
Evet
Bende şurada Patates Hastanesi'nde çalışıyorum.
Bir saniye yanlış tutuyorum.
evet
İyi görünüyor kalbiniz.
Allah Allah
Kaç yaşındasınız?
Hay Allah!
Bir de
Arkadan bakabilir miyim?
Allah Allah
Anlamadım ki ben niye böyle oluyor.
En son ne zaman
saç tıraşı yaptırdınız?
Hee anladım
Daha sık yaptırmanız lazım
Anladım anladım.
Haftada bir olsanız daha bile iyi.
Valla eee
Kalbinizi etkiliyor gibi sigara
Kalbini dinliyorum beyefendinin.
Bakarım,tabii ki bakarım.
Ben şuradan dinleyeyim nabzınızı.
Biraz derin nefes alabilir misiniz?
Sırtınızdan dinleyebilir miyim?
Anladım
İyi gibi görünüyorsunuz.
Çok iyi çok iyi.
Bırakmaya devam edin.
Bir sonraki sorumuz
bir reklam filminin parodisini
yapar mısın?
Bağlıyız biz.
Geleneklerimize bağlıyız.
Bizi biz yapan
değerlerimize...
Uzaktan tanıdık.
Ya da
tanıdık tanımadık.
Birbirimize bağlıyız biz.
Nerede olursak olalım,
evimize bağlıyız aslında.
Kazanırız ya da kaybederiz.
Mühim değil.
Kalpten bağlıyız o renklere bir kere.
Bağlıyız bizi sessizliğin sesinden
kurtaran müziğe.
Sevmeye.
Sevilmeye.
Bazen
acı çekip yenilmeye.
Bağlıyız
aşka dair her şeye.
Bağlı olduğumuz ne var ne yoksa
bundan böyle
Turkcell 4.5G hızıyla bağlıyız.
Kopmadan!
Sıkı sıkı!
Bağlıyız biz.
Bir sonraki madde
parayı yok et.
Tamam.Bir tane para numarası biliyorum.
Ama bu bayağı güzel bir numara
eski numaralardan
tabi kırk yıllık sihirbaz olduğum için...
eee onu yapacağım sizlere.
Bu bardağı kullanarak
bu görmüş olduğunuz parayı
yok etmeye çalışacağım.
şimdi
peçeteyle iyice bardağı kapatıyorum.
Şimdi
sihirli şeyler
Hayır hayır bir saniye.
Bir dakika bir dakika
biraz konsantre olmam gerekiyor.
bu sefer yapacağım.
Yapamıyorum.
Tamam bir saniye bir saniye
Daha da konsantre olmalıyım.
Peki.
Bir saniye.
Ta daaaa!
Bir sonraki maddemiz
eee
birine masal anlatarak
uyut.
ee nasıl olacak?
En ufak bir fikrim yok.
Ninni de söylerim olmadı.
Tamam deneyeceğim.
Pamuk Prenses
Çok eski günlerden birinde
güzel kraliçe
pencerenin önünde oturmuş
nakış işliyormuş.
Birden gözü dışarıda lapa lapa yağan kara takılmış.
etrafına bakınırken
elindeki iğneyi parmağına batırmış.
.. dilek tutmuş
Kraliçenin dileği kabul olmuş ve
bir süre sonra
masal okuyorum sadece.
Gelin şöyle.
yatın yatın
Rahat rahat
Olur.
Evet.
Bu videonun da burada sonuna geldik.
Videoyu beğendiyseniz lütfen
beğen tuşuna basmayı ve
kanalıma hala abone değilseniz
Aşşağıdan abone olmayı unutmayın.
Ayrıca beni Snapchat ve İnstagram
hesaplarımdan
orkunisitmak olarak takip edebilirsiniz.
Şuraya tıklayarak
bir önceki
#orkunameydanokuyorum videosunu
Şuraya tıklayarak ta
Ferhat Göçer ile yapmış olduğum
koltuk sohbetleri videosunu
izleyebilirsiniz.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere!
Hoşçakalın!
Bye bye!