müzikGiriş Müziği kanalı m niye yapıyon bunu bana
Ahh! huhhhhh
Huhh!
Allah Allah ya!
İnternette bi' sıkıntı var heralde?!
Sadece benim kanalıma girilmiyo ya! aferin sana
Hacklenmiş olabilir miyim ya?!
Allah Allah ya yine mi?!
Hiç kanala ulaşılamadı diyor.
Alo! Merhaba ben Orkun Işıtmak.
Bir sorum olacaktı.
Buyrun Orçun Işıldak Bey. Nasıl yardımcı olabilirim?
Yok! Ben Orkun Işıtmak
3.5 Milyon abonesi olan bir Youtuber'ım
Kontrol ediyorum.
Bekliyorum.
Ya! Biraz acil bakabilir misiniz ?
Önemli bir durum var da!
Uff ya Google'ın da şu Call Center'lardan farkı yokmuş
Anladım! Evet evet! Kontrol ediyorsunuz.Tamam peki bekliyorum.
Beklediğiniz için teşekkür ede44444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444444riz Orkun Bey.
Maalesef sizin adınıza 3 Buçuk Milyon (3.5M)
abonelik bir kanal görememekteyim.
Başka bir isim olabilir mi?
Nasıl ya? Nasıl? Nasıl göremiyorsunuz ya?
Yoo! Orkun Işıtmak adına.
Ya nasıl üzgünsünüz? Neyine üzgün olabilirsiniz bunun ya?4444
Ya benimle dalga mı geçiyorsunuz beyefendi? Bana müdürün4t44t44üzü bağlar mısınız lütfen?t4t4
bip bip .... bip bip ..... bip bip44t4t4
Çattık ya! Böyle saçma sapan44t4t4 birşey olabilir mi?
[Klavye tuşu sesleri..]44t4t44t4t44
Ne demek yani bu?4t4t4e4
Anlamadım ki444t4t4
Allah Allah ya...4t4et4
ef4t
Bana kesin kamera şakası yapıyorlar
Dur dur çaktımayayım videolarını bozmayayım
Ah! Aman kanalım çalınmış,hacklenmiş
Ah! Ne yapacağım şimdi? gitti emeklerim boşa
O kadar emeğim boşa giti
Hay aksi(!) Hay aksi(!)
Allah Allah
Ne yapsam ya? Çok üzülüyorum
Vay başıma gelenler!
Allah Allah?
Kamera Nerede ki?
[Müzik]
Of! Kamera da bulamadım!
Acaba kamera şakası yapm44tet4t4ıyorlar mı?
Ne oldu anlamadım gitti ya!
Uyanamadım mı acaba?
Neyse ben bir ofise gideyim!
[Müzik]4t4t4t4t44
Bir fotoğraf çekebilir 44e44misiniz?
Gel babacım çekil4t4t4eelim!
Babacım?444t4
Manyak mıs44t4tt4ın oğlum sen? Şurda bir fotoğraf çek istedik!
Sen neyin peşindesin? t4tNe ayaksın?
Deli midir nedir?
Tamam ya beni tanımıyor musunuz?
-Neyin peşindesin oğlum sen?
Sen kimsin ki seni tanıyayım?
Sen beni tanıyor musun?
Ya tamam tanımıyorum ama yani
Tamam peki pa..
Manyak mıdır nedir zaten sıcak başımıza vurmuş
Pardon ya!
Tamam!
[Müzik]
Haa Teşekkür ederim!
Sıkı bir Youtube takipçisisiniz sanırım...
-Evet
Öyle mi?
Beni de tanıyorsunuz tabikii...
Yani bir fotoğraf çekilelim.Herhalde hesabı almazsınız benden de...
-Pardon ben sizi tanıyamadım.
N...Na..Nasıl tanımıyorsun abi ya?
Ne demek? Nasıl tanımıyorsun yani?
-Tanıyamadım
Ya İnstagram'da 1..1,5M takipçim var.Şimdi açıp göstertmeyin bana ya!
-Gösterin..
-Ama ben sizi tanıyamadım..
Ben en iyi hesabı kendim ödiyim..
[Müzik]
Alo canım naber?
-İyiyim canım,sen nasılsın?
Off kötü bir gün geçiriyorum yaa kafayı yicem galiba...
Ya sana bişey sorucam
En sevdiğin youtube kanalı hangisi?
-Canım ne diyorsun ya? Youtube ne? Ben nefret ediyorum Youtube'dan,ben Dailymotion'cıyım..
[Dailymotion'cıyım yankı sesleri..]
Evet arkadaşlar bir videonun daha burada sonuna geldik videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve kanalıma abone olmayı unutma...
Pardon bi saniye...Sen kimsin ya?
*Abi napıyosun ya?
Noluyo oğlum burda?
*Abi 5 saattir uğraşıyoruz ne noluyo ya?
Sen kimsin olum?!
Ne çekiyorsunuz burada?
-Yeni stajyer mi bu?
N..Ne stajyeri?
Ne diyorsun oğlum sen?
Orkun Işıtmak'ım oğlum ben!
Benim ofisim burası!
*Şaka mı bu? Bunu tutup mu getirdiniz?
*Şakaysa beğenmedim..
*Bu vitaminsiz arkadaşım kim olduğunu anlayamadım şu an!
Olum bak "Gold Play Button"ım var benim içerde!
1M abone özelde verdiler! Üstüne kocaman Orkun Işıtmak yazıyor!
Dalga mı geçiyorsun?
*Senden şöyle bir ricam var!
*Sakin ol! Gidip içeri bak bakim kimin ismi yazıyor orada?
Hııı?
Vitaminsiz! Aynısının gümüşü var! İstersen bunu vereyim?
Hahahahahahaha
Kaldır koltuğunu! Al altına! Hadi kendi yoluna!
Hahahahahahahaha
Öfff e noldu şimdi?
Youtuber değil miyim artık ben?
E gitti benim ekmek teknem!
E napıcam?
Bir saniye ya!
Youtuber değilsem,e sokağa rahatça çıkabilicem!
Metroya da binebilicem!
Nusret'e beni almıyorlardı,Nusret'e de gidebilicem!
oleyy!
[Müzik]
HaaaHa!
VuuHuuuu!
Aaa..Ruhi!
-Merhaba,Nasılsın?
Merhaba canım arkadaşım! Naber?
İyiyim..Sen nasılsın?
İyiyim bende yaa..Nasıl gidiyor? Neler yapıyorsun?
İyi gidiyor videolarla uğraşıyorum...
Valla süper abi,çok iyi takip ediyorum,yeni videoların falan harika,çok beğeniyorum
Teşekkürler..
Biraz zor,yorucu ama eğlenceli...
Biliyorum biliyorum bende!
Fotoğraf çekilmek istersin herhalde?
Hıı?
Fotoğraf mı çekilmek istiyorsun?
Ne fotoğrafı olum?
Dalga mı geçiyorsun sen benimle olum?
Şaka mı yapıyorsun?
Olum Ruhi kaç yıllık arkadaşız..
Olum kaç tane beraber videomuz var,fotoğrafımız var...
Kaç yıllık arkadaşız..
Nasıl tanımıyorsun beni ya?
Kaç yıllık arkadaşız?Ben seni ilk defa görüyorum..
Bu ne abi?
Fotoğrafım..
Nasıl ya?
Olum bende vardım bu fotoğrafta..
Hayır,yoktun..
Nasıl abi?
Sen şaka yapıyorsun ya?
Ama güzel şaka!
İyi bir denemeydi!
Abi saçmalama bak!
Daha geçen bacağıma AleynaTilki dövmesi yaptırdım,hani aradım konuştuk beraber,sürekli görüşüyoruz zaten..
Hangi bi bakim?
Olum bacağımda var ya Aleyna Tilki dövmesi bak!
Hayır yok!
Nası yok?
Sen ya şizofreniksin ya da çok iyi rol yapıyorsun!
Nasıl yok ya?Olum bacağımdaydı!
Tebrik ederim! Ya da geçmiş olsun dilerim..
Nasıl olum ya?
Ben gidiyorum!
Zaten çok işim vardı..
Tanıştığımıza çok memnun oldum..
Bence çok böyle şansı bol bir insana benziyorsun..Hayattaki akışına devam et! Görüşürüz kendine çok iyi bak...!
Bye Bye!
[Müzik]
Merhaba ben Orkun!
Bi daha aliyim..
Merhaba! ee ben Orkun! bugün si Youtube daki ilk videomu çekiyorum
Çok heyecanlıyım,bu ilk videoda kendimden bahsedicem öncelikle!
Biraz beni tanımanızı istiyorum..
İstanbulda yaşıyorum,daha önce izmirde yaşıyordum sonrasında İstanbul'a taşındım..
Kendimden biraz bahsetmek istedim..
65 kiloyum1.83M boyundayım
Evet bu videonunda burada sonuna geldik! Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bye bye!
Oh bitti!
Oldu güzel oldu güzel!
Nasıl ya?
Offff
0 like 12 dislike ne ya?
Galiba deliriyorum...
Bunca yıl youtuber değilmiymişim?
Şizofren falan mıyım acaba?
Bir dakika ya!
Bu nasıl olmuş olabilir?
Ben delirmedim!
Peki insanların hepsi neden benim youtuber olmadığımı düşünüyor ki?
Bunu öğrenmenin tek bir yolu var! .....