Evet herkese merhaba ben orkun
Bugün yabancı bir turistmiş gibi davranıp esnafı trollicem
Eminim çok eğleniceğiz bakalım neler olacak
Nereden Geliyosun?
Rusya'dan Geliyoruz
Çoluk çocuk nasıl?
Evet
Bu rahat mı?
Evet rahatmış bu baya
Ona benziyor muyum?
Böyle cesur pozlar vermeye bayılırım
İşte böyle
Merhaba
Bu Rus darbukası değil mi?
Biz Rusuz
Hayır hayır Türk darbukası bu
Hayır bu Rus darbukası
Evet Rus darbukası
Bu da Rus Fesi
Evet evet Rus fesi cidden
Biz bunu Rusya'da takıyoruz
Bu fes Osmanlı İmparatorluğu'ndan
Hayır hayır vallahi rus
Nasıl oynandığını göster
Bunu pek iyi oynayamıyorum
Ben kazandım
Burada bişi var galiba yahu
Burda mı?
Hayır Hayır
O da ne?
Orada Orada
Dans etmek en iyi hobilerim arasında yer alıyor
Bayıl diyor Turist nasıl anlayacaksa bayılmayı
Oha anladı vallahi bayılıyor
Deneyelim mi?
Şunu sen alır mısın?
Hadi
Her iki taraf ta Flash TV oyunculuğu..
Bu kaynana için
Dene dene
Çok güzel
Şimdi yandın
Aman Allah'ım
Çok acı
Ne yaptın babacım ya?
Evet şimdiki röportajımızda Nezih Bey var
Uganda'da ki amcama selamlar
Bale sever misiniz?
Uganda tabii ya uzak memleket
Nezih Bey dün şeftali suyu içmiş
Evet içtim
Ben Türkçe merhaba diyebiliyorum
Merhaba
***** ***
Bunu sana hangi terbiyesiz öğretti?
Bir arkadaşım öğretti
Dışarı çık demek o
Çok iyi vakit geçirdim herkez çok iyi davrandı
Bu videonun da sonuna geldik
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve kanalıma abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın
Bi sonraki videoda görüşmek üzere bay bay
Gelin beraber çekinelim
Anlamadım burayı