Oğlum bak üstüne sıçrayacak şimdi ha
Diablo gel kucağımda başlıcam senle gel buraya
Hayır lan benim kucağımda başlıcak o kedimide sahipleniyo.
Bırak onu !
Şehsuyu bırak ! (Kedisi)
Senin videonun içinde osururum
Herkese merhaba ben orkun (Furkan Yel Kanalına Abone olun pp de yüzünde kaplan var)
Bugün Ruhi'yle Murat'ın yanına Antalya'ya geldim
Ne yapacağız bugün?
Daha önce 48 saat yemek yememe videosu yapmıştık
Şimdi 48 saat uyumayacağız.
Evet,ama bu sefer benim 48 saat yemek yememe gibi bir hile yapmam imkansız
Evet hepimiz beraber olacağız daha önce ayrı yerlerdeydik
Ama bu videoda 48 saat boyunca beraber olucaz ve
Günaydın Murat
(kıkırdamalar)
Uyuyacağız sabah 9'da uyanıcaz ve 48 saat boyunca uyumayacağız
Bir sürü şey yapmamız gerekecek çok zor olacak normal bir insan bedeni için 48 saat uyumamak imkansız bence bilmiyorum n'olcak
Hazırmısın ? ökkeş
Sabah saat 9
son uykumuzu uyuduk Ruhi
ne düşünüyorsun konuyla ilgili
'' Ya sanki böyle hani şehir dışına çıkarsın küçükken ailenden ayılırsın ya ... çok özleyeceğin birisi
(kıkırdamalar)
Oğlum Murat uyanık lan
Murat
Uyanıksın oğlum
Bir buçuk saat oldu olum oha
(Bir takım tepişmeler)
kedisi napıyosun Naber fıstık
Sende bizle 48 saat uyumayacak mısın şehsu?
Murat: O 48 saat uyuyo
Orkun: Anlat derdini, napıyoruz
Araba kiralıyoruz ya
Orkun: Araba mı kiralıyoruz? *ÇN: hayır o yüzden araba kiraladığını söyledi.*
(Müzik)
(kıkırdamalar)
---- mi geliyor öyle? *ÇN: Bende anlamadım ne diyor*
Ruhi intihar ediyordu
Ruhi: Hayır ya intihar etmiyorum
Oturma oraya
Çok yorulduk
Şimdiden enerjimizin çoğunu kaybettik
Biz nasıl uyuyacağız akşam?
Biz niye oynadık ki bunu?
Ahağ...Oynamasaydık
Zühtü
(Müzik)
Trafik canavarı
(Gülüşmeler)
(Şarkı söylüyor)
Şu an Enes Batur bir delilik yapmak üzereymiş
Evet saçını boyatıyormuş Enes
Şuan kendini çekmiyorsun muhtemelen
Kendinide göster
Evet merhaba
Kolay gelsin
Bu ne olum
Enes Batur:Merhaba kankacım
Napıyosun
Enes Batur:Ağlıyorum ya kafam yanıyor ya
Abi...
Önce sarıya açtılar
Ne renk yapacaksın?
Ben bilmiyorum ne renk yapacağını
Enes Batur:Süpriz
Enes Batur:Gri *ÇN: Demek süpriz...*
Süpriz gri?
Tam bir Messi abi şuanda
Enes Batur: Messiiiğğğğ
Yemin ederim Messi değil mi abi?
(Ağızla müzik efekti)
Vay be
(Bağırışmalar)
Orkun: Hayda!
(Gülüşmeler)
Murat: Hay maşallah
Bu sefer 12:30 oldu
Uykuyu birazcık hissetmeye başladık
Murat yukarıda gelecek şimdi
Nasıl durum Ruhi?
Benim gayet iyi
Tamam.Enesi saymıyoruz zaten
Orkun: Aç lan ışığını
Murat:Bağırmak yok kardeşim
Orkun:Adammısın oğlum sen
Orkun: İndir o elini
Orkun:Haydaa
Mura:Bas bas
Murat:Ben tuttum
(Enesten inlemeler)
Orkun: Enes mi var olum orda?
Murat: Bak burada
Murat: Saçı yeni boyandı
Saat oldu...01:40
Şuan benim uykum yok
Al
Nasıl?
Ruhi: Benimde uykum yok
Uykun var mı?
Uykunuz var mı gençler?
Şimdi diyet yapan bir Murat göreceksiniz
Diye yap Murat
Orkun: Ökkeş ya
(Esniyor)
Saat 05:30
İyi gibiyiz *ÇN: Belli*
Orkun:Hayda
Orkun:Sen niye uyuyorsun?
Uyumuş muyum ki?
(kıkırdamalar)
Murat: Ne kadar sızmışım?
Orkun: Çok değil ya
Orkun: Yarım saat önce telefonla konuştuk zaten çok sızmadın
Orkun:Saçmalama neden öyle birşey yapıyoruz?
Ruhi: İniyor musun? x2
Murat:Ben gitmiyorum yani
Orkun: Oğlum hadi yürü ya
Murat: Ben gitmiyorum
Orkun: Arabada kal sende
Orkun: Araba ısınsın bari donuyorum çünkü ben
Murat: Siz manyak mısınız?
Murat:Gerçekten mi?
Orkun: Evet hadi
Murat:Siz hakkaten gidiyonuz yani.
Orkun:Evet hadi
Orkun Seni seviyorum Murat!
Murat: Ben seni sevmiyorum
Orkun:Murat hoşçakal kendine iyi bak
Ruhi:Kaza yapma
Orkun: Işık açsana
Orkun: Biri çıkmaz dimi?
Ruhi: Farede çıkabilir
Orkun: Fareden korkmamda
Orkun: Biri çıkarsa
Orkun: Ölümüne koşarım
Ruhi:Düşünsene biz tam ortadayken
Birisi önden birisi arkadan çıkıyormuş
Ruhi: Ellerinde balta
Ruhi: Ve biz Murat'a baktığımız zaman
Ruhi: ?!'^?!'?^!?'^ MURAT ÖLMÜŞ !!:!'?^!'?^!'^?! *ÇN: Peki.Hikaye için sağol?*
Orkun: Oha
Orkun: Bu komik değil abi yalnız
Orkun: Hayatta mıyız?
Orkun: Yey...
Bence güzeldi
Orkun: Güzeldi ama
Biraz gerilmedik değil tabi
Orkun: Şuan saat 07:00
Orkun: Kahvaltı ediyoruz
Orkun: Herkes Cin gibi.
Orkun: Uykumuz gelmeye başladı bayağı
Motoru kaça satarım senin?
Saat
08:20
ve
Nasılız?
Çok yorulduğumuzu söylemeliyim
Evet, inanılmaz yorulduk
Çok saat oldu , az saat kaldı*ÇN: Bir Orkun ata sözü.*
Murat: Ruhi bey başımıza gelenleri anlatabilir misiniz?
Telefonum kayboldu
Büyük ihtimalde çalındı
Arıyorum, normalde açık olan telefon kapalı
Ondan sonra
İşte Murat'ın evini aradık
Her yeri aradık
Bulamadık
Bilmiyorum yani n'olcak
Yaklaşık üç saattir falan
Murat araba almayı düşündüğü için
Murat'a araba bakıyoruz
Şuan hiç uykumuz yok
Gayet cillop gibiyiz
Ama akşam bayağı sıkıntı yaşayacağız ya
Ondan eminim
(kıkırdamalar)
Çok iyi değil miydi refleksler?
İkimizde?
Ruhi izledide bayağı
İkimizde epic refleks
Bak kaydı var burda
Kaydı var
Kahve gidiyordu
Video kayıttaydı
Kamera gidiyordu kahvede gidiyordu
30. saat
Saat 17:00
İyiyiz herkes iyi
Açız
Evet yemek yemedik bayağıdır
Ruhi'nin telefonunu hala bulamadık
Ruhi: Evet ya *ÇN: Her beğeni 1TL Ruhi'ye telefon alıyoruz.*
Dimi Ruhi?
Şuan ne kadar üzgün gözüküyorum
Gerçekten üzgünsün
Telefonun bulunamazsa yandık abi
Ev son yer
Orkun: Yok mu?
Orkun: Yok mu oğlum?
Bulamadık telefonu
Şimdi son çaremiz arabaya bakıyoruz
Enes Batur: Bulcaz x2
Enes Batur: Bak arabada koltuğun altında çıkacak
Orkun: Hadi abi bütün arabayı arama time
Orkun: Aç kapıları
Ruhi: BULDUM!
Orkun: Nerede?
Orkun: Ulan Ruhi be!
Ruhi: Şu arkada
Ruhi: Murat'la berabermiş
Murat'la beraber
Bu gün yaklaşık 4-5 saat araba sürdük
Ve telefonum Murat'ın yanındaymış
Murat: Ruhi uykun var mı?
Ruhi: Çok uyk- ne?
Orkun: Sen napıyon?
Enes Batur: Ben uyudum ya
Orkun: Kaç saat uyudun?
Enes Batur: 12 Saat uyudum ben
Orkun: Hayırlısı olsun ya
Gözlerimden bayağı anlaşılıyor
Ruhi: Uykusuzluk artık neye dönüştü biliyor musunuz?
Orkun: Neye dönüştü
Ruhi: Hani böyle göz yorgunluğu veya
Uyku eksikliği değil, kaslarımız ağrıyor
Benim şu sağ omzum acayip ağrıyor
Murat: Yaşamaktan bıktık artık yaşamaktan!
11 Saat kaldı
İnanılmaz şuan gözlerimiz acıyor
Kapanıyor
O yüzden uyanmak için lunaparka geldik
EB: Hadi boys
Hadi lunapark yeey çok eğlencez
UYKKUĞĞ
(kıkırdamalar)
Orkun: En çirkinini verdi Enes'e ya
Orkun: Adam 3 tane vurdu da
(bağırışmalar)
uyku muyku kalmadı
Murat olmadı Murat'ı almadılar
Kilosundan dolayı Murat kısmet olmadı
Ben yalnızım şuanda
Bir de o var
Çocuk: Merhaba
Diyoki Enes Batur bilgisayarıma GTA V yüklese olur mu diyo
Orkun: Olum koluma vurma kamerayı düşürücem lan
Lan yapma
Allah. Olum yapma lan
Kamerayı düşüreceksin manyak mısın?
(Bağırışmalar)
Abi niye bana denk geliyor koluma vurma diyorum GoPro düşcek
Orkun: Bak ne oldu biliyor musun?
Orkun: Abi bak başladık o Enes Batur mu dedi tamam mı
Başladığından beri "Bi GTA V"
Bak GoPro elimde tamam mı
Böyle vuruyor elime "Bir GTA V Bir GTA V"
Elime vuruyor bak kamera düşecek havadayız
Elime vuruyor kamera düşecek
"Bir GTA V Bir GTA V"
Orkun: 8 Saat kaldı
Orkun: Gençler
Orkun: Uyuma ya!
Orkun: Uyumayacaksınzı abi hayır hayır
Orkun: Abi lütfen hadi lütfen uyuma
Orkun: Lütfen ya
Orkun: Ne abi
Ruhi: Biz ikimiz uyuyalım
Ruhi: Sen Enes'le takıl
Orkun: Bu adam uyuyacak zaten uykusu gelcek iki dakika sonra
Enes: Benim uykum geldi
Enes Batur: Siz uyuyorsanız bende uyiyim
Orkun: Ben tek başıma yapamam ama
Abi lütfen
Halime bakın abi
Kaç saat kaldı?
7 Saat var
Orkun: Murat!
Murat: Hea?
Uyumuyon dimi?
Ruhi: UYUMUYORUĞZ!
Bayağı kötü
Bayağı
Bayağı vahim bendeki durum
Murat uyudu zaten
Şuan kale içindeyiz
Yürüyemiyoruz
Murat zaten çekmiyor yokuş yukarı çıkıyoruz
Muratın motoru çekmiyor
Saat 4
Enesi eve bıraktık
Murat cüzdanını almaya mı gitti
O bir şeye gitti
Gelmedi
Uyuya kaldı muhtemelen
Yada işte bizi kekledi
Şuan Ruhideyiz 3:30 saat kaldı
İkimiz kaldık Enes zaten yarışmıyordu
Enesi saymıyoruz oda öldü yorgunluktan onuda bıraktık
Uyumasına rağmen
Şuan son 3:30 saatimiz
Çok zor...
Biz uyuya kalmışız
Asıl soru kaçta uyuya kaldık
Ruhi
Şşt
*kıkırdamalar*
Günaydın
Günaydın canım benim
Sendemi uyuyamadın?
Saat sabah 7 gibi ben uyuya kalmışım televizyon izlerken
Ruhi'de üstümü örtüp uyumaya gitmiş
Uyandırmaya falan tenezzül etmemiş O'da
İnanılmaz yorgunduk ölüyorduk
Murat'da 5'de falan yattı herhalde kendi evinde
Bıraktık onu , pıt diye ölmüştür orada
Murat'ı almaya gidelim ya
Hadi
Murat: Uykudan uyandım çok masumum
Bu videonunda burada sonuna geldik
eee
Çok eğlendik
Hepinize teşekkür ediyorum
Taa Antalyalara geldim sizin yanınıza özledim
Murat: Bana bir ceza kescen mi?
Gelin öpiyim bi
Ceza kescen mi sen bana?
Sana keselim ceza sen erken gittin ya
Yeter artık ben bıktım cezadan ya
Ama sen öncekindede erke-
Ulan 48 saat yemek yememekde uyumamakta benim fikrim
Niye ben ceza yaşıyorum?
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın!
İyi Uyuyun
Uykunun kıymetini bilin
Saçımı napıyosun ya
Ne vuruyon ya
Ne vuruyoğn yaa
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın baybay!
Olum o papuçlar ne?
Birde lolipop yiyorsun abi
Çıkar bakayım onu ağzından
(kıkırdamalar)
Abi çok tatlısın