26 Nisan 1986 tarihinde..
Ukrayna'nın Kiev şehrinde...
Ülkemiz dahil pek çok Avrupa ülkesini derinden etkilemiş, dünyanın en büyük felaketlerinden biri yaşandı.
(intro)..
Çernobil nükleer santralinde, dördüncü reaktörde meydana gelen bir arıza sonucunda atmosfere ve tüm dünyaya çok tehlikeli gazlar salındı.
Bu olay pek çok insanın anında, pek çok insanın ise radyasyona maruz kalıp zaman içerisinde kanser olmasına ve hayatını kaybetmesine neden oldu.
(intro)..
Benim de ölmeden önce yapılacak şeyler listemde ki en önemli maddelerden biri burayı ziyaret etmekti.
Eşyalarımı topladım ve evden çıktım.
(intro)..
Kiev'de bir gece geçirdim.
Otel odama veda ettikten sonra sabah tur ekibiyle buluştum..
Çernobil'in haritasını ve her an yanımızda radyasyon seviyesini ölçmek için kullanacağımız Geiger sayacını verdiler.
Tur rehberimiz Oksana bize Çernobil'i anlatmaya başladı ve yola koyulduk.
İki buçuk saatlik yol sonrasında Çernobil bölgesine ulaştık.
On sekiz yaş altı kişilerin bu bölgeye girmesi yasak. Buraya girerken tüm sorumluluğu kabul ettiğinize dair belgeler imzalıyorsunuz.
Bölgede otuz yıl geçmiş olmasına rağmen, çok büyük seviyelerde radyasyon mevcut ve bu sağlık için çok tehlikeli.
''Şimdi kontrol noktasına geldik, pasaport kontrolünden sonra içeri gireceğiz. Burada inanılmaz derecede güvenlik önlemleri alınmış, çok fazla asker var..
Çernobil'de yüzlerce görevli ve asker çalışıyor.
Giriş çıkışlar sıkı denetim içerisinde.
Uymanız gereken kurallar var..
Bölge içerisinde hiçbir şeye dokunamazsınız, hiçbir hayvana yaklaşamazsınız, hiçbir eşyanızı yere koyamazsınız.
Radyasyon cihazının alarm vermeye başladığı yerlerde duramazsınız, açık alanda hiçbir şey yiyemezsiniz. Havada ki radyasyon parçacıkları yemeğinize geçerek sizi hasta edebilir.
0.10 ile 0.30 arası radyasyon seviyeleri normal olarak nitelendirilir.
Olayın yaşandığı gün, bu değer normalin 15 bin kat yukarısına çıkmıştı..
Bu seviyede ki radyasyona yalnızca birkaç saniye maruz kalmak, bir kişinin ölmesi için yeterli.
Fakat olaya ilk yardım yapan reaktör görevlileri ve yangını söndürmek için gelen itfaiye ekipleri bunu bile bile daha kötü bir patlama yaşanmaması için kendi hayatlarını tehlikeye atarak, çıkan yangını söndürmeye çalıştılar.
O ekip olmasaydı ikinci bir patlama olma ihtimali çok yüksekti.
Bu patlama Avrupa'nın neredeyse tamamını yok edebilecek bir boyutta olurdu.
Bazı bölgelerde radyasyon seviyesi 50 lere ulaşıyordu. Bu seviye normalden 400-500 kat daha fazla.
Orada birkaç dakika durmak hayati sonuçlar doğurabilir.
Nükleer santralde olay yaşandığında binin üzerinde otobüs derhal Çernobil'e geldi ve insanlara evlerini terk etmeleri için yalnızca 2 saat verildi. Şehirde yaşayan 50 bin kişi, asla geri dönemeyecekti.
Tüm hayatlarını arkalarında bırakarak yaşadıkları yerlerden ayrılmak zorunda kaldılar.
Bir sonraki durağımız da Çernobil'in simgelerinden biri olan Lunaparka geldik.
Burası nükleer kazadan tam beş gün önce açılacakmış.
Düşünebiliyor musunuz, çocuklar burada oynamak için can atarken felaket yaşanıyor ve asla oynayamıyorlar.
Lunaparktan sonra terkedilmiş bir okula giriyoruz. Girdiğimiz ilk odada bizi inanılmaz bir görüntü karşılıyor.
Yerlerde yüzlerce gaz maskesi, aradan yıllar geçmesine rağmen öylece duruyorlar.
(intro)..
Şimdi Çernobil'i en yukarıdan görebilmek için girmenin yasak olduğu bir binanın çatısına çıkıyoruz.
Burada ki manzara büyüleyici..
Terkedilmiş şehri bütün çıplaklığıyla görebiliyorsunuz.
Bu gece konaklamak için, Çernobil bölgesinde ki askerlerinde kaldığı bir lojmana geldik.
Sadece kapalı alanlarda yemek yiyebiliyorduk.
Olay sonrasında derhal temizleme ve reaktörün etrafını kapatma çalışmaları başlamıştı.
Reaktörün çatısında ki, radyasyon yayan kayaların reaktörün içerisine atılması gerekiyordu.
Bu işi yapmak için yapılmış robotları görmeye geldik..
Bu robotlar radyasyon seviyesi çok yüksek olduğu için birkaç gün içerisinde bozuluyor ve kullanılamaz hale geliyordu.
Bu yüzden insan gücüyle atık temizleme işlemine devam edildi.
Reaktörün çatısındaki radyasyon yayan kayaları, aşağıya atmaları için her işçinin yalnızca bir dakika süresi vardı.
Bu sürede hayatları boyunca alabilecekleri radyasyonu alıyorlardı.
60 saniye içerisinde, her işçi kırk kiloluk 3 kayayı aşağıya atmak zorundaydı.
Bu işlem durmaksızın on gün devam etti.
Çatı temizdikten sonra reaktörün etrafı binlerce ton beton ve metal parçayla kapatıldı.
30 yıl geçmesine rağmen günümüzde bu bölge hala çok tehlikeli.
''İçeri giriyoruz..''
''Burası eskiden gizli bir askeri bölgeymiş.''
''Burada Sovyetler Birliği deneyler yapıyormuş..''
''Hatta büyük bir tane çanak varmış..Atılan nükleer füzeleri...Saptaması için yapılmış ama hiçbir zaman başarılı olarak çalışamamış.''
''Bu da beşinci reaktör.''
''...Şuraya da altıncıyı yapacaklarmış..''
''...''
''O kaza yaşandıktan sonra tabii..Dördüncü reaktörde kaza yaşandıktan sonra...Beşinci reaktörün hemen yapımını bırakmışlar.''
''Yapım aşamasındaymış.''
''Her şeyi bırakıp gitmişler ve asla, tekrar geri dönmemişler.''
''..Burada böyle üstünü kapatıyorlar...Bu arada dördüncü reaktörde bu reaktörde 20 metrelik ve 20 tonluk betonlarla kaplıymış.''
''Ona rağmen, yanıp hava uçuyorlar.''
''Yani nükleer güç inanılmaz, devasa bir şey.''
''..Dördüncü reaktör patlamasaydı, beşinci olacaktı, altıncı ve toplam da 15-20 taneye kadar yapmayı düşünüyorlarmış.''
Kentin göbeğinde bulunan nehirde, 2-3 metre boylarında kedi balıkları var.
Bu bölgede av yasağı olduğu ve bu balıkların ömrü ortalama yüz yıl olduğu için uzun zamandır buradalar.
''Şimdi gireceğimiz yer, pek güzel bir yer değil.''
''...''
''Burada nedense balıklar üzerinde deneyler yapılıyormuş..Hiç anlam veremedim ama...Gördüğünüz üzere kavanozların içinde, böyle yıllardır duran balıklar var.''
''..Neden acaba hiçbir fikrim yok.''
''Bunları böyle farklı farklı kavanozlara koyup üzerlerinde deneyler yapıyorlarmış.''
''...''
''Radyasyonun kalbine giren kapı burası.''
''..Evet.''
''Artmaya başladı.''
''Yok..Yok, yok. Buraya asla giremem..''
''Hey!''
''...''
''Şurada bir kapakçık gibi bir şey var..''
''Burası abi olay.''
''Ben çıkmak istiyorum buradan..''
''Ben çıkmak istiyorum.''
''Hey!!''
Çernobil'i ziyaretimin sonuna gelmiştim. Çıkmadan önce iki farklı bölgede radyasyon taramasından geçtim.
Tahmin ettiğimden çok daha farklıydı burası, bende çok derin bir iz bıraktı.
30 yıl önce burada yaşananlar tüm dünyayı derinden etkiledi.
Etkileri de hala devam ediyor.
Bende uçsuz bucaksız bu dünyadaki serüvenime Dubai'de başlamıştım.
Şimdi ki durağımda Çernobil'di. Ama yapacağım daha çok şey vardı..
Buraya gelmişken en büyük korkularımdan birini de yendim...
150 metre yükseklikte ki antenlere tırmandım.
Ölmeden önce yapılacak şeyler listemde ki bu videoyu da, buraya tıklayarak izleyebilirsiniz.
(son..)
Alt yazı: İlayda Çopur.