Yandım Anam'ın
ilk bölümüne
hoaydaaa
tek başıma olduğum için bir şey yok a
tavuk kanatlarını pişirdim üstüne de Türkiye'de bulabildiğim
en acı 3 sosu baya bocaladım
baya öküz gibi bocaladım üçünden de bol bol koydum
şimdi bu tavuklar yolda
birazdan ilk bölüm konuğumuz Ali Biçim ve Mesut Can Tomay'ın evlerine gidecek
aynısından burda kendime de hazırladım
kendime de onlara ne kadar insaflı davrandıysam
ki davranmadım hiç
onlara da aynı şekilde hiç insaflı davranmadım
birazdan onlara gidecek.
onlara hazırladığım inanılmaz acı sorularım var bir yandan o soruları cevaplamaya çalışacaklar
bir yandan da bu tavukları yemeye çalışacaklar
ben de gerçi aynı şeyi yapmaya çalışacağım
hazır mıyız? ''Yandım Anam'' ın ilk bölümü başlıyor
(şarkı söyleniyor)
Ulaaaann Beeesss!!
LAAANN!
M:noldu lan girdim mi ?
O: beni de bir gaza getirdi benim de bir bağırasım geldi
O : napıyonuuuzz
A: böyle girel.... girdik mi ? kayıtta mıyız? olum ilk defa karantinada canlı yayın yapıyoruz
O: ay canlı yayın değil bu cansız
A: işte yani bizim için canlı şu an
O: hoşgeldiniz ne yapıyorsunuz
M: herkese merhabalar ben Orkun.....ananın ki noluyor ya
A: aaa nasıl ya bir dakika
A:prrprprpr ben Orkun
A: bir şey diyeceğim nerdesin?
O: neredeyim evdeyim siz nerdesiniz? ofistesiniz
M: İtalya
O: İtalya değil Fransa
A: İtalya devlet hastanesindeyiz şu an niye söylüyorsun
A: San Pelegrino devlet hastanesi mutlu musun?
Mesut şarkıya girer mutlu musuuunn? Memnun musuuunn?
güzel sevgilim
A: bak enerjimizi hiç kaybetmemişiz görüyor musun?
A: hayat her şeye rağmen devam ediyor
O: harikasınız
O: peki tavukları aldınız mı ?
A: tavukları aldık evet burda bu arada tavuk sadece tavuk muhabbeti ile bilgimiz var geneliyle ilgili hiçbir bilgimiz yok yiyecek miyiz? bakacak mıyız?
O: tamam anlatıyorum abi serimizin adı ''Yandım Anam'' size kendi ellerimle tavuk pişiriyorum
Türkiye'de bulabildiğim en acı 3-4 tane sosu da bunların üstüne bocaladım
yiyeceksiniz bir yandan da hazırladığım soruları cevaplayacaksınız
birlikte yiyeceğiz bunları her soruda da bir tane tavuk atıcaz ağzımıza bu kadar aslında
A: haydi bakalım
O: abi hadi bir yiyin bakalım havalar nasılmış orada denemedim ne kadar acı
O: çok acı değil
ölümcül bir acı değil yani
M: gayet iyi youtube acısı değil
A: sence böyle bir acı var mı? kanat bitti
M: Ali Biçim son 5 senedir çaresiz kaldığı anların hepsinde bazı frekanslarla iletişime geçmeye çalıştı
çünkü kimi zaman durgunluk geriyor demansı bir durum var ve onu kurtarmak için bir şey yapması lazım
ne zaman ki Ali Biçim tıkanır o zaman anlamsız sesler çıkmaya başlar
ve bunlarda zamanla evrilerek (bir takım sesler)
şeylere dönüştüler
A: mesela sen bana ters bir şey söylüyorsun diyelim
ben sana hehehey Orkun sus yerine Orkun Ivjj
mesela kadınlar bunu sadece ıışşş diye söyliyebiliyor
vışı vışı diye söylüyorlar ben bunu test ettim tabi ki
M : 19 tane denek üzerinde ayrı yaş gruplarından kadın üzerinde denendi hiçbiri ıvj diyemiyor
A: bu arada diyemeyenler için biz şöyle kelime de bulduk önüne
zbap ıvjjj
yani o gücü zbaptan alıyorsun sonra ıvjj veriyorsun
O : bir deneyebilir miyim hocam ? A:denesene bi
O: zbap vıışş
A: bak vıjj diyor sende kadınsıınnn
O: hayır hayır bir daha yapıyorum bir dakika zbap ıvjj
A: bak ıvşşz dedi
(deneniyor)
A: bak seni yine ıvjj bak bu hep böyle şey yanlış sulardasın
O: sorumuz geliyor siz yiyin kanatları
M: çok acı çok acı
A:Orkun bunlar çok acı sana bir şey diyeyim mi acısı şu an dilime vuruyor
M: dile değil de acısı bunun g*te vuruyor mu ben onu merak ediyorum
O: onu vuruyor bi 6 saat sonra onu sen çok iyi yaşıyacaksın onun çıkması,köpürtmesi ishali
A: o zaman 6 saat sonraki sıçarken ki videolarımızı yine sana wetransfer ile atıcaz
O: yok yok facetime ile arayın beni biz ordan ekran kartı alırız
A: soru gelsiiinn ağzım yanıyor
M: abi tam tersine insanlar birlikte bir iş yapmayın dediler ve
bizde inadına beraber bir şeyler yaptık 6 sene bunu denedikten sonra anca muvaffak olabildik
ben Ali Biçim'i camii avlusunda buldum Arnavutköy'de
A: hakikaten öyle...ve hüngür hüngür ağlıyordum
hiç kimsenin dediğine rivayet etmedik o yüzden şu an çok mutluyuz karantinada bile kanat yiyoruz
O: helal olsun be iyi ki geldiniz welcome to youtube diyorum sizlere
A: Orkun senin kaçıncı senen
O: benim 2006'dan 14 sene
M: bak şaka çatışması o kadar iyi ki
O: hangisine gülücem bir dakika sırayla alalım
A: dur önce onun kine gül ben şakayı demlendiriyorum şimdi
O: bir dakika şimdi ben pre gülüş yaptım öncesinde güldüm şu an sonrasında da gülmem lazım
M: peki daha önce (anlamadım) geçmeyi düşündün mü?
O:evet maalesef düşündüm
A: 2006 dediğin içinde bende önce kablonet'te çalışarak mı başladın youtube serüvenine dedim
bu da şaka 2 vuhuu
O: anket koyalım mı şaka 1 mi komikti şaka 2 mi ?
M: yorumlarda yazmayı unutmayın anan ki etkileşim
A: şaka 1 mi daha komik şaka 2 mi daha komik onu oylayalım birde Ertan'a soralım
şaka 2 ? yani benim şakam
O: Ertan demişken sıradaki sorumuz geliyor atın abi tavukları
bir Ertan'ı görebilir miyiz? bir fıt Ertan görelim orada
A:önce kanatları yiyelim M:Ertancım orta parmağını gösterebilir misin sana zahmet?
O: bir gösterin bir ucundan görelim kolunu bacağını görelim
A: abi Ertan'ın bizle çok ciddi bir sözleşmesi var Erkan'ın profil fotoğrafı
Erkan kim a*
M: Kolçak Köstendil mi? Petekkaya mı?
A: Erkan Avcı Anadolu Lisesi
O: bütün salya sümük her yerim aktı anasını
A: bu arada bir şey diyeceğim sen evlendin mi evlenecek misin?
O: nişanlıyım abi ben evleneceğim inşallah
M: ne zaman boşanırsın?
O: napıcaksın lan beni
A: nişan ile söz arası fark ne? O: hiç bilmiyorum
A: kim karar verdi nişan yapalım ya da söz yapalım diye
O: ııı birlikte karar verdik yani şu an biz teknik olarak nişanlıyız sözlü sayılıyor muyuz?
A: hakikaten merak ediyorum ben de ilerde evlenmeyi düşünen bir vatandaş olduğum için
O: önce sözleşmeyi düşünmen lazım
M: ya da önce gacıyı bulmak lazım A: doğru önce gacıyı bulmak lazım siz ne zamandır berabersiniz?
O:1 yıl 1 yıldan fazla
A: kendisi bu mecradan mı ?
O: hayır hiçbir alakası yok kendisinin
A: çok gizemli konuşuyorsun bu bir proje mi yoksa zbap ıvjj
buradan da proje olarak evlenenlere selam olsun
M: 2 kelime özetleyeyim mi?
(küfür)
M: onun üzerinden prim yaptığımı söylüyor bana bir gün telif atacağını iddia ediyor
O: prim mi yapıyorsun diyor baban
M: evet çok Burak Güngör izliyor galiba o kelimeyi nerden öğrendi bilmiyorum ama
O: abi siz yiye durun ben bir yandan soruları soruyorum
O: Mesut zaten yedikçe siliyor silme olum gerek yok boşver ye
M: lütfen önce Ali Biçim söylesin bende çok merak ediyorum bunu
A: birincisi Duygu Özaslan 2.Duygu Özaslan'ın bisikleti
M: 3.Duygu Özaslan'ın parmak arası terliği
A: Duygu Özaslan 3'ü de o
Kerimcan Durmaz'ın evi olurdu
M: CznBurak benim en sevdiğim ünlü Serdar Ortaç CznBurak'ı şöyle görüyorum yemek yapabilen Serdar Ortaç gibi bir şey
O: çok doğru abi kesinlike vizyonlu bir Serdar Ortaç
ve sürekli kumarhane'de yakalanmıyor
O: ben şöyle bir olay olsa çok iyi olacağını düşünüyorum
M: ben Dua Lipa'yı da istiyorum bu arada
O: Dua Lipa çok güzel bence tatlı niyetine yeriz Dua Lipa'yı keşke gelse ben evlenme teklif ettim olmadı
M: senin hanımın yok mu orada
A: sen Dua Lipa'ya evlenme teklifi mi ettin
O: tabi tabi instagramdan evlenme teklifi ettim sonra 1 yıl sonra Londra'da kadınla karşılaştık
dedim sana evlenme teklifi etmiştim hatırlıyor musun? dedim -hatırlamıyorum dedi
ama fotoğraf çekildik
A: baba Dua Lipa nasıl gerçek hayatta hakikaten Dua Lipa mı?
O: ııı gerçekte o kadar güzel değil bence
A: artık müstakbel eşinden korktuğun için mi söylüyorsun bunu
O: abi birde şöyle bir şey oldu sokakta yürüyoruz Merve döndü dedi ki aa Dua Lipa geçiyor dedi
ya s* dedim inanmadım sonra dedi yürüyor hala git peşinden dedi bilmem ne
sonra inanmadım inanmadım zorla gittim gerçekten Dua Lipa'ydı
M: benim terim niye kırmızı akıyor
O: benim de terim kırmızı akıyor 10 saniye önce alnımı sildim kırmızı çıktı bu ne ya dedim geri koydum
M: dün gece bir Teletabi ile yatmıştım ondan olabilir miii
A: hangisi ile ? M: kırmızı olanla
M: müstakbel eş adayına Enes Batur'a güldüğü için 619 çektiğin haberi doğru mu?
O:Enes Batur'a güldüğü için 39₺ para cezası kestim
A: gerçekten güldü mü?
O: abi bak şöyle oldu olayı da anlatayım
evde oturuyoruz ilk defa Enes Batur videosu açtım daha önce izlemedim dedi açayım
bu arada benim videolarıma da izlerken asla gülmez youtube videoları izlemeye çok sıcak değil yani
abi Enes'i açtım benim hiçbir videoma gülmeyen kız Enes'in videosuna güldü ben de tweet attım sinirlendim
M: hangi videosuna güldü
O: hatırlamıyorum
A: ben sana bir şey diyeyim mi benim için ayrılık sebebi olurdu ama siz ayrılmayın abi
bunlar küçük şeyler ama
O: soruya geçiyorum
M: kanat bitti
O: kanat mı bitti?
A: sana bir şey diyeceğim biz açtık
bak şimdi son kanat içinde taş kağıt makas yapıcaz
O: olum dur sorular var bir sürü sorular var yavaş yiyin yavaş
siz yanın ağzınıza acı sos sıkın pul biber yiyin geliyor
A: şu an benim ağzım yanıyor
M:var benim evimin anahtarı
O: ne yaptı? ne yaptı da pişman oldu
M: çoğalttı ve 15 kişiye çekilişle dağıttı şu sayfadan ulaşabilirsiniz
A: bizim aramızda hiç öyle bir pişmanlık yok ya çünkü bizim gibi 2 insan zaten tanıştığına dair pişman olmuyorsa
M: ben pişmanım
A: sen pişmansın benle tanıştığına
M: ben sana gönlümü verdiğime
benim Ali Biçim'e veripte pişman olduğum şey gençliğim A: benim de gönlüm oldu mu?
O:ben alıcıyım müşteriyim izleyicilerimiz müşteri
M: hedef kitle kim öncelikle ajans toplantısı yapalım
A: hedef kitle kadınlar olsun
O: abi hedef kitle 35-44 dul kadınlar
M: herkese merhabalar shopping tv hoşgeldiniz
bugün sizlerle beraber mucizevi bir ürünü inceleyeceğiz s*x robotu Ali Biçim
Ali Biçim evinize mutluluk getirecek
şayet bir gacı iseniz ve evinizde bir Ali Biçim yok ise hemen edinin 34000204 Bağcılar/İstanbul
eğer ki 10 dakika içinde ararsanız bir yaşlı influencer olan Bilal Hancı yanında hediye unutmayın
hem de şiveli aaa naasssiii
O: son videolarınızda küfür etmiyoruz dediğinizde yorumlarda küfür edin diye yorumlar geldi
hocam bir yandan parmak banarsanız
A: şöyle
O: tavukları bitireceğinizi hiç düşünemedim abi
A: o küfür olaylarına çok dikkat ediyoruz ama burası özgür bir platform Orkun ya
yani içimizden geldiği gibi davranıyoruz küfür etmeyince
niye küfür etmediniz? küfür edince niye küfür ettiniz?
küfür etmeyince de rahatız M: rahatız baba
M: ayran içiyor baba A: sen ayran içiyorsun baba
A: bu arada gacıların mesajları gelmeye devam ediyor biz uçak modunda yok uçak modu değil
rahatsız etme modunda
M: ifşa edeyim mi Billur diye gacı
Ertan'ın Billurları lan manyak onu söyleyecektim
O: bir dakika bir dakika tam soru soruyordum ki sevgiliniz var mı diye
Ali Biçim'e Billur'dan bir mesaj geldi
Billur kimdir?
A: Billur bir arkadaş aynı zamanda koç ta**ağı anlamına gelen
Ertan'ın da kod ismi
yok bizim hayatımızda şu an kimse yok ama
A: hayatımızda hiç kimse yok ama bir şey diyeceğim senin hoşlandığın biri vardı bir ara
M: çok var ki
A: bende de var
O: kim mesela bir tane tanıdığımız hoşlandığın birini söylesene
M: ya of ben çok aşık oluyorum mesela günde 2-3 kişiye aşık oluyorum
A: aaa dur dur dur o bizim hastalığımız
ben geçmişte izlediğim filmleri tekrardan izlemeye başladım periyodik olarak
çocukluğumda,ergenliğimde ve işte yetişkinlik zamanımda izlediğim filmler
işte bugün 2 gün önce de ''sunshine spotless mind'' orda Jim Carrey'nin not defterine yazdığı bir şey var
neden bana her ilgi gösteren ya da ilgi gösterdiğini zannettiğim kadına aşık oluyorum diye
siz beni dinliyor musunuz?
2 saattir burda film ile ilgili bir şey anlatıyorum
parmakladım biraz da berbat bir şey oldu bu
/eller günahkar şarkısı/
olum parmaklamayın he
çok kötü bir şey parmaklamak
A: parmaklamak çok kötü bir şey ?
O: öyle söyleyince olmadı
A: ben bu yayının bir yere gideceğini biliyordum ııvjjj
A: Nihat Doğan taklidini yapan tek arkadaş bu
Yeteneksizsiniz Türkiye'de onu alıp koyacaksınız Orkun
(dün annemle babamın düğün kasedini izlerken benim olmadığımı farkettim)
O: şu an midem inanılmaz çalışıyor
birazdan tuvalete gideceğim
bu arada siz bitirdiğinize göre söyleyebilirim içine musli koymuştum siz youtube yeni başladığınız için
size bir hoşgeldin şakası muhtemelen 1-2 gün kadar tuvaletten çıkamayacaksınız harika bir ishal sizleri bekliyor
A: şaka yapıyorsun M: öyle bir şey varsa g*tüme gopro sokup o görüntüleri de izleyiciye yansıtmayı
tercih edeceğim haberin olsun
A: sen şu an şaka yapıyorsun O:hayır çok ciddiyim
A: musil ilacı mı koydun buna O:evet
A: şu an facetime'ın üzerine sıçıyorum
O: karnınızda bir çalışma yok mu herif hala yiyor yalnız
O: Mesut bir şey hissediyor musun karnında böyle bir çalışma var mı?
A: bizim de sana çok enterasan bir şakamız var
bu görüntülerin kayıdını almadık
A: Allah seni kahretsin ayakkabı çıktı kanadın içinden ya
M: telefon sana
A: efendim işitmedim müzik girer
O: yorumlarda görebiliyorum şu an kulağına dayadı
A: hayır be ayakkabıda corona yok ki ayakkabı (marka)
A: bunu ben yiyorum
A: İnternet Mahir
M: benim MuratAbiGF
O: gerçekten ? M: gerçekten seviyorum kendisini
O: Ali senin kim?
A:benim en sevdiğim youtuber dan ziyade
takdir ettiğim bir youtuber var oda sen
O: yalaann
A: yok vallahi doğru söylüyorum Allah Kuran çarpsın
M: odasında senin posterin var hem de dijital baskı
A: bir şey diyeceğim bunun içinde ilaç yok dimi Orkun?
O: yok yok şaka yapıyorum
A: bok şaka yapıyorsun cırcır oldum şu an
İngilizle ne konuştu?(acaba ne konuştu?)
A: ben sana şöyle izza edeyim
ben niye böyle sanki şey kaddafi'nin ölüm haberini açıklıyormuşum gibi
O: hayır şu an kamu açıklaması yapıyorsun sen
A: galiba ilk defa kendi videolarımzda bile açıklatma şansı veremediği için bu it
senin videonda bir açıklayayım şunu
o benim dayıma askerdeyken yazdığım bir mektuptu
o mektupta da şuna dikkat çekiyorum Annem ingilizlerle tanıştı derken
bak sus olum sus vallahi kendimi ilk defa açıklama şansı buluyorum
adama bak sanki yerel tv ya
oradaki ingilizler derken annemin tatilde tanıştığı ingilizler vardı
M: bir tane de değil
A: ingiliz dostlar bunlar yanlış hatırlamıyorsam Kıbrıs kökenli ama Londra'da yaşayan hatta adı da Hülyaydı
benimde zaten o mektupta bunu anlatma ile ilgili bir derdim olmadığı için ne bileyim 20 yıl sonra başıma böyle bir şey gelecek
orada ingilizler derken
ama hakikaten sana tüm samimiyetimle söylüyorum
annem gerçekten ingiliz bir baba olduğunu düşündüm o an
okurken ben hassiktir dedim ingilizler noluyor falan filen
sonradan benim aklıma geldi
O: yüzünden belli oluyor zaten senin
bu çok iyi hikaye yalnız
A: Orkun sen bu işe gönlünü vermiş en eski youtuberlardansın veteran bir youtubersın
ben sünnet videosu böyle hiç kesilmemiş bir haliyle koysam yani kesilmemiş derken
video kesilmemiş haliyle youtube'a koysam
M: ben seninkini net biliyorum -söyle
M: savaşcı A:evet benim mezar taşında savaşcı yazar
M: bende eski çocuk yıldız değil yıldız yazmasını istiyorum
O: ben olsam mesela daha kamyon arkası gibi bir şey yazardım
M: herkese merhaba ben Orkun
A: ama artık sesli mezarlarda var mesela kabirde ziyarete geldiğinde
A: herkese merhaba ben Orkun mesela onu ledli bir şekilde verebiliyorsun böyle mezarlar var
O: soruya cevap verdik mi biz
A: Duygu Özaslan dedik
A: benim mezarımın bir kısmına Duygu Özaslan yazın ya
ulan gariban öldüm öldüm bir istediğimi de yapın
tamam sana Duygu Özaslan da yazarız fotoğrafını da koyarız
M: ama Duygu'nun hangi fotoğrafını koyacaksın
M: şu konmaz mı ya
A: bir şey diyeceğim kanat kalmadı artık elim ağzım dilim her yerim yanıyor
O: tamam bitti zaten bende yanıyorum bu kadardı zaten
A: bitti mi
Sevgili Orkun bu karantina günlerinde bizi kanalına davet ettiğin için Ofisimize kanat gönderdiğin için
çeşitli sorularınla renkli şakalarınla bizi eğlendirdiğin için gerisini sen söyle
M: sana çok minnettarız diye cümlenin devamını getireyim ben de
umarım hep böyle mutlu oluruz en kötü günümüz böyle olsun yüzler gülmeye devam etsin
o corona virüsünün de anasını s**m
umarım bir kaç ay içerisinde eski hayatımıza kavuşuruz sağlıkla kalsın herkes
O: teşekkür ediyoruz
ben size geldiğiniz için teşekkür ederim Ali Biçim ile Mesut Can Tomay'a abone değilseniz
ikisinin de linklerini doğru mu gösteriyorum?
abone olabilirsiniz teşekkür ediyoruz efendim
hürmetlerle sizlere sağlıcaklar diliyorum
A: dikkat et kendine Orkun
O: olum bana da ister istemez bir şive geliyor sizle konuşunca
M: he biz şiveli miyiz
ama baba bu Özkan Uğur'la fındık reklamı veriyor
ZBAAAPPP IVJJJJ