ıııııııığh (Esneme Sesi)
Herkese merhaba,ben Orkun ''Elektrikli Gülmeme Challenge'''ın
2.
Bölümüyle karşınızdayım.
Yine birbirinden komik videoları hazırladık.
Türk videolar da var yabancı videolar da var
Önceki videoda 19'da bitirmiştik
N'apıyorsun ?
N'aptın ?
Ne gerek vardı ?
Kaçla çarpıyorsun ? Kaçla çarptığını söyle bana.
19' la
Ve 19' la inanılmaz feci çarpıyordu.
Şimdi 20'den başlıyacağız ve her güldüğüm zaman ikişer artarak gidicek.
O yüzden gülmek benim için çok büyük tehlike ve önceki videonun altına yorumlar gelmişti.
İşte kalbin durabilir ,bilmem ne elektrik çarpar.
Biz şey yaptık soruşturduk. Bir şey olmaz dendi.
Dendi mi ?
Arkadaki Kişi: Valla diyen olmadı ama. Orkun: Diyorsun.
20 den başlıyacağız. İkişer artarak gidecek
ıaaahh
Korkuyorum.
Sude var orada.
Sude beni ci ci ci
çarpacak .
hıhı çok mu komik ?
İnsan bu kadar mutlu olamaz
çarpcağı için.
Allahım ne kadar güzel.
Hıhıhı
ayy
Basma!  Bekle !
Takayım.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
hahaha
O kıvılcımları gördüm
ben burada.
Allah belamı versin. Gördüm ben o kıvılcımları .
Yapmayalım abi,yok.Kaçta bastın sen?
Yirmide basacaksın.
Kameraya göstererek basacaksın. İnsanlar görsün bastığını.
aaaaa çok felaket çarptı.
Kvılcımları gördüm ben .Kolum yandı yani
Gerçekten acıdı ya.
AAA manyağa bak.
Niye ?
Sağa takarım. N'olcak ?
Sen saçmalama,ne diyorsun?
Ne kalbi,bende kalp var Allah Allah.
Bak sakın basma! Bak gerçekten gülersem.
Şöyle biliyorsun. Hayır tebessümde basılır mı?
20'deyiz. Ne basıyorsun tebessümde ?
Neyi ?Ya sen saçmalama.
Gerildim ya. Hadi!Komik videolar.Şu videoları neden şöyle yapmıyorsun? Komik olmayandan komiğe gitse falan.
Aynı video içerisinde tekrar gülürsem falan sayılmıyor.
Gülürsem değil mi?
Tamam geliyor. Sevmediğim şeyleri düşünüyorum .
(Çocuk şarkı söylüyor.)
(Çocuk şarkı söylüyor;Ağrı Dağ'ın eteğinde)
(Çocuk şarkı söylüyor;Uçan güvercin olsam)
(Çocuk şarkı söylüyor.)
(Çocuk şarkı söylüyor;Ağrı Dağ'ın eteğinde)
Yeterince komik değil bence.
(Çocuk şarkı söylüyor.)
(Çocuk şarkı söylüyor;Türkü olsam dillerde.)
N'olur gider misiniz?
Biri gitsin diyor lütfen.
(Çocuk şarkı söylüyor;Bu bendeki aşk değil cano cano)
Hayır.
Değildi bence. Ya.
Bence yapmayın.
Ooov (bağırma sesi)
Oha.
Oha Oha.
Ayağımda hissettim.Ayağıma kadar geldi yani.
Gülme.
Şu an sağ kol yok benim.Benim sağ kol yok şu an.
Sude:Birer birer mi?
İkişer olsun.
Sude:Evet,kendin kaşındın. Tamam
devam et. Kendin söyledin. Kayıtta var. Kayıttayım. İkişer dedin.
İkişer artsın. Lütfen ! Arkadakiler: Tamam
Tamam. Açıyorum 2. videoyu. Ohh!
Böyle her video sonrasında kendimi resetliyorum böyle.
Allahım Türk filmi.
Film : Anne bak Bülent Ersoy.
Anne, Bülent Ersoy kadın mı erkek mi?
Ihh. Tamam. Evet. -öksürür-
Kendimi sıkıyorum.
(Öğretmene yalvarma)
Öğretmen: Sen kimi kandırdın lan.
Savunma. Orkun: Ha ha hay.
Hayır. Ne yapıyorsun saçmalama.
Gülmedim hayır. Gerçekten gülmedim.
Hayır 1 dk. Her şey dursun. Kendimi açıklayacağım önce. Sakın basma!
Sakın basma bak! Yemin ederim tekme atarım.
Sude bak 1 dk bak.
aaaaaaaaaaaa. ha s****r. N'apıyorsunuz ya?
Napıyorsunuz babacım ya.
Ya kendimi açıklamama izin verin
Orada gülmemek için verdiğim bir savaştı o.
Orada bir tepki sesi çıkardım. Kolumdaki şey çıktıya. Noldu ?
Sude:Gülerek mi öyle yapıyosun?Öyle olur mu ya!Basiee- şey yaparım yani!
Sude:Sende ne şey yapıyosun!
Orkun:Gülersem sayılmıyor.İstediğim kadar gülerim aynı videoya.
Haha haha haha ha (Gülme sesi)
(Çocuk şarkı söylüyor.)
Orkun:Abi çocuklar çok zor ya!
Orkun:Video bittikten sonra gülebiliyorum bu arada öyle bir şey de var.
Orkun:Bu bu bu var
Orkun:Siyah ekrandayız gülerim istediğim kadar.
Orkun:Kendimi tutmam herhalde.
Orkun:Haydaa bu komik bak bu komik
Gitcek üç kişi beraber--
Video:Birbirimize takacağızda üç kişi var.
Video:Onun için bakın çok ilginç bir şey yapacağız.
Video:Üçgen biçimde birbirimize takacağız.
Video:Ben Haydar Bey'e takacağım,Haydar Bey Mehmet Bey'e takacak.
Video:Mehmet Bey,bana takacak.
Ve yarın,
böylelikle gazeteler içinde--   Orkun:gülmedim saçmalama ya!
Arkadaki kişi:Gülmemek için izlememek ne demek ya!
Orkun:Basmasak mı,basmasak mı?Çok kötüyüm şu anda.
Orkun:Wtf,kaç 50 ile mi vurdun ne yaptın yani ne yaptın ya!
Bi daha çarp lan yiyosa-- Sakın! Şaka yaptım.
Şaka yaptım,şaka yaptım.
Yapma yapma 25 le çarpa bir daha lütfen!
Niye çarpıyosun neden ya--- Ah!
WTF!
Niye yapıyosun!Sude! Sude:işlem tamam 26'ya alındı.
Orkun:Bağışıklık kazanca-X Man gibi olucam yarın böyle
fiçuv uçarak böyle magneto gibi gelicem ofise ya!
Yeter ya!Elektrik idaresine para ödemicez bi daha.
Ben her şeyi çalıştırıyo olacağım.Şeye bağlayın beni
Ofisin aküsüne
bağlayın beni ya!
Yeter ya!
Komik momik değil videolar da!
Orkun:Ama şimdi benim kediye zaafım var
niye beni kedi şeye,şeye koyuyosunuz ya?Niye kedi şeyi şey yapıyosunuz yani?
Video:Darari darari,darari darari darari
darari darari darari darari
darari darari darari
Video:dat dat dat dat dat dat
Orkun:Hu-huv zordu,zordu.
Zorlaşıyoruz.God damn it.
Haydalar haydası.
Video:İce bucket challange (gerisini çeviremiyom yamuk yumuk konuşuyo:( )
Orkun:Hayır geçti siyahtayım!Siyahtayım,siyahtayım!
Ya Allah belamı versin siyahtayım. Sude:Yaaa. Orkun.Siyahtayım siyahta iken
gülebiliyorum.Şuan saçmalamayın istiyorsanız.
Allah Allah dünden razı herkes ben çarpılayım,
herkes mutlu ben çarpılınca!Böyle bir şey olamaz.
Orkun;''Korku Tüneli'' gibi değilmi ya?
Orkun:Huhh iyi dayandım,yine fenayım yine fenayım.
O 30'da çarpılmak istemiyorum,
çünkü o felaket bir şey.
Video:İmdat!
Video:İmdaat imdat!
Orkun:Komik bir şey geleceği o kadar belli ki.
O kadar belli ki komik bir şey geleceği.
Suni tenefüs mü yapacak?Ne yapacak?
Video:İyi yutturdu,böyle numaracı şey görülmemiştir.
Orkun:Haydaaa!
Orkun:Ay ya nolur yapma bu çok komikti!
Video:Hay Allahım nedir bu başıma gelen.
Orkun:Haaydaaa,ağuv!
Orkun:Felaket çarptı.Kötü çarptı ama çok komikti yani gülmemek elde değildi.
Yani o adam bana öyle bi
suni tenefüs yapacaksa beni öyle kurtaracaksa kurtarılmayayım.
Öleyim daha iyi canım Allah Allah ne gerek var.
Saçmalığa bak!
Orkun:Kadının etrafında 500 kişi var yalnız.
Orkun:Haydaa,hayda.
Orkun:N'oldu ya?
Yapma be yapma n'olur yapma bi dakika bişey--
Video:Bülent Hanım'ın ayağını öpmeye çalıştılar eteğini
Video:A-ah?Ne yapacağımı şaşırdım
Orkun:Kadın da şokta böyle
ne yapıyor bunlar.
Orkun:Bir de şey sanmıştır,kendisinin tanındığını
o yüzden ayağını öptüklerini falan zannetmiştir kadıncağız ya!
Video:Bir başka elektrik...
Orkun:''Bir başka elektrik'' diyor bak bana gönderme yapıyo orda da.
Orkun:Yedim senin yüzünden Bülent Hanım zaten elektriği
sen hala bana-- aağ!
Ya ne yapıyorsun ya!
Niçin ya niçin?Aynı videodayım!
Sude:Ama elektrik dedin! Orkun:Bir de elektrik kelimesini kullanmamam mı lazım?
Orkun:Öyle yeni bir şey mi geldi,bunu çıkarıyorum artık,
yeter artık ya!
Evet bu gülmeme challenge ında burada sonuna geldik
ve bu gülmeme challange a 250.000 like gelirse
30'dan başlayıp yapacağız herhalde böyle 100'e kadar gidecek.
100'ü inanılmaz merak ediyorum ama.
100'de herhalde son videom o olacak
Duracak kalbim bir hal gelecek başıma
-Klasik kapanış-
Katkım olabildiyse ne mutlu bana :3 ;instagram @duruurer hehehe