oldu mu
oldu
uhuhuhuhuhuh...
nasıl görüniyorum
üüüüü hıhııhhıhıhhı
nasıl ses çıkartıyo
aaaa
aaa hiç bir trex aaa demez hee
herkese merhaba ben orkun bugün yanımda berkcan güven var
meraba berkcan meraba orkun nasılsın iyihhihihiih
nasılsın iyiyim nasılsın nekadar sen nasılsın
berkcanı bilmiyorsanız çengelden geliyo (çengelköy)
çengelden katılıyo yarışmamıza
yakışıklılar takılırmış ÇENGELDE
ee bugün berkcanla snapchat challange yapıcaz
ben bugün repçiye bağladım
snapchatdeki filtreleri kullanarak
hangimize daha çok yakışcak filtreler
ona bakıcaz hazırmısın? aynen
keşke bi konuşaydık bir şey diyeydik
ben direk snapchatte şöyle poza giriyorum
çıhhh
bu çok iğrenç bir şey ya bildiğin böyle dünyanın
en sert adamını bile tatlı gösterebilecek bir şey
kime daha çok yakıştı
bide öyle şeyler yapıcaz sana yakıştı be
bence sana yakıştı
hayır ya banamı yakıştı şapşal saçmalama
dııı kıkhıhkhıkhıhı
bu tam
bu tam böyle sinir bozucu mahalledeki herif?!
ahaaynen ayen aynen kesi kesinlikle
at abinin kıllığ göğüsüne atsana olum
bunu berkcan kazandı kesinlikle
bütün çi... bağğa arada çıkıyorum oradan
sinirim bozuluyo
kesinlikle bunu berkcan kazandı
tüm çirkin filtreler bana yakışıyo yani
dur şimdi yine tatlı bir filtremiz var
bütün çirkin filtreler mi bir insana yakışır?!
sini artık semiyovum berkcıhan
hııı nasıl sevmezsin girizekalı
bunu berkcan aldı dimi? (çev.: yess)
olm gıdın gıdın çok komik olum
bana bak oldu oldu oldu
olm çok komik oluyo ya
çok tatlıyım,çok tatlıyım olm
ama yinede benim kadar
ama yine berkcan
çünkü bak çirkin olunca çirkin filtre seni
kat lvl ' a taşıyor
ama bence bu senin çenglede olduğun için
abiiii
evet arkadaşlar bugün orkunla makyaj kanalında
hangi ruju inceliyoruz
evet bugün mac in
fix studio m5 rujunu inceliyoruz
sana bakabilirmiyiz
çok tatlı değilmiyim??
şu an inanılmaz abi gözlerime bakarmısın??
fıldır fıldır fal taşı
çok güzel ya bu bildiğin müko
abi şurdan bastırması
ihih ben çok ezik gibi oldum
gözlerini açmış patlatmış
çevirmen: yorum yok abi
orda kalıyo ya dünyanın en çirkin
tipi böyle geliyoya
evet arkadaşlar herkeze meraba ben orkun
abi şaka yapıyosun
arkadaşlar herkeze merhaba ben orkun
abi bi dakka abi ben bambaşka bir herif oldum
abi şu an ikimizde bence
sen?? bence yakışıklı oldun sen fena olmadın
ben çirkin oldum oldum ama bu çirkin durdu suratımda
sence kim daha yakışıklı oldu
bence sen hayır abi sen
ozaman izleyiciler yorumlarda karar versin aynen
kim daha o kime daha çok iyi diye
tamam o zaman
bu videonunda sonuna geldik
ee videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı unutmayın
ayrıca aşağıdan berkcanın kanalınada bakabilirsiniz
snapchatini söyle eklesinler
ayrıca berkcanında benimde snapchatine bakabilirsiniz
aşagıda yazıyo benim orkunisitmak
onun berkcangüven1
tamam bir sonraki videoda görüşmek üzere
hoşçakalın baybayyyy
çeviri: Almila Eda Kumru
abone olmayı unutma :)