Herkese merhaba ben Orkun.
Türkiye'nin en çılgın en manyak video serisi
Orkuna meydan okuyorumun yeni bölümüne hoşgeldiniz!
Bu hafta yine bana sosyal medya üzerinden sorduğunuz
Çılgın meydan okumaları yapıcam, cevaplayacağım.
Videoya başlamadan önce harika bir duyurum var.
Hep siz bana Orkuna meydan okuyorum serisinde meydan okuyodunuz
Bundan sonra ben de size meydan okuyacağım.
İzleyicilerime meydan okuyorum diye ayrı bir seri yapıyorum.
Detaylar açıklama kısmında. Hemen başlıyoruz!
Gelen ilk meydan okumamız
En kalabalık saatte metrobüse bin.
En kalabalık saat herhalde iş çıkışı saatlerine denk geliyor.
Ben kalabalıkta durduğumda, kalabalıkta fazla durduğumda
İnanılmaz başım ağrıyor.
Ama hepimizin binmek zorunda olduğu, kullanmak zorunda olduğu bir taşıt olduğu Metrobüs
DENEYECEĞİM!
Parkur yapıcam bak şimdi bak!
Şimdi bindik metrobüse.
Şu an çok kalabalık değil.
Şimdi çağlayana gidiyoruz tam böyle kalabalık yerin göbeğine gidiyoruz
Nefesimi tutuyorum.
Bir sonraki meydan okumamız
100 Metre paletle koşma rekoru kır.
Sürekli bir Dünya rekoru kırıyorum.
Daha önce kek yeme rekoru kırmıştım.
Burunla balon şişirme Dünya rekoru kırdım.
Şimdi 3. Dünya rekoru geliyor.
Bak hissediyorum.
Paletle 100 Metre koşma dünya rekoru
Buyrun efenim gelsin.
Ekipmanları aldım.
Sahile geldim
Şimdi
100 Metreyi ölçeceğim
Daha sonra koşacağım.
E ama o kadarını nasıl yazayım :d
100!
100 metre burası.
Burdan
O ilk basamağa kadar koşmam gerekiyor.
Dünya rekoru bunun 22.5 saniyeymiş.
Paletle koşma rekoru.
Bakalım deneyeceğim şansımı
Babacığım şunu şöyle 5 dk bıraksam olur mu buraya?
Tamam teşekkür ederim.
Efendim
Yok koşu yarışı yapcam.
Böyle böyle :d
Bakalım deneyeceğim.
Şu ana kadar 2 Dünya rekorum var.
Biri kek yeme
Biri de
Burunla balon şişirme
Şimdi 3. Dünya rekorunu kırıcam
Paletle 100 metre'yi
18 Saniye 22 saniye kaç saniyeyse işte
Daha kısa sürede koşucam.
HADİ!
1!
Run Orkun run! :d
Kaç saniye kaç saniye?
Nasıl 12 olum?
Olum dünya rekoru 22 değil mi?
Nasıl ya?
Dünya rekorumu kırdım şimdi yine?
Olum 12 olamaz!
12 Saniye
Dünya rekoru kırdım!
Dünya rekorunu kırdım!
Dünya rekoru mu?
Evet
Kaç dünya rekoru?
18'miş Dünya rekoru
18 hmm
Küçük sayı he
Senin paletler küçükse?
Öyle mi?
Yoo büyük onlar
Büyük bunlar ya!
Sonraki meydan okumamız
Yolda giden arabaları trolle.
(Baya iyi troll he :D)
Sıradaki meydan okumamız
Çıplak kayak yap!
Karı gördüm kaydım kaymaz olaydım
Şu an Uludağdayız
Kar'da çıplak kayacağız
T-shirt'ünü çıkartsana güzel kardeşim
Ahh hahaha
Hayda olum insanlar geçiyorken utandım ben şimdi soyunmaya
Hava -5 derece falan
Çok soğuk!
Kardeşim termometre gibisin ya
Teşekkür ederim o senin termometreliğin Berkcancım
Wuhuuuu (woooooooooooooooo)
Benim buralarıma sixpack gelsin hemen
Sixpack koyalım sana
Belime sarıyorum
Donuyorum çabuk hadi
KAY KAAY HADİ
Karı gördüm kaydım kaymaz olaydıım
Hadi
Berkcan her zamanki gibi çok seksi
Çılgın pozlar hadi
ÇOK SOĞUUUUUUK
ATMA ATMAA
HAHAHAHAHAHAHA (berkcanın acı bağırışları)
Hayatımda yaptığım en güzel şeylerden biriydi
Ciddi anlamda çok sarıyo bu arada
Evet baya eğlenceli
DONDUK
ÇOK SOĞUK DONUYORUZ
Ve şimdiki meydan okumamızda
Starbucks'a gidip ismini bu videodaki gibi yazdır
uwuwewewe onyetenwewe ugmuhuemv osas
Merhaba bir orta latte
Teşekkürler
Yok
uwuwewewe onyetenwewe ugmuhuemv osas
uwuwewewe onyetenwewe
ugmuhuemv
osas
Teşekkürler
Yabancıyım ondan dolayı
Afrikalı futbolcu olunca böyle oluyor
uwuwewewe onyetenwe- abi lütfen adımı doğru bak
uwuwewewe onyetenwewe ugmuhuemv osas
Hiç mi duymadınız böyle bir isim ya?
Ya bu gayet bilindik bir isim
Ahmet Mehmet gibi bir isim yani
Teşekkürler.
Bir sonraki challenge'ımız
Bir fanınla fotoğraf çekil (HAYDAAA)
Hayır yani kötü espiri yapmıyım diyorum
Ama yani beni çok sürüklüyosunuz
Fanımla fotoğraf çekiliyorum
Yine dopdolu bir Orkun'a Meydan Okuyorum serisinin sonuna geldik
İzleyicilerime Meydan Okuyorum serisine katılmak için
Aşağıdaki açıklama kısmındaki formu doldurmayı unutmayın
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı
Ve kanalıma hala abone değilseniz
Aşağıdan abone olabilirsiniz
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
Hoşçakalın bye byeee
Karşiki dağlar kız ben sana demedim mi
Kız ben sana demedim mi candarma candarma