her zaman sesim kısık olduğu zaman söylemek istediğim bir şarkı vardı
ıhı onu söylicem
bir tek dileğim vaaaar
mutlu ol yeeteer
şu an abartmıyorum gerçekten böyle sesim
Dün ceza konserine gittim.Hayatımda ilk defa ceza konserine gittiğim için
bütün şarkıları ezberlediğim bütün şarkıları bağırarak söyledim ceza benim
kahramanım bütün çocukluğum ceza ile büyüdü
orkuna meydan okuyorum un yeni bölümüne hoş geldiniz
yine birbirinden çılgın manyak sapık deli
meydan okumalarımız var hiç çılgın olmayan bir meydan okumamız
şu ana kadar olmadı zaten, meydan okumalarımız
şu kağıtta yazıyor
evet meydan okumalarımıza başlıyoruz
ilk meydan okumamız; spor hocanla
poligonda atış yap. Ben hiç
atış yapmadım daha önce sadece bi videomda
atış yapmıştım, Barış hoca ise
silahlarla arası çok iyi, kendi silahı var
sürekli atış yapıyo, kendi Instagramında tüfekli fotoğrafları falan var
ben ama çok oyun oynadım Counter-Strike oynadım
o yüzden iyi atış yapabileceğime inanıyorum. Onunla çok güzel
bir iddia ya gireceğiz bakalım kim kazanacak.
bence en iyi silah kalemdir
bence en iyi silah dildir sözdür
aşağıda sen o zaman hedefe kalem atarsın
benle o şekilde kapışmaya çalışırsın
hacı ben çok korkuyorum aşağıya indik az önce baktık
o silah ses silah falan
ya o silahı gerçek oluşu ve
duyuyorsundur böyle hani silaha bakarken poligon da falan böyle
o zaman şöyle yapıyoruz
kendi dükkanına fiyat listesine Orkun Işıtmak vucutu
1500 lira diye ekleyecek .1500 az
10,000 lire diye ekleyecek.   10,000 lira mı
aynen.  Satılmazsın. Ama sen de galerine
my hero diye benim istediğim bir fotoğrafı koyacaksın
tamam galerim dediğin ofisime diyorsun
ofisin ne ya. Galerim ne ya
araba galerim mi
instagramının galerisi instagramına
instagramıma post olarak fotoğraf olarak koyacağım
anlaştık
ulan ben hayatım da ateş etmemişim ben niye böyle bir şeyin iddiasına giriyorum ki
benim neyime yani. Ya senin olayın bu oğlum sen öz güven
patlaması yaşayan bir .......
kuvaimilliye ruhusun, hadi bakalım
haydi tamam aldık biz anlaştık
şimdi ilk raundumuz eee 10 metreden
magnum ile ateş edicez 6 tane mermimiz var
6 tanede kim daha çok puanı elde edecek
başlıyorum ilk sıra benim
.....yla başlıyorum 6 mermi hakkım var
şimdi başlıyorum
ben gidiyorum
27 ,6 ,33,
39,44
toplam 44 puan mısın sen
iyi ateş edersem askere gideceğim buradan
askere alın beni iyi ateş edersem
voh
elim hiç terlememiş
ben burada bırakıyorum
ilk atışım da 1 e1
1 e 1 cuk ortadan vurdum bitti benim için
bence hiç bir daha yapalım mı
bak ama tam ortadan vurduğumda
bence ayrı bir puan yazılmalı
bak oyandan vurdu çünkü şuradan vurdu
onun yanına kalp emojisi koyalım
28 2 puanda buna ortadan vurdun diye desek 30
tamam lan 30
44 44 .  Yine 44 yaptım
şimdi benim burada 60 yaparsam
kazanıyorum
siyahta hepsi siyahta dur puan hesaplaması
puan hesaplaması geliyor
9 ,18 ,27 ,36
44 44
52  51
59 60 62
ben sana yandım zühtü
ne oldu ya
instagrama silahlı fotoğraf koymakla olumuyo
eski fiyatlarımız aynen duruyor sadece yeni bir paket ekledik
Orkun Işıtmak vucudu 25 ....
tamı tamına 10.000 tl
şu an da Orkun Işıtmak vucutu satışta
10.000 tl ben Orkun Işıtmak vucuduna veririm
diyecek kadar
cesursanız bizi tercih edin BOB GYM
sıradaki meydan okumamız
su dolu balonları insanlara ver
sokakta sana atsınlar
zaten insanlar youtuberleri hiç sevmiyor
youtuber taşlamaca vericem su dolu balonları
kafama kafama atsınlar
atsınlar napalım
teyzecim merhaba
su balonu atar mısınız kafama
bir tane şundan kafama atar mısınız bir tane ?
at hadi at tamam hadi at
çok mutlu atıyor
aah
yaralandım
AaHh
çok mutsuz attın yaa
çok kötüydü yaa
yani bu kadar kötü atıcılık hiç görmedim hayatımda
tamam gavura atar gibi değil ha at
AaaaHh
adamın böğrünü sökerim böyle hehe
siz kaşındınız he
ulan bunun amacı ıslanmak değil miydi benim canım acıyor taş atıyorlar gibi
voaah
çok iyiydi bence
at sırtıma yapıştır
vvooaah
bu çok iyi patladı valla tebrik ediyorum
aah
ahah
voh güzeldi
yolla
bu gün hiç ıslanmadım pek çok insanı ıslatmaya çalıştım ama
ıslanmadım nedense yani ben daha çok ıslanacağımı bekliyordum ama olmadı nedense
çok tebrik ediyorum
çok sağolun çok tebrikler
çok sağolun başarılarınızın devamını diliyorum evet
geldik en saykodelik meydan okumamıza
starbuck a gidip 100 tane kahve sipariş et
100 tane kahveyi yaptıktan sonra
ben bunu beğenmedim diyip
değiştirt
en kalabalık starbuck şubesine gideceğim
100 tane kahve sipariş edeceğim
hepsinin parasını vereceğim
ve her kahve ismine
farklı bir isim yazdıracağım
daha sonra bu kahveler hazırlandıktan sonra
beğenmedim deyip değiştireceğim
umarım dayak yemem umarım başıma bir iş gelmez
bakalım neler olacak
merhaba
küçük ice cappuccino alayım ben
tamam 100 tane istiyorum ben
hıhı
evet evet 100 tane istiyorum
yok ya gerçek malesef
kasadaki hanım efendi şaka yaptığımızı düşündü
dedi şaka yapıyorsunuz herhalde falan
sonra yok ben ciddi olduğumu söyleyince
ciddi bir tavırla bunu söyleyince
a peki tamam yapalım deyip
kahveleri hazırlama başladılar
siparişi aldı
gerçekten 100 tane istiyorum
evet evet gerçekten 100 tane alacağım ya
sonra ben şakasına şey dedim
her kahveye farklı isim yazdıracağım ya dedim
sonra tamam bey efendi yazalım dedi kasadaki bey de
ona da şaşırdım
100 kahveye tek tek isim yazmaya başladık
ama şimdi toplu etkinlik için aldığım için
herkesin ismini farklı yazmam gerekiyor
bide onları da söyleyeyim ben size isterseniz
tamam
tamam yazıyor musunuz?
bir tane Haşim Ahmet, Abdül Baki
ikincisi İskender
Şaziye
uvuvwevwevwe onyetenyevwe ugwemuhwem osas
ilk başta türkiyenin en ilginç isimleri yazdım
google a ordan sonra
youtube deki en son videomun altına girdim yorum atanların herkesin ismini yazdım
ismini yazdırdım 100 tane takipçimin ismini yazdırdım
tek tek öyle 100 tane isim yazdırdık
Ayşe,Fatma,Merve
Emre,Fatih,Alperen
Eray,Turabi, Zeynep, Ece Deniz,Meriç,Nil,Furkan,Batıkan,Merthan,Quaresma
Yiğit arkamda go pro ile duruyordu Yiğit'i paketlediler
mağaza müdürü geldi çekim yaptığımızı fark etti Yiğit'i paketlediler
sonra biz uzaktan diğer kamera ile çekim yapmaya devam ettik
ama işte oradaki çekimlerimiz çok folofoş oldu
abi kaçtayız kaç tane oldu?
70 hazır mı?!
helal olsun ya 6-7 kişi çalışınca oluyor herhalde
Bi ben tadabilir miyim ya?
Ben Cappuccino'yu karıştırıyorum bazen Frappuccino ile karıştırıyorum da bi bakabilir miyim kahveye ?
Tadına baktım. -Ya bu çok sert olmuş ta bunu ee Frappuccino ile değiştirebilirmiyiz.Ben Cappuccino ile Frappuccino'yu karıştırıyorum...
...kusura bakmazsınız inşallah dedim.
Ben bunu Frappuccino ile karıştırdım.
aaaa
Ben bunu söyleyince tabii eee görevli çok sinirlendi
hani benimde beklediğimin çok dışında bi tepki aldık
eee çok sert çok kaba ve bu videoya koyamayacağım tepkiler...aldık kendisinden
Starbucks'u aradık durumu izah ettik.Starbucks mağazayı aradı.Biz olayı çözdük.
Daha sonra hazırladığımız kahveleri aldık.Gittik sokakta,sıcağın altında insanlara dağıttık.
Güzeldi.Ben eğlendim
Sıradaki meydan okumamız
sokakta insanlara Youtuberlar hakkında düşüncelerini sor.
Röportaj yap.Efsane oluyor.Çünkü insanlar öyle abuk subuk sorular soruyorum.
İnsanlar da bilmediklerini o kadar böyle iddia etmek istiyorlar ki
genelde çok komik görüntüler ortaya çıkıyor.
eee şimdi de Youtuberlar hakkında düşüncelerini soracağım insanlara.
Bakalım hangi Youtuberları seviyorlar.Hangi youtuberları sevmiyorlar
onu göreceğiz
Geçebilirsiniz.Kuşlar benim değil
Merhaba.......Merhaba
Youtube takip ediyorsunuz?
-Evet
Bir youtube izleyicisini kendi habitatında yakaladık.
Merhaba -Merhaba
Hangi Youtuber ile evlenmek isterdin?
-Duygu ile evlenmek isterdim herhalde.
Hangi Duygu ? İki tane duygu var.
Sarışın olan duygu mu?
-Hmhm.
Neden?
-Yani yaşıma daha uygun
Peki hangi youtuber ile eylenmek isterdin?
-Seninle
Benle eylenmek isterdin.
Vaaay süper peki,ben olmasam da yine Orkun dermiydin
-Derdim
Nasılsınız iyi misiniz? Nereye çömeyim ben?
Hangi Youtuber ile evlenmek isterdiniz?
-Bilmediğim konu hakkında hiç bir şey diyemem ki.(kihiiihahaha)
Sırayla,hangi ile eylenmek isterdin?
Orkun Işıtmak
Berkcan Güven
Vallaha...
Senle olabilir.
Ne yapacaksın benimle?
Ne bileyim gezerdik tozardık
Yanii kafa olarak senle uyuşuyor genelde.
Hangisi ile evlenmek isterdin?
Meryem Can var.
Meryem Can ile evlenmek isterdin.
Kiminle evlenirdin ?
Senle Evlenirdim.
Ayyy teşekkür ederim.Sen?
Ben hiçbiriyle evlenmezdim.
Hangisi ile eyyylenmek isterdin?
Berkcan Güven ile.x2
Ya sen?
Berkcan Güven ile.
Benim takip ettiğim biri yok.(yok hayır)
Peki hangisiyle eylenmek isterdin?
Eylenmek? :( ...............................:)
I ı yok aklıma gelmiyor.
Bu Orkuna meydan okuyorumun da sonuna geldik.
Daha çok orkuna meydan okuyorum videosu için videoyu beğenmeyi,aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Ayrıca bi sonraki orkuna meydan okuyorumda hangi
maddeleri görmek istiyorsunuz.Onlarıda aşağıya yorum olarak atabilirsiniz.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bye.bye
Altyazı:Hamza Karabulut
Inceleme: Mesi Bagiro