off..saatlerdir bekliyorum ya
Oğlum, filmin tanıtımı için başka bir şeyler yapmak lazım.
Eee, ne yapacağız ağabey işte? Televizyona tanıtım veriyoruz, fragman çeviriyoruz, billboard basıyoruz. Ne yapacağız başka?
Ağabeycim, internet için bir şeyler yapmak lazım!
Eee..! Ne yapacağız ağabey tamam, fenomen bir tip bulalım da, nereden bulacaksın?
Ya keşke şöyle güzel bir araba gelse,
hatta, içinde Oğuzhan ve İbrahim olsa..
Ağabey, belki yolun kenarında bir YouTuber buluruz, ne biliyorsun?
Yolun kenarında, nerede YouTuber duruyordur sence!?
Nereye yo...
Aaa, bak!
Ha!?
Aaaa!!
Sen şaka yapıyorsun!
Ho ho ho!
Ağabey şaka yapıyorsun!
( Gülme sesleri... )
İnanılmaz!
Orkun!?
Bir şey söyleyeyim mi? Bak, şimdi senden bahsediyorduk.
Ağabey, başka bir şey istesem olacakmış. Az önce diyordum, keşke İbrahim ve Oğuzhan gelse de beni güzel bir araba ile alsalar...
Sarıl, sarıl... ( Topluca. )
Hadi gidelim, hadi gidelim.
Ne tarafa yolculuk Orkun?
Eee, ileriye doğru...
Tamam, ileriye doğru.
Şuraya...
Siz nereye gidiyorsunuz ? Yol üstünde atarsınız ?
Ya bir şey söyleyeyim mi Orkun? Biz film yaptık, tanıtım dönemindeyiz
Tanıtım döneminde
O yüzden arabayla geziyoruz Youtuber filan alıyoruz arabaya tanıtım yapıyoruz.
Aaaa youtuber mı topluyorsunuz?
Çevresi geniş bütün eşi dostu toplayıp arabada tanıtım yapıyoruz .
Süper ! Film nasıl ? Adı ne ?
(İbrahim'i gösterir) Senarist anlatsın. İbrahim: Filmin adı ''Yol Arkadaşım''.
Cuma günü vizyonda (sözünü tekrarlar) 27 Ekim Cuma günü vizyonda.
HARİKAAA.. O zaman ben sizin şimdi yol arkadaşınızım.
Evet, sen de artık bizim yol arkadaşımızsın
Eee peki siz Youtube izliyor musunuz ? İbrahim:İzliyoruz. Oğuzhan: İzlemez miyiz? Ayıpsın. İbrahim:Gerçekten izliyorum
Kimi en çok izliyorsunuz? Oğuzhan:Ben Poppy hayranıyım. Orkun: Poppy hayranısın. Orkun: I am Poppy Oğuzhan: O kafalar yani..
Orkun: Sen ne izliyorsun Abi? İbrahim: Orkun Işıtmak izliyorum. Orkun:Hadi be ADAM BE ADAM ya! Peki en sevdiğim videom hangisi? (orkun konuşamaz)
En sevdiğim videom desene bi daha? Orkun: En sevdiğim videom.. İbrahim:En sevdiğim videon.. HAhahaah çok zor.. Oğuzhan:Söylenmiyor
En sevdiğim videon 1 günde şarkı yazıp, besteleyip, üzerine klibini çekmen. Orkun: Vaayyy... İbrahim: Ona bayıldım. Oğuzhan: Despacito parodisi çok güzel bi de Ece seçkin ile yaptığın videon
Orkun:Vay be! İbrahim:Ben marulum. Orkun: Şarkı seviyorsanız yapalım mı bir şarkı? İbrahim: Yapsak mı ? Yapabiliriz. Oğuzhan: Yaptık zaten. İbrahim: Yaptık. hahahaha... Evet, yaptık. Orkun:Yaptık.
Evettt buldum. ( Müzik başlar.) orkun: aaa Abi bizim şarkı çalıyor radyoda olabilir mi ? Oğuzhan(ibrahime sorar.): En sevdiğin şarkım ne ? ( el hareketleriyle) İbrahim: En sevdiğim şarkın.. En sevdiğim şarkın Küsme aşka. Oğuzhan: Senin için gelsin
İbrahim(radyoyu gösterir): Youtube yorumlarıyla.. Orkun: Youtube yorumlarıyla mı yaptık? İbrahim: Youtube yorumları ile yapmışız. Orkun: Aayyy çok güzel... Hadi Oğuzhan başlasın
SELAM GENÇLER
İKİ NOKTA ÜST ÜSTE D
EMİNEMDEN GELENLER
DİSS VİDEOLARINDA TAA NEYSE
KOCA ÇÖPLÜK OLDU VALLAHA
DİSLİKE HAKETMİYOR
YORUMLARI TUTMAYANLAR
BÖYLE GÜZEL SES Mİ OLUR
OMAYGATT
BAĞMLILIK YAPTI KAÇIN
BİR SEN EKSİK KALMIŞTIN
T R E N D L E N D İ N 1. SIRADA
GRİP OLANLAR
SARIŞIN KIZLAR
ARKA SOKAKLAR
AYNI BİZİM SINIF
BİR ORKUN ATASÖZÜ DER ; BABACIMLAR
4 MİLYONA ADIM ADIM
T -SHIRT REKLAMI YAPMA BE ARTIK
OTURMAYA MI GELDİK ARKADAŞLAR
GRİP OLANLAR
SARIŞIN KIZLAR
ARKA SOKAKLAR
AYNI BİZİM SINIF
BİR ORKUN ATA SÖZÜ DER ; BABACIMLAR
4 MİLYONA ADIM ADIM
T- SHIRT REKLAMI YAPMA BE ARTIK
OTURMAYA MI GELDİK ARKADAŞLAR
HOPPALA HOPPALA
SELAM GENÇLER
İKİ NOKTA ÜST ÜSTE D
ÇOK BENZEMİŞ O ŞARKIYA
EMİNEMDEN GELENLER
DİSS VİDEOLARINDA TAAA NEYSE
KOCA ÇÖPLÜK OLDU VALLAHA
DİSLİKE HAKETMİYOR
YORUMALRI TUTMAYANLAR
BÖYLE GÜZEL SES Mİ OLUR
OMAYGATT
BAĞIMLILIK YAPTI KAÇIN
BİR SEN EKSİK KALMIŞTIN
T R E N D L E N D İ N 1. SIRADA
GRİP OLANLAR
SARIŞIN KIZLAR
ARKA SOKAKLAR
AYNI BİZİM SINIF
BİR ORKUNA ATASÖZÜ DER ; BABACIMALAR
4 MİLYONA ADIM ADIM
T-SHIRT REKLAMI YAPMA BE ARTIK
OTURMAYA MI GELDİK ARKADAŞLAR
GRİP OLANLAR
SARIŞIN KIZLAR
ARKA SOKAKLAR
AYNI BİZİM SINIF
BİR ORKUN ATASÖZÜ DER; BABACIMALAR
4 MİLYONA ADIM ADIM
T-SHIRT REKLAMI YAPMA BE ARTIK
OTURMAYA MI GELDİK ARKADAŞLAR
Oğuzhan Koç: vallaha güzel oldu be Orkun Işıtmak: abi çok güzel şarkı oldu vallaha ya orjinali kadar olmasa da bir (duraklama) Oğuzhan Koç: idare etti (onaylama) İbrahim Büyükak: idare etti (orkun yarım kalan cümleden devam) Orkun Işıtmak: var yani
İbrahim Büyükak: özellikle şey de benim gözümden bir damla yaş grip olanlar sarışın kızlar.. Oğuzhan Koç: arka sokaklar Orkun Işıtmak: abi çok inanılmaz acıklı değil mi ya? İbrahim Büyükak: arka sokaklar da gözümden bir damla bak zor tuttum biliyor musun mükemmel
Orkun Işıtmak: of ya of herkesi derinden parçalayacak İbrahim Büyükak: gerçekten bravo
ya bu arada bir dakika ben ilk bindiğimde siz film mi dediniz ya ben bilmiyorsanız ben bayağı iyi bir oyuncuyum aslında beni de acaba film de oynatmak ister misiniz?
ya hayret bir şey ya bir film de oynatmadılar üff neyse ben tekrar otostop çekeyim
şöyle güzel bir araba gelse içinde de bu sefer Tarkan olsa
hadi len ordan (Tarkan-kuzu kuzu müziği çalar)
hep beraber: çok benzemiş o şarkıııyaaa nırı nırı nırı İbrahim Büyükak: hızlı bir şeye giriyorsunuz orada Oğuzhan Koç: Eminem'den gelenler hep beraber: diss videolarınında taa neysee
başlıyoruz birazdan çok heyecanlıyız.
ben de biraz heyecanlıyım
ilk defa bir youtuber ile video çekiyoruz Oğuzhan Koç:evet İbrahim Büyükak: hayır daha önce yine Orkun Işıtmak 3 Adam a konuk olmuştu tam 16 yaşında hayır 17 dört yıl önce felan Orkun Işıtmak: hadi ya dört yıl oldu mu? İbrahim Büyükak ve Oğuzhan Koç: tabi 3-4 3 yıl rahat olmuştur
biz onunla şey yapmıştık danza kuduroyu onu Türkçe sözleriyle söylemiştik. Orkun Işıtmak: çok saçmaydı ya İbrahim Büyükak: üçümüz ve Orkun bey
dilerseniz o neşeli günler bir kuple izleyelim mi?
(gülüşmeler) evet izleyip geri geliyoruz
ork tişörtleriyle inanılmaz kendimi güvende hissediyorum
(gülüşmeler) her ay ork tişörtlerini giyeceğim günde soruyorum ork tişörtü giymem gerekiyor mu
ork tişörtte kalite kaç para?
hı
kaç para? İbrahim Büyükak: ne kadar bu? Orkun Işıtmak: 60 lira
İbrahim Büykak: bu 60 lira Oğuzhan Koç: bana bana da mı 60 lira Orkun Işıtmak: sana 70 lira
böyle bir şey yok ya insan zenginliğinden bazen tiksiniyor
ork dess Orkun Işıtmak: dizaynın kısaltması
diss mi
dess
ork des mi
evet
ya bunu nasıl pazarlayacaksınız ork des diye isim mi olur ork diyin bari
ork des de vatandaşı kaybettiniz biraz
ork dess
ork des diyemez vatandaş ben tişörte ikinci yıkamadan sonra tişört derim
şimdi puan vermek için çok erken
bak 20 kere yıkanmış üzerimde ki mahsül
yaaa. bırak gerçekten 20 kere mi? Orkun Işıtmak:gerçekten 20 kere yıkandı Oğuzhan Koç: jelatininden çıkarmış giymiş böyle bir şey yok
eğer yıkandıktan sonra şu şimşek şu şimşek başka bir şeye benzerse şimşeğe bir şey olduğu anda getiririm ork des ork desi getiririm
ben şimşeğine bakarım arkadaş
ork dess hıhıhı
Benden bu kadar gençler başka altyazılarda görüşmek dileğiyle babacımlar ... Emeğine sağlık Orkunuç Işıldak
Altyazı: Eray