Herkese merhaba ben orkun bugün ee ürün incelemesi serisine başlıyoruz
ama normal ürünler değil böyle çok çılgın
çok manyak böyle
çok olduğuna inanamayacağınız ürünleri incelicem
video içerisinde bugün yanımda izzet altınmeşe var
izzet abi hoşgeldin hoşbulduk yiğenim
...
ee nasılsın izzet abi iyidir abicim senden naber iyi
evet gördüğünüz gibi
izzet altınmeşe şurda ee benimle beraber bugün ee
video incelemesinde ürün incelemesinde benimle olcak
evet ilk ürünümüzle başlıyoruz çok çılgın bişey
gönderin
bu arkadaş bir eldiven ama
kesilmeyen eldiven eldiven kesilmez mi
ee kesilmiyormuş
iddia ettiklerine göre bu türkiyede yok türkiyeden bulamadık amazondan aldık
ee bunun fiyatı 42 lira NoCry markasının kesilmeye karşı korumalı eldiveniymiş
yani kesilmeyen bir eldiven bağ bağ bağ bağ
bir de ince bir eldiven
bak açıyorum neymiş medium boyundaymış yanında da
bedava e kitap varmış bak yanındaki e kitabı gösteriyorum
bide bedava diye yazmışlar bunu
evet bunları okumadan önce ee
eldiveni kullanmayınız diyo işte böyle şey keskin
nesneleri kullanırken keskin objeleri kullanırken
bunu takın da böyle eliniz yaralanmasın diyo
heheee eldivenin limitlerini
denemeye çalışmayın diyo hiç biz
eldiven limiti denemeye çalışırmıyız elinizin
kesilme ihtimali mevcut diyor
yıkanabilirmiş 40 derecede yıkayın fasa fiso at türklere
zaten bunu koymalarına gerek yok niye türkiyeye getiriyosunuz
niye bunu kullanma kılavuzu koyuyosun ki
evet eldivenimiz bunlar
şu iki tane ee ince
eldiven nası bi hissi var desem bana sorarsan bildiğin
iplik yani birazcık böyle likralı bi iplik hatta
kevlar paraşüt ipi bu çok ince kevlar
ipleri böyle birleştirip 100.000 tane kevlar ip kesilmez hale
geliyo falan deniyo olabilir bence traş
takıyorum eldivenlerimi
dünyanın en rahatsız eldiveni bana medium diye large olcak
muhtemelen ama bebek eli gibi oldu elim olmuyo geç....
şimdi bunu kesicek mi kesmiyecek mi önce bıçağımızı alalım
bıçak
burda şef bıçağı var baya
şak şuka şak şuka böyle
samuraylar bile kullanır bunu bence bak
kestiğinide gösteririm
bak yok oldu
en üst level i buymuş niye bunun daha üst levelini almak istiyesin ki
almışken en keskinini al
elmayı kesiyorum bak
yok etti elmayı üç nesil elma gitti burada yani
böyle bir keskinlik...
böyle bir şey yok
böyle bir şey yok yani bu
adam öldürür bu, benim elimi de baya keser gibi geliyor bana ama
bunu nasıl deniyeceğiz biz bu arada elime takıp mı keseceğim
bence içine elmayı koyup
üstünden geçelim koyuyorum elmayı içine
evet önce bir böyle deneyelim koydum elmayı bakalım
bak burada ipliklerde hafif bir
çentikleşme mevcut ama
bak normalde şöyle yapıyorum eldiven olmadan
bak iki kere fışhh fışhh yaptım gitti hiç bastırmıyorum daha
bastırdığımda bak
kesmiyor
dur dur dur şeytan oyuncağı nasıl yani
bir dakika bir dakika bir dakika
acaba
deniyorum arkadaşlar
hakkınızı helal edin
telefonu mu koysak
hahahahahahaha çok fena değil mi geliyor
hahahahaha
hiç hoşuma gitmedi benim
deniyorum
çok bastırmıyorum şu an ama birde elimin böyle çok gerekli olmayan
bir yeri diyeceğim de elin her yeri gerekli muhtemelen neyse şuradan
kesmiyor elimi normalde böyle yapıyor olsam
şu an elim ayağım titriyor hiç mutlu değilim şu an olaydan
abi yemin ederim kesmiyor şu an bastırıyorum gerçekten bastırıyorum şu an
böyle bir şerit ya ipliklerin yırtıldığını görebiliyorsunuz ama
kesilmiyor yani bir şey kesiyorsunuz tamam
mesela ben bunu kesiyorum şıkırt
oooo bak
normalde elim yok
ses geliyomu bak
yok olurdu var ya parmak
hoşçakal derdik parmağa bak ama
tiftiklendiğini görüyorsunuz iplikçiklerin
ama bakalım bunu limitleri ne ! bakalım.
kesilmedi
şaka yapıyorsun sen
şu an şey...
bir dakika
abi kesilmiyor
bir dakika bak aynı hızla koca elmayı vuruyorum
patates
ne oldu ?
oooooo delik açtım
artık kesilince seviniyorum bak delik açtım sonunda
peki yırtılıyor mu ? birazcık artık zarar vermeyi başardık.
tamam artık suyunu çıkartalım mesela parmağı kesmek istiyorum ben
tuttum parmağı
hop koptu parmak gitti
artık bunu şöyle takacağız
bunu eee Türkiye'de var mı hiç bir fikrim yok
link mink koyarım bir şeyler, alacaksanız ama ben bunun
kalan tekini eve götürüp kullanacağım bu varya bu
manyak bir şey
bu böyle benim hayatımda gördüğüm
en büyük
büyücülük gibi bir şey bu yani yetenek sizsinize
bununla katılsan bence kazanırsın
gördüğünüz gibi şu an normal bir eee
fincan gibi ne bu nedir kupa
termos termos kupa termos gibi
bunun içine istediğiniz şeyi koyuyorsunuz sıcak soğuk tutuyor mu bilmiyorum
bilmiyorum, denemedim. Ama olayı o değil
şimdi diyelim bilgisayar başındasınız ya da işte bunun içinde kahve var
bir şey var böyle yanında telefonunuz var
hepimizin başına gelir içine suyu koyuyorum
suyu yok ediyormuş
hı hıh hıh
bu kadarda ... böyle bir şey olamaz
evet ya bunun olayı suyu dökmemesiydi ama ben size
suyu koy...
suyu koydum
şimdi masada en çok yaşadığımız
sıkıntı nedir ? böyle işte bir çay kahve bir şey içerken
buna yanlışlıkla kolunuz çarpar
ya bilgisayarın üstüne düşürür bilgisayar patates olur
benim mac'ime olmuştu bir kere kahve dökmüştüm üstüne
gitmişti gidiyor direk bir kahvede bir kolada bir çayda gidiyor direk
ya da telefonunuz için aynı şey geçerli bu bardak
bu derde deva oluyor bak
içinde su var şu an bak bendeki cesarete bak
gerçi bir şey olmaz telefonumuza ama
bak
olaya bak bak
bu baya camış gibi vuruyorum
vuruyorum dökülmüyor suda içinde kalıyor
bardak hiç kıpırdamıyor bak ama şurdan şöyle ittirirseniz
hiç bir sıkıntı yok yada böyle kaldırdığınızda kalkıyor bak geri koydum
olaya bak
baya sert vuruyorum inanılmaz sert vuruyorum
hiç bir şey olmuyor bardağa tam bir şeytan oyuncağı olaya bak ya
bak telefona doğru telefona düşecek mi ?
bu nasıl oluyor altında vakum var altına vakum koymuşlar
o bir şekilde koyduğunuz zaman
ufak bir vakumluyor
ve düşmüyor bak alttan... alttan
ittirdiğinizde de sabit sabit yani bu
hacı yatmaz gibi düşünün bunu yani ters dönmüyor bu bardak bak
bak olaya bak bak suyunu döküp
o sınırları zorlayacağım ya bak dur
kapağını kapatayım
düşmüyor böyle bir şey olabilir mi ? bak ben bununla çok sinirlendim geçen gün
yumruk atıyorum bak bardağa kızabiliyorsunuz
ya bir...
çok acıdı çok sert vurdum fuck
genelde olma ihtimali çok yüksek değil ama atıyorum
masada
bardağın üstüne bir tane tenis topu koydunuz ya da normal futbol topu
koydunuz ve ona tekme atmak istiyorsunuz
böyle bir çılgınsınız yine düşmüyor bak olaya bak
yine düşmüyor
gördün mü
bir daha geliyor bak
düşüyormuş
ama ;)
şimdi önemli olan böyle devrrilmedi bak
gösteremiyorum bile nasıl devrileceğini şöyle
beyzbol sopasıyla vurasınız geldi noluyor
geliyor
oha
bir dakika ya
böyle pılımı pırtımı toplar giderim
bakmam göz yaşına bakmam
iki dakika bile katlanmam
sevene zulüm ederim ezer geçerim
İzzet abi olmasaydı bu ürün incelemesi gerçekleşmezdi
hepimiz bunun farkındayız demi İzzet abi -evet abicim babacımlar
sinirimi bozdu İzzet abi evet
serimizin ilk bölümüydü
böyle çılgın değişik ürün incelemeleri yapıyoruz
bu seride bir sonraki seride
ne görmek istiyorsun uz aşağı yorum olarak yazmayı bir de ayrıca şöyle bir durum var
biz bu seriye isim bulamadık
onu sizin bulmanız lazım
seriye isim önerilerinizi de bekliyoruz.
böyle incelemeci Orkun falan ne bileyim
bilmiyorum siz güzel bişeyler bulursunuz bence neyimiz vardı <3
bugün bir tane kesilmeyen eldivenimiz vardı 10 numara 5 yıldız
bir tanede eeeee
bükülmeyen kupa vardı
10 numara... he bunun fiyatını söyleceğiz bu 60 lira bu arada
bu 60 lira bence pahalı
bilmiyorum ne kadar kullanırsınız ne kadar masa başında bir şeyi tekmelersiniz
gidin mutfakta kalsın bardağınız hiç 60 liranız da cebinizde kalsın
gibi bir şey de var ama ;)
öyle iki tane çılgın ürün denedik
evet bu serinin devamını görmek istiyorsanız videoyu beğenmeyi ve
aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın bir sonraki videoda
görüşmek üzere hoşçakalın bay bay
DAB!
15 saniye dur 15 saniyemiz var 15 saniyede
şu ürünleri gösteriyorum niye gösteriyorum göstermiyorum ya
yandaki videoları gösteriyorum solda bak bu sefer doğru gösteriyorum
di dit dirit dit DIT DITT
evet yandaki videolara tıkladınız mı? İrem Dayanan İnceleme Yaptı. Orkun polislerin yanına git ve özür dile