Herkes saçını boyuyordu
Sıra bana gelmişti..
Orkun: Bu gönderiye 150,000 beğeni gelirse saçımı "MAVİYE BOYUYORUM!" (nasıl olsa olmayacak *bir tür gülücük"
(nasılsa olmayacak)
dediğinin yapıldığını kanıtlayan bir resim kendi dahil 150,002 kişi beğenmiştir
kendisi de beğenmiş
boyamada yanlız kalmamak için arkadaşlarından oluşan bir gurup yandaş bulmuş
o zaman yiğit hem beşe vurdursun,hem boyatsın
salak ne anlamı var o zaman
(videodayım yüz ifadesi) Hadi..
Biz geldik şuan
(hunharca gülme)
-çok heyecanlıyız -şuan inanılmaz heyecanlıyız
ee.. Yiğit ne renk ?
-Beyaz (o zaman dans) *hayır hayır gümüş*
Yiğit: Gümüş renk
Berkay: Gümüş renk
Nazmi: Gümüş renk
Ayberk: Gümüş renk
Boyaları görelim boyaları..
Bağırma lan sağırmısın?
Niye bağırıyorsun abi ?
aha boyalar
cool bad boy
Ne hissediyorsun ?
Şuan saçım önce.. sarı?? sarımı olacak şimdi önce ?
önce sarı
Aşamayı anlat
Şuan ee... x aşamasındayız bu aşama berberler arasında x aşaması olarak tanımlanıyor değilmi zaten (yine yandaş arama çabası)
hehehe diye gülmeler
öyle birşey yok (tutmadı)
Hayıır varr
Bone mi o ?? Bone..
Hayır galoş ( boneye benzer lastikli ayağa takılan tek kullanımlık temizlik eşyası)
Galoş mu?!? hayydaa..
Bir dakika ben görebilmirem görmek istirem aynaya bakmam lazım
abiii
Yine göremiyor..
Aauuu (Ocağa hoşgeldin yavru kurt)
anne annemin saçı bu renk :)
platin sarısımı oldu ?
Keşke be orkunum keşke..
ağbii buneeğğğ ??
..son pişmanlık fayda etmez bakışı..
Almanca bir parça alalım
Fenerbahçe heryerde
Hayatı sorgulama aşaması
şuan dinazora benziyorum bakalım kuruyunca ne olacak
Biz ne **k yedik ?
Heyecan dorukta
Açıyım mı gözümü ?
waaooww
yakışıklı adamın hali başka oluyor
Ağla :(
üzülme kardeşim bu günler dün olur sarılması
Biz bitmişiz :(
ORKUN!!!
Ayberk
Berkay
ve ben
O ZAMAN DANS ( Bu ne biçim dans qweqweq)
ORKUNDAN YÜRÜYÜN *MK GİDEK BAKIŞI
Tayfa Katliam
çeviri:Berk Selçuk / Aliihsan Hasdemir ORKUNA ABONE DEĞİLSENİZ OLMAYI UNUTMAYIN BAŞARILARININ DEVAMINI DİLERİM BU ÇEVİRİDE SİZLERİ GÜLDÜREBİLDİYSEM NE MUTLU BANA