Hello
bakın yanımda kim var?
danla asfasdfsf
Selam
Çok yalvardı. Dedi bir video çekelim.
Ne olur. İşte ilk niye benim kanalıma gelmedin.
Ağladı, ağladı. Bugünlerde zor günler geçiriyor.
Orkun: Niye, niye bir yumruk yedik diye.
Danla: Niye mi?
Orkun: Bir yumruk yedik diye öyle mi olduk?
Orkun: Allah, Allah.
Danla: Ben de dedim ki, tamam Orkuncum hemen seninle bir video ayarlayalım dedim.
Gel dedim seninle... Neydi bizim konumuz?
Orkun: Youtuberların yapmış oldukları şarkıları dinleyeceğiz.
Şarkılar durduğu an şarkıyı devam ettirmeye çalışacağız.
Sen zaten bütün youtuberları çok yakından tanıyorsun.( ne şüphe)
Diss şarkılarının hepsini ezbere biliyorsun.
Danla: Ha, bir de cezamız var.
Orkun: 5 olan kazanıyor, 5 puana ulaşan kazanıyor.
Danla: Kaybeden?
Orkun: Kaybeden.. çok güzel şeyler yaşanıyor.
İnstagram'a fotoğrafımızı koyuyoruz beraber.
Ama kafaları değiştirip koyuyoruz
ve ben kaybedersem
Danla Bilic'in rujlarını severek kullanıyorum.
Danla: Rujları da sürüyorsun bu arada.
Orkun: Sürüyorum? Yok artık. Sürüyor muyum? (nasıl kullanmayı düşünüyordun ?)
Danla: Ben kaybedersem sweatshirt'ünü giyip fotoğrafı çekeceğiz sonuçta.
Bu durumda senin de ruju sürmen gerekiyor.
Orkun: Goddammit. Var mı yanında ruj?
Danla: Buluruz.
Hiç problem değil buluruz. Sen yeter ki sür.
Danla: Bekliyorum Orkun: Hadi başlıyoruz. Gönder.
♪ Mutlu bir yıl daha geçti gitti ♪
Orkun: Bu kadar güzel bir şarkı kimin olabilir bir onu söyle önce.
♪ ...hayali. Dilerim ki gerçek olsun, olsun. ♪
♪ Yeni yıl herkese kutlu olsun ♪
Danla: Duygu Köseoğlu(mükemmel bir atlayış) Orkun: Evet, doğru. Peki şarkıyı söyleyebilecek misin?
Bekle, bekle
(kutsal Daniela Bilicovski gülüşü)
♪ Her yıl daha da mutlu, mutlu ♪
Danla: Sen de bilmiyorsun.
♪ umutluyuz ♪
Orkun: Durdur. Yeni yıl sana, yeni yıl bana (girsin diyesim geldi)
Beraber: Yeni yıl bize kutlu olsun.
Ama bir dakika
Bu kesinlikle sayılmaz.
Danla: Söyledim, söyledim.
Yeni yıl sana, yeni yıl...
Orkun: Tamam devam ettir, devam ettir.
Devamı var.
Danla: Söyledim. Orkun: Bence kesinlikle sayılmaz.
Devam lütfen, devam.
♪ Yeni yıl sana, yeni yıl bana ♪
♪ Yeni yıl bize kutlu olsun ♪
(sen de bilmiyorsun Orkun kabul et)
♪ Yeni yıl sana, yeni yıl bana ♪
Orkun: Yeni yıl bize kutlu olsun.
Danla: Ben kazandım. (ne şüphe)
Ben kazandım değil mi?
Orkun: Hayır, kazanamadın bence. Benim söylediklerimi tekrar ettin.
Arkadan: O zaman ikinize de birer puan veriyoruz ve başka bir şarkıya geçiyoruz arkadaşlar.
Danla: Çocuk avutmaya mı geldik buraya yani.
Orkun: Oldu, anladım sağol.
Danla: Hadi gelsin çok heveslendim ben bu oyuna.
♪ Mclaren ödünç alıp bir de kaza yapmışsın ♪
Orkun: Üzgünüm Orki sen de bilmem ne yapmışsın.
Oynat, oynat. Dur, dur söyleyeceğim.
♪ Bir de Orki para ödemeden kaçmışsın ♪
♪ Aleyna Tilki bile sana telif attı.
♪ Aynı tür videolarda bile sana fark attım ♪
♪ Videolarında çok yapmacık davranıyorsun ♪
♪ Ufak ufak kanallardan video fikri çalıyorsun ♪
♪ Hayır Orkun ♪
♪ Çalma Orkun ♪
♪ Özgün içerik at Orkun ♪
(şarkıyı bilmeyince ben)
Bilmem ne tek korkun. Bence sayılır ama
Danla'ya kıyasla baya söyledim bence yani.
Arkadan: Tamam Orkun'a bir puan veriyoruz.
Orkun: Teşekkür ederim. İki oldum. Ben şu an kendimi plaketle uğurluyorum.
Kazandım bitti, değil mi?
- Mutlu musun? - Çok mutluyum.
En mutluyum yani şu an.
(dırırırıtrıtrıtrıtrıııııtt)
♪ 3 milyon aboneye özel video gelsin ♪
♪ Bu neyin kafası abi ya ♪
Danla: ..Mangal yak
taktik maktik yok BAM BAM BAM (kesinlikle Orkun söylemedi)
bi' yorumum da tutsun sana kafiye olsun
layk layk layk dbfkerba
arkadaki adamın kafasını görenler +1
herhangi bir korku filmine git ve torpil patlat +1
ben maaaaaaaaaaaaaaaaarul ben maaruluum ben maaaaarul
.... ben maruuul
bence kesinlikle danla kazandı
yani kendi şarkım olmuşçasına bilemedim
evet 2-2 oluyor herhalde
evet 2-2 oldu gerçekten tebrik ediyorum
tokyo drift
ora ifyiro arinsante fakiyo
araba, arabayla başlayan bir müzik klibi olsa gerek. Berkcan Reynmen olabilir
bugün hastag biziz. O mu ?
Orkun;evet evet evet. Bilicovski;Bildim ben bildim dimi ?
Orkun;Söylemen lazım. Bilicovski; Ben kazandım
Bunu nasıl ezberleyeyim yaa ? ( Haklısın Daniela)
Bugün hastag biziz
Orkun; yeaağ bugün, hastag, biziz. Bilicovski; Ben bildim dimi?
Daniela; ama ilk ben söyledim(kız haklı beyler dağalın)
Orkun; ben burasını söylerim. Bilicovski; ben buranın dansını bile yaparom....
Orkun; dırırırıttrırırıtııtırıırıtır
dırırttıtıtrrrırtıııtıtıııtrrrııııııı Daniela; ben bildim(tam lanet olsun sen bildin)
Daniela; Arabada para saçıyorlar falan.
Daniela; Ben kazandım(anladık ulan sen kazandın) Orkun Baba; Bence hiçte sen kazanmadın ben söyledim şarkıyı
Orkun Baba; dırır kısmını söyledim ben(ne büyük yetenek ama yaa)
Orki; kim kazandı peki kim belirliyor şu an ? Daniela; ben belirliyorum
Bilicovski; ben kazandım 3-2 Orki; tamam hadi o kazandı(büyüksün abi)
Bilicovski; Arayım da ruj isteteyim
Ben bildim şarkıyı(hadi canım niye acaba)
T-shirt reklamıııığı
artııııııııııııııııııık
oturmaya mı geldiiik arkadaşlaar ?
Orki; hoppağğ ben kazandım hiç bilmiyor bile
(danladan atak mı geliyorduuuuu)
Orki; şşt para yapıştır şşt Daniela; üf gören de 5 oldu sanar yaa
Orki; para yapıştır 3-3 oldu
Daniela Bilicovski; SELAM GENÇLEEEEEEEEEEEER(işte beklenen atak)
iki noktaaaa üst üste deee
çok benzemiş
o şarkııığıya dırnrınırnım
eminemden gelenleer sbdhablck
Dani; yaz puanı yazz
Orki; bir dakika nereden biliyor(anla orkun kaybettin)
Bilicovski, yaaaaaaz puanı yaaaağz
Orki; aa bir ayağım çukurda yaşıyorum şu anda
hayırdır sen ?
Allah Allah gönder
Daniela; gönderiniz lütfen
ümit besen tarzı biraz(tespit reis)
Orki; Şu an düğünde
Dislike attım hayır hayır hayır kalp attığm
Duygu Köseoğluu
Dani; hayır hayır dırırı attım
Orki; ama şimdi öğreniyooğr
Dani;, Ama ben attım dislike attım
baktım arkama dnsnl(şarkıyı bilmeyince ben)
bir bak
daha baktıığm
Orki; susar mısın dislike attım
hayır hayır hayır kalp attım
Dani; Ben bildim
Orkun; Duygu Köseoğlu diss şarkısı işte ben biliyorum
Evet 4-3 oldu
evet yaklaşıyoruz sonda beş olan..
hadi gönder bir dahakini gönder
Bilicovski; çaldın mı sen bunu bir yerden? Senin şarkın mı bu? (Danla babayı kızdıırdınızz)
Dani;Çalınmış bu Orkun; Bu tarkanın yeni albümünden
tarkanın yeni albümü bu
Bilicovski;Bir grup varya
dıınt dıınt dın dın dın
çal- senin şarkın mı bu ?
Vallaha çalmış
Orki; Anladım dur
Baby is all faya (no english)
Orkun; hayır hiç alakası yok Dani; vallahi çalmışsın şarkıyıııııı
çalmı- aç Orkun; çalmış mıyım ? (kendinin haberi yok)
Bilicovski; çalmışsın yok artııık Orki; aa benziyor mu dur bakayım
Dani; nasıl bir keşiv buu (haklısın cnm)
dınt dınt dındındııın dıdıdıdıdıı
Daniela; vallahi çalmış ohaaaaaa
o zaman bu videoyu benn sahipleniyorum
benim kanalıma yükleyeceğiz bu videoyu
bu video benim oldu
dın dın dın Orkun; alakası yok benziyor
lütfen başını açabilir miyiz şarkının
Orkun dınt dınt dırıırn Bilicovski; şşt susu kafa karıştırma
bayağı çalmışsın bak başını açacaksın
şey şifren ne canım
sen olsan bari mi o orki; onu ben açmadım o ordan açıldı (acayip açıklayıcıydı sağol)
bayağıı çalmış
hiç alakası yok bence
başına gel
Dani; tamam tamam çalmamış
haydağğ 24 saatte şarkı yaptık biz orada hiç çalmadım bir yerden Dani; nasıl farkettim amaa
Orkun;, bence yaptığın şey çok ayıp şu an
Daniela; pardon şarkıyı çalan sensin chbıslaVB
ORKİ; SEN DE O EYELİNER SÜRME STİLİNİ ÇALDIN
çalarım kime ne (afsad)
istediğimi çalarım
ama şarkıyı bi söyleseydik falan dimi
ben söylerim; beybiiz ova ya
evıvığıvı
BİLDİM
sonuçta şarkının özü söylediğim şarkı
ALT YAZI BERKAY HADİ EYVALLAH