[GERGİN ŞARKI]
hazırım hadi bana iyi şanslar dileyin
hadi giriyorum doksan dakika sonra görüşürüz
yine çok gerginim
doğduğumuz günden beri hayatımız boyunca bütün duyu organlarımızı
kullandık duyma ,görme,koklama
hissetme,tat alma
her şeyi istesek de istemesek de sürekli kullanıyoruz
ama bir ortam düşünün bu duyularınızın
hiç birini hiç bir şekilde bir süre boyunca
kullanamadığınız
bir tank düşünün içerisinde hiç bir duyu organınızı kullanamıyorsunuz
hiç bir şey görmüyorsunuz hiç bir şey duymuyorsunuz hiç bir
koku almıyorsunuz ve orada iki saat beş saat
sekiz saat kalıyorsunuz bununla ilgili bir sürü belgesel izledim
insanlar bunun inanılmaz kişiliğini değiştirdiğini
söylüyorlar sadece şu an bildiğim kadarıyla Amerika da
yapılan bir şey "SENSORY DİPRİVATİON TANK" diye geçiyor
biz bunu Türkçeye "HİÇLİK TANKI" diye çevirdik çünkü
bir Türkçesi bir şeyi yok bunun Miami ye Amerikaya gelmişken de
denemek istiyorum ama bir yandan da
inanılmaz korkuyorum çünkü oraya girdiğimdeki benle
çıktığımdaki ben çok farklı olabilir
iyi etki eden de olmuş kötü etki eden de olmuş
çok tehlikeli bir şey girmeden bence bir form bir şeyde imzalatıyorlar mutlaka şimdi ben youtubeden belgesel izledim işte
g...anlamadım tanımıyomda çıkaramadım hdhgh.....buna giriyor çıkıyor çok
değiştiklerini söylüyorlar işte
....bir şey yapmış insanlar hayatlarında ilk
defa bu hiçlik tankının içine giriyorlar
işte vice bununla ilgili belgesel yapmış
yani ben bunları izledikçe de korkum artmaya başlıyor
ve bayağı bi stres oldum bununla ilgili
şimdi internetten oraya rezervasyon yapacağım
ve bugün bunu deniyeceğim
başımıza bir iş gelirmi gelmez mi ?
bir buçuk saatlik rezervasyon yaptırdım
daralırsam, çıkmak istersem, nasıl çıkıcam nolucak bilmiyorum
hadi gidelim çıkalım...
şimdi bu aletleri ilk yapan
Cunninggam diye bir adam
adamın bir sürü röportajını izledim
böyle çok değişik tepkiler veriyor olaya
adam deli muhtemelen yada bu aletlerle uğraşırken delirdi
sonum böyle bir tip olmaz inşallah benimde
kendimi o kadar çok tanımaya hazırmıyım değilmiyim bilmiyorum
çünkü çok okuduğum şeylerde
insanlar kendilerindeki bilmedikleri tarafla tanışmışlar
ve insanları çok derinden etkilemiş
bakalım 40 dakika sonra oraya gidicez
[GERGİN ŞARKI]
yaklaşık bir yarım saat sonra hayatım değişicekmi
bakalım başımıza neler gelcek
90 dakika boyunca o tankın içinde
hiçbir ses duymayacağım, hiçbir şey görmeyeceğim
hiçbir duyum yok kendimle baş başayım
geri mi dönsek çok geç olmadan
çok geç olmadan bu sevdadan vazmıgeçsek, çokda gerek yok sanki bu videoyu çekmeye
şimdilik bize bir tane form verdiler
formda işte başımıza bir şey gelirse, hiçbir sorumluluğu almadıklarını
vs. bunların hepsini buraya yazmışlar
şimdi bunları burdan işaretleyip, imza atıyoruz
onayladık
burası bekleme odası gibi
içeriye girdiğinizden itibaren ışıklar çok loş
burada işte spa, masaj herhangi bir şey yok sadece
bu tank tecrübesini yaşıyorsunuz burda
yani bi tık içim rahatladı gibi ama
sonuçta orda odada ne yaşadığın, kendinle ne yaşadığını
ne hissettiğin, tamamen sana kalmış
ve herkesde de farklı sonuçlar farklı etkiler gösterirmiş
bilmiyorum belki hiçbir şey olmaz, belki çok şey olur, çok şey olur ne olur
hiçbir fikrim yok
bakalım giricem içeride 90 dakika boyunca
girmeden önce bir duş alıyorsunuz
ve içeriye çıplak giriyormuşsunuz tamamen
giriyoruz bakalım birazdan 5 dakika sonra
giriyoruz...
çok garip hissediyorum yani
90 dakikada böyle yapınca
değişceksin diyince, farklı hissediceksin diyince
ve bunların olan insanları görüp okuyunca
tabiki gerildim yani ister istemez
hiçbir şeyde olmayabilir yani bilemiyoruz
inanılmaz gerildim bu arada şakasız
şey dedi özellikle o lafına takıldım
böyle aklında bir şey varsa, aklını kurcalayan bir şey varsa
hep böyle cevabını öğrenmek istediğin bir şey varsa vs.
hani ''ONU KOVALA'' dedi
burdan çıkınca filozof olmam herhalde dimi :D
bencede olamam
filozoflar filozof doğuyor :DD
çıkıyormuşum çok sinirli bir adam olarak çok ciddi çıkabilirim
belki bir şey olur komik biri olarak çıkarım falan
şimdi okay ben soyunuyorum
normalden biraz daha soğuk duş alıyorum
saçını vücudunu şampuanlaman çok önemli dedi
kapıyı çalıyorum geliyorsun kameraya veda ediyorum
kapatıyorum ve 90 dakika sonra görüşüyoruz
yeni orkun ışıtmak
kanalın adını değiştiricem
''YENİ ORKUN IŞITMAK'' new
hiçbir şey duymuyorum şuanda kulaklar full tıkalı
aa açıldı kulak tıkacım
çok gerginim ben çok gerginim çarpıntım da mevcut
yüzümü kuruladım
hazırım hadi bana iyi şanslar dileyin inşallah aynı insan olarak kalırım
böyle su böyle yumuş yumuş pışpışpış oluyor:D
böyle çok yumuş yumuş
böyle bir şey bi sıvı varmış gibi suyun içince
böyle yani yağ dökmüşsün gibi bebek yağı gibi bir şey varmışş gibi içinde
hadi giriyorum 90 dakika sonra görüşürüz
vallahi bir şey diyicem farklı biri olarak çıkarsam sizi seviyorum hoşçakalın
hadi görüşürüz
merhaba
soğuk olmuş
çok değişikti...
bilemedim nasıl anlatacağımı
hiçbir şey hissetmedim ama çok şey hissettim
hiçbir şey düşünmedim ama çok şey düşündüm
bi duşa girip geleyim bari
öncelikle çok rahatlamış olarak çıktım
bayağı böyle üstümden yük kalktı sanki
biraz boynum ağrıdı, boynum ve belim ağrıdı
herhalde o suda durma konumumdan dolayı olabilir
çok sakin hissediyorum şuan kendimi
içerisi o kadar karanlıktı ki gözüm açık mı kapalı mı anlamıyorumdum
o kadar hiçbir şey duymuyordum ki böyle
gözümü kırptığım zaman böyle tıkır tıkır bir ses geliyordu böyle
yani hiç gözümü kırptığımda bir ses geldiğini düşünmezdim
yani şöyle yaptığında asla duymuyorsun ama orası o kadar karanlık ki
böyle her gözümü kırptığımda onun işte sesini duydum böyle
nefes alırken nefesin böyle hani boynumdan geçtiğini
ciğerlerime gittiğini ve bütün vücuda gittiğini, hepsini böyle duyup, hissettim.
bi ara ilk girdiğimde kalbim çok hızlı atmaya başladı
çünkü klostrofobik gerçekten kapalı bir alan
ve böyle sürekli sağa çarptım sola çarptım
işte şeye sığmadım kocam bir yer aslında
ama sürekli işte kafam yukarıya çarptı, elim sağa gitti çarptı , ayağım bir yere çarptı bilmem ne
sürekli çarptıkça böyle hani dikkatim dağılıyor
bir yerle temas kurduğumu hissettim
ilk başta ona bi alışamadım orda biraz gerildim
çıksam mı diye düşündüm ama ayak uydurdum
mesela şey farklı pozisyonlar denedim ilk mesela ellerimi böyle karnıma koydum
sonra ellerimi yana açtım, ellerimi yana açınca boynum ağrıdı niyeyse
benim boynumda sıkıntı var herhalde
sonra ellerimi şöyle koydum en rahat ellerimi böyle yukarı koyduğumda durabildim
suyun sıcaklığı vücut sıcaklığınla eşit olduğu için
böyle hani hiçbir şeyin üzerinde değilmişsin gibi
nasıl anlatcak olsam ordaki tecrübeyi
şöyle düşündüm bir uzay boşluğundasın gerçekten hiçbir şeyle temasın yok
hiçbir şeye dokunmuyorsun, hiçbir şey görmüyorsun, hiçbir şey duymuyorsun
sadece ''HİÇLİK''yani hayatımda ilk defa hiçbir şey hissetmedim
bir şeyler düşündüğüm zamanda oldu, hiçbir şey düşünmediğim zamanda oldu
rahatlamış hissediyorum, oradayken şeyi düşündüm, bu arada 90 dakika nasıl geçti anlamadım
çünkü zaman kavramı diye bir şey yok
ama sıkıldım
yani bi süre sonra sıkıldım, dedim hani artık çıksammı
bilmemne suda şöyle falan
oynadım böyle çok değişik bir histi
evet gerçekten buraya giren insanların ne yaşadığını anlatamayışımı anladım şuanda
çünkü anlatılan bir şey değil değişik bir tecrübe
böyle çıktığımda kendimi çok değişmiş hissediyormuyum ? hayır
gayet aynı vatandaşım yani
ama biraz rahatladım, rahatım şuan
kişi başı 60 dolar yani bi 400 liraya yakın bi para verdik ben 400 liralık rahatladım bu arada
net bi 400 liralık rahatladım değdi bence iyi bi 400 lira verdik
ben çok fazla belgeselini izleyip hakkındaki yazılar okuduğum için
hep böyle içerdeyken kendimi bir değişime bir şeyi düşünmeye odaklamaya çalıştım
ama öyle olunca da sürekli aklımda bir şeyler
sonra tamamen saldım, salınca da böyle hayatımda gerçekten hayatımda belkide ilk defa hiçbir şey düşünmedim
bir süre gerçekten hiçbir şey düşünmedim
çok güzeldi bence 60 dakika da yeterli olabilirdi
çok değişik bir deneyimdi gerçekten şuana kadar yaptığım en değişik deneyimlerden biri olabilir
anlatamıyor olmamda şuan çok sinir bozucu aslında
güzel oldu yani ta Amerika Miami'ye gel
burda bir tane aptal tankın içine gir
tankın üstünde yüz, tank seni rahatlatsın
olaya bak neler yapıyorlar
işte 2019 daha neler görücez
niye dede gibi konuşmaya başladım
teknoloji işte bu teknoloji biliyorsun
videoyu beğendiyseniz beğenmeyi aşağıdan abone olmayı unutmayın HOŞÇAKALIN
benim belim ...lıydı
belim boynum ağrımış birazda uykum geldi içeride uyudum mu uyumadım mı onuda anlamadım hiçbir şey anlamadım