OSMAN OSMAN BİRŞEY SÖYLERMİSİN
KOLUMU SARIYOR KOLUMU SARMA
SELAM BEN ORKUN VE BURASI YOUTUBEDAN KAZANDIĞIM PARALARLA
ALDIĞIM YENİ EVİM
DAHA DOĞRUSU EV DEMEK AYIP OLUR MALİKANEM YA DA
ŞATOM HADİ GELİN ŞİMDİ SİZE EVİMİ GÖSTERİYİM
AH DUR PİLAVI SEVMEYİ UNUTTUK GEL
PİLAVI GÖSTERİM SİZE PİLAV NABER BABACIM
PİLAV GEL BABASI
GEL BABASI
AL BAKALIM
YE BABACIM AFİYET OLSUN
BURASI BENİM EVİMİN GİRİŞ KISMI FUTBOLU ÇOK SEVDİĞİM
VE BÖYLE EVİME GİRENLERE MAÇA GİRİYORMUŞ GİBİ
HEYECANLANSIN VE BÖYLE BİR HİS VERMEK İSTEDİĞİM İÇİN EVİMİN GİRİŞİNE TURNİKE
KOYDUM
LAY LAY LAY LAY LAY
LAY LAY LAY ŞİMDİ EE COĞU EVDE GÖRMEYE
ALIŞIK OLMADIĞINIZ BİR HAYVANIMIZ VAR
BU POPİ
POPİNİN ÇOK YAKIN ARKADAŞI VAR GALİYSİ
GALİYSİ BENİM ASLANIM
HOPPA
EVİMİZİN NEŞESİ EVİMİZİN NEŞESİ
HER MİSAFİRİMİZ BUNU GÖRDÜMÜ KAÇIYO BİRKERE HIRSIZ GİRDİ
HIRSIZI GÖRMEDİK SÖYLEDİLER HIRSIZ GİRDİĞİNİ DUYDUK
HADİ GELİN EVİMİN DİĞER TARAFLARINI GÖSTEREYIM
GALİYSİ AL BABACIM YEMEĞİNİ GETİRDİM AL YE
YE BABACIM AL AFİYET OLSUN YA AFİYET OLSUN YA
DEDİM BEN ACIKTI DİYE ASLANIM YA BAKARMISIN
GERÇEKTEN AÇMIŞ HADİ YÜRÜ
EVET BURASI BENİM EVİMİN EE
ÖN KISMI BURDA GENELDE ARADA SATRANÇ OYNUYORUZ
ARANIZDA İYİ SATRANÇ OYNAYAN VARSA BEKLERİZ
BURASIDA ÇOK ÖZEL BİR ALAN ASLINDA BENİM İÇİN
YAZIN BİR ARA ÇOK MODAYDI BÖYLE
KIZLAR HAVUZDA FLAMİNGOLU BOTLARLA YÜZÜYORLARDI
BEN FLAMİNGOLU BOT BULAMADIM O YÜZDEN GERÇEK FLAMİNGO ALDIM
BİRSÜRÜ BENDE BÖYLE BUNLARA BAKIYORUM YÜZERKEN
BEN EVE GELDİĞİMDE İLK YAPTIGIM ŞEY BU KOLTUGA OTURUYORUM VE
12.6 SANİYE BU HAYVANLARI BESLİYORUM
HAYDİ ŞİMDİ İÇERİ GİDELİM ABİ YATTARA GELSİN
GEL BABACIM
GEL YATTARACIM GEL HADİİ BAKALIM İÇERİ
EVET BURASI BENİM EVİMİN LOBİSİ
BÖYLE GİREN ZİYARETÇİLERİN İLK KAYDINI BURADA ALIYORUZ
ARKADAŞLAR BENİMLE GELEBİLİRLER TEŞEKKÜR EDİYORUM HOŞBULDUK
DEVAM EDELİM YATTARAYI ÖPELİM
ÖPMEYİNCE KIZIYOR DİMİ BABACIM DİMİ BABACIM
BAK ÖPMEYİNCE KIZIYOR DEVAM EDELİM
BU AVİZELERİ SİYANIN ŞANDELİ ŞARKISINDAN ESİNLENEREK
ALMIŞTIM
AVİZELER AVİZELER DEMİŞTİ BENDE EVET AVİZELER AVİZELER DİYİP
BUNU ALDIM DEVAM EDELİM
YALNIZ BURAYA HERKES GİREMEZ
HİŞŞT BURAYA HERKES GİREMEZ
SİZE BİR KIYAK YAPIYORUM HADİ İYİSİNİZ YİNE
HADİ GEL GÖSTERİYİM
VE BURASI BENİM ODAM
AH HIHI VE BURASI BENİM ÇALIŞMA MASAM
GENELDE BURDA ÖDEVLERİMİ VE İŞLERİMİ YAPMAYI TERCİH EDİYORUM
EN GÜZEL VİDEOLARIMIN FİKİRLERİ HERZAMAN BURDAN ÇIKIYOR
VE BEN HERZAMAN DEFTERİME NOT ALIYORUM
HEMEN GÜZEL BİR VİDEO'YA FİKİR YAZICAM ŞİMDİ
FİKİRLERİMİ Mİ ÇALMAYA ÇALIŞIYORSUNUZ
NİYE GÖSTERİYORSUN VİDEO FİKİRLERİMİ
EVET BİLDİĞİNİZ GİBİ ONLARCA TEKNEM VAR AMA
BU BENİM YENİ MODELİNİ YAPTIĞIM
BİREBİR KENDİ TASARLADIĞIM
TEKNE MÜHENDİSLİĞİ MEZUNUYUM ZATEN BİLMEYENİNİZ VARSA
BU BENİM KENDİ TASARLADIĞIM TEKNEM YAKINDA DA PİYASAYA ÇIKACAK
CANIM TEKNEM
BURASI BENİM EVİMİN EN ÖNEMLİ NOKTALARIMDAN BİRİ
BURASI BENİM EN ÖNEMLİ KARAR VERME KÖŞEM
NE ZAMAN BÖYLE ÖNEMLİ BİR KARAR VERMEM GEREKSE BU KÖŞEYE GELİYORUM HEMEN SANDALYE'YE
DÜŞMÜYORUM DÜŞÜYOMUŞUM GİBİ GÖRÜNÜYOR ASLINDA DÜŞMÜYORUM
BURAYA OTURUP ÖNEMLİ KARARLARIMI VERİYORUM
AYNI ZAMAN DA ŞURDA YUKARDA İŞTE
YILIN EN İYİ YOUTUBER'I, AYIN EN İYİ YOUTUBER'I , HAFTA'NIN EN İYİ YOUTUBER'I
BUGÜN'ÜN EN İYİ YOUTUBER'I GİBİ FARKLI ÖDÜLLERİM VAR
AYNII ZAMAN DA BİLİYORSUNUZ İNANILMAZ ÇAPKIN BİR İNSAN OLDUĞUM İÇİN
GELİN ŞİMDİ SİZE ARABAMI GÖSTERİYİM
EVET SALON'UN ORTASINDA ARABA BİRAZ GARİP GÖRÜNÜYOR OLABİLİR AMA
BUNUN BENİM İÇİN ÇOK ÖZEL BİR ANIM VAR
BEN KÜÇÜKKEN HİÇ EVDE UYUYAMAZMIŞIM ANNEM'DE BENİ HEP
ARABA'DA GEZDİRİRMİŞ HEP ARABADA UYUYABİLİYİM DİYE ARABADA GEZERKEN ÇOK İYİ UYUYOMUŞUM
O YÜZDEN YİNE UYUYAMADIĞIM ZAMANLAR İÇİN BURAYA BİR ARABA YAPTIRDIM
BURDA BÖYLE ARABANIN İÇİNDE BİRAZ
BÖYLE BOYUTUM BÜYÜDÜĞÜ İÇİN ÇOK SIĞMIYORUM AMA
ŞÖYLE KUNDAKTA GİBİ ŞÖYLE TOPÇUK OLUP UYUYORUM
EVET BURASI BENİM EVİMİN EN SEVDİĞİM NOKTASI
HANIM KIZIM GEL GEL BABACIM GIDISINI GIDISINI
GÜZEL SEVDİĞİ BABASI BABASINA GIDISINI NE GÜZEL SEVDİRİYOR
GEL BABACIM GEL
GEL BABACIM GEL GEL
GEL PAKİ GEL PAKİ
PAKİ SIKMA BENİ PAKİ BEN SENİ SIKIYORMUYUM
PİT OLSUN DİYE SIKMANMI LAZIM İLLA BENİ PAKİ
OTURTALIM SENİ GEL
HAYIR HAYIR HAYIR HAYIR HAYIR HAYIR SAÇMALAMA
SAÇMALAMA OSMAN OSMAN BİR ŞEY SÖYLERMİSİN
KOLUMU SARIYOR KOLUMU SARMA
BAK BAK BAK BAK SAMİMİYETE BAK ASKERLİK ARKADAŞIYIM SANKİ
SARMA SARMA KOLUMU SARMA
ÇOK MUTSUZUM
ORAYA BAK PAKİZE BU ARADA ÇOK GARİP Bİ HİS
ALDI GİDİYOR PAKİZE
BURASI DA TEHLİKELİ OLAN YILANLARIMI SAKLADIĞIM YER
BU EN TEHLİKELİ OLANI
BLACK MAMBA KARA MAMBA DİYE GEÇİYOR
BEN GENELDE EVİME SEVMEDİĞİM YOUTUBER'LARI ÇAĞIRIYORUM
VE DAHA SONRA BUNUN KAFESİNİ AÇIK BIRAKIYORUM
BÖYLE BİR ARKADAŞIMIZ 3 SANİYEDE ÖLDÜRÜYOR
PANZEHİRİ FALANDA YOK
BİRAZ TEHLİKELİ
EVET YİNE SALONUMUN ORTA YERİNDE BULUNAN TİMSAHLARIMLA TANIŞTIRIYIM SİZİ
ŞURDAKİ KARABİBER ŞURDAKİ DE TUZ BÜYÜK OLAN TUZ
ONLAR ŞİMDİ AÇLAR HERZAMAN Kİ GİBİ BEN ONLARI YİNE
TAVUKLA BESLİYCEM KARABİBER TUZ
EVET KIVRAKLAR
TİMSAHMISIN NESİN YA
AA BAK BAK ONUDA YEDİ SEN BU SEFER KAPABİLİRSİN HADİ BABACIM
BİLDİĞİN BİLDİĞİN YEMEDİ HAYVAN YA
EVET GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ TUZ HİÇ YİYEMEDİ
OĞLUŞUMUNUN KARABİBER HEPSİNİ YEDİ TERBİYESİZ
BAK DAHA ÇİĞNEMEDEN YUTTU BİDE NAMUSSUZ ÇEKİL LEN
EVET GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ TUZLU KARATAY DİYETİNDE TAVUK YEMİYOR
SADECE KURU FASULYEYLE BESLENİYOR SABAH KAHVALTIDA KURU FASULYE YİYOR
EVET BU ÜNLÜ KAPLUMBAĞA TERBİYECİSİ
TABLOSU BAK ŞU LEONARDO ŞU
DONATELLO III ŞUDA ŞEY
MİCHEAL ANGELO
BURADA BAK YÜZDÜKLERİNİ ZANNEDİYORLAR GÖSTER
YÜZDÜKLERİNİ ZANNEDİYORLAR KOL BACAK AÇIK
YÜZMÜYORLAR AMA OLSUN
BABACIM BABACIM
MİMİŞ MİMİŞ
EVET BİLDİĞİNİZ GİBİ AFRİKADA BÜYÜK BEYAZ KÖPEK BALIKLARIYLA DALMIŞTIM
ORDA DALARKEN BİRTANESİNİN YUMURTASINI ALIP BURAYA ATTIM
GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ BUNLAR YILLAR İÇERİSİNDE ÇOĞALDILAR
HANİMİŞ BENİM BABACIKLARIM HANİ HANİ BABACIMLAR
HANİ BABACIMLAR
BEN BUNLARI TABİİ EVCİLLEŞTİRDİĞİM İÇİN PARMAĞIMI SOKABİLİYORUM İÇİNE
BİRAZ ATIYORUM BEN BOLCA TAVUK
GELİN BABACIM
OHOHOHOO ELEKTRİK SÜPÜRGESİ GİBİ
DİĞERLERİ AĞZINA ALMAYA ÇALIŞIYOR
HEPSİNE BİR TANE YETİYOR HA
KÖPEK BALIKLARIMIZIDA BESLEDİK AFİYET OLSUN MİNNOŞLAR HAYDİ
EVET GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ BİR ŞEYİ ÇOK İSTEYİNCE VE ÇOK ÇABALIYINCA
DAMLAYA DAMLAYA GÖL OLUYOR ŞAKA Bİ YANA BURASI BİR ABİMİZİN
VE BURASI HAYVANLAR İÇİN BİR REHABİLİTASYON TEDAVİ MERKEZİ
YURTDIŞINDA Kİ VE TÜRKİYEDE Kİ YARALI HAYVANLAR ALINIYOR VE BURAYA GETİRİLİYOR
BURADA TEDAVİ EDİLDİKTEN SONRA DOĞAL YAŞAM ALANLARINA
GERİ BIRAKILIYORLAR GÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ BURDA
HERKES ÇOK MUTLU DİMİ RIFKI
IPP HAHAHA
VİDEO'YU
AABİ TAMAM Bİ DAKKA VİDEO'YU BİTİRİYORUZ TAMAM GELİYORUM
EVET SATRANÇ TURNUVASI İÇİN HELİKOPTERİM GELİYORMUŞ
EVET VİDEO'YU BEĞENDİYSENİZ BEĞENMEYİ
VE AŞAĞIDAN KANALIMA ABONE OLMAYI UNUTMAYIN BEĞENMİYENİ GALİYSİ
YER ONA GÖRE HOŞÇAKALIN
TAMAM ABİ GELDİM HADİ BAY BAY