Herkese merhaba ben Orkun. Bugün muhtemelen hayatımdaki en saçma şeyi deniyeceğim.
Bunu normalde Orkun'a meydan okuyorum videosuna koyacaktım ama..
... o kadar komik oldu ki ayrı bir video yapmaya karar verdim.
Bugün,arkadaşım Buğra ile beraber iki kişi tek bir kıyafetin içerisine giyip...
...sinemaya tek bilet ile girmeye çalıştık
İnanılmaz eğlenceli oldu,İyi Seyirler!
Daha büyüğü varsa o da olur. Bilmiyorum gel
Tamam şey yap. Eşofmanı kapatman lazım.
Sok beni içine.
Düşürme beni,beni sakın düşürme. Olmaz Olmaz
Hiçbir yerde bize uygun kıyafet bulamadık.
O yüzden büyük bedenciye geldik.
Burada 9XL'a kadar varmış.
Dbshchvshcvvdscgvhsz
Bir dakika,huhsudgdyadu Gel Gel.
Dur ayaklarımıda Geçireyim. Eh.
Oldu mu ?
Evet!,arkadanda şey yapalım.
Sağa sola dön bakayım,kreasyonunu göster,anlat
Anlat ne var bugün üstünde
Abi ölüyorum
Bakın erken doğum,çıkar Kafanı :D
ÇIKAR KAFANI
Merhaba arkdaşlar kanalıma hoşgeldiniz.Bugün sizlerle sinemaya gidiyoruz.
Şuan videoyu Beğendiğinizi hissediyorum.
Noldu oturcam. Olmayacak ayağı kayıyor.
Yok sal Orkun.
Olmaz böyle olmaz.
Sabahtan beri uğraşıyoruz. Beceremedik.
Şimdi gelip prova yapıcaz öncesinde daha sonra gidicez.
Sinemaya girmeye çalışcaz.
Çalışmaya çalışcaz.
Tamam,bekle bekle.
Ayakta sorun var abi.
Bi yürü bakayım. Birkaç adım biraz yürü
Evet! Diyetinin Sırrı Neydi? :D
Aman Allahım!
Diyetimin sırrı kemer taktık arkayada yastık koyduk.
Bak göster.
Kemerle Tutuyoruz.Kemer sistemi yaptık.
ağağağa gıdıklanıyorum yapmayın :D
AĞAĞAĞĞAĞ yapma :D
Yürümeyi denesene birazcık.
Rahat mı yani yürüme?
Ben rahatım.
Yani benim yanlarda acıyor ama..
Tamam süper hadi gidiyoruz yapmaya
İnanılmaz belli.
Tatlım Tatlım'a bir kişi.
...ııııı E5
Kemer Koptu..
Burada başımıza gelebilecek en kötü şey geldi.
Kemer koptu ve ben aşağıya düşüyorum.
Yok
Artık son denememiz.
Bu videonun da burada sonuna geldik.
Böyle daha fazla çılgın şeyler görmek istiyorsanız videoyu beğenmeyi
Ve kanalıma aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Ayrıca şuraya tıklayarak güney avrupada köpek balıklarıyla
daldığım videoyu izleyebilirsiniz.
Birsonraki Videoda görüşmek üzere hoşçakalın baybayy!