Ben Buraya Kolay Gelmedım !
Milyoner Olmak Kolay Olmadı !
Ekmeğımı Pazarda Limon Satarak Kazanmaya Başladım.
Bir Gün Limon Satarken Pazara Gelen Babam
Lan Gerizekalı !
Niye Limon Satıyorsun ! Patates Satsana Dedi
Ve O Gün Hayatım Değişti !
orkun ıştmak İzmirden İstanbula taşınmış bir multimilyoner
sevdiği herkesi ve herşeyi geride bırakıp daha iyi bir hayat için
İstanbula taşındı
her ay lüks otomobillere,evlere,mücevherlere ve patates koleksiyonuna 123123 milyor para harcıyor.
burası benim malikanem .Evime hoşgeldiniz.
burası benim evimin salonu.Salonum o kadar büyük ki misafirlerimin kaybolmaması için kayıtlarını burda alıyorum
evden çıkmak istemeyen arkadaşlarımla da bu iki arkadaş ilgileniyor
Charlie'nin çikolata fabrikası filmini izledim ve çok etkilendim
Bu yüzden bende buraya kendi çikolata fabrikamı kurdum. Buradaki her şey çikolatadan
Burasıda benim yemek odam
Ama asıl parayı buraya harcıyorum.Ne yiyeceğime karar veremediğim için her an her şeyi hazır tutuyorum
Aç olduğumdan değil maksat gözüm doysun. Misafirlerimi de burada ağırlıyorum
İşte bu benim favori arabam
(kapıyı açabilirmisiniz?)
bu arabanın en sevdiğim özelliği direksiyonda Orkunun R sinin olması ve
şurdan kral popu dinliyor olabilmem
yaşarım .Ya tamam .Bir dakika çıkıyoruz .Ne kıymetli arabaymış ya
haydi devam ediyoruz
spor salonuma hoşgeldiniz
evet çok güzel .kaldır hadi rocky. hadi .hadi oğlum bas.eveeet çok güzel bas
burasıda benim havuzum yüzmeyi bildiğimden değil de ayağımı sokmayı seviyorum
burasıda benim masaj salonum
Masajlarımı burada yaptırıyorum
bir rahatlama geldimi
evet evet
sen ne oldu dün yol falan mı yaptın ?bu ayaklar neden bu kadar şiş
çalışmaktan oldu yaa off
bunlar benim odalarım. Odalarımı karıştırmamak için onlara numaralar veriyorum
tekrar merhaba.Burasıda benim favori odam vaktimin çoğunu burada geçiyorum
şimdi ise geceleri yastığa kafamı koyduğum odaya gidiyoruz
burası benim yatağım
gelin şimdi size dolabımı göstereyim
burası benim dolabım
genelde en pahalı markalardan giyiniyorum ve bir giydiğimi bir daha giymiyorum
genelde on yıl falan giyiyorum ama atarsınız dimi burayı montajla.okey
şimdi size dolabımı göstericem
neyse konumuza dönelim
benim için çok önemli bir şey var
bu benim patates koleksiyonum
şurada görmüş olduğunuz patates benim ilk sattığım patates bu patatesi bulması için bir ekip görevlendirdim ve bu ekibin bu patatesi bulması 20 yıl sürdü
ben 20 yaşındayım ama bunuda hallederiz demi .okay tamam çaktırma
burası benim tuvaletim .Tuvaletimdeki televizyon sayesinde ruhi çenetin videolarını kaçırmıyorum
şimdi size tuvaletin en güze özelliğini göstereyim
tuvalete girdiğiniz zaman tuvaletin klozet kapağı anında kalkıyor
bu benim yatım.misafirlerimi bu yatla ağırlayıp buraya getiriyorum
akbil diye bir sistem yaptırdım ben ona .onu basıp geçiyorsun yani
mutluluğun para ile satın alınamayacağı söyleniyor ama ben alabiliyorum
bu günde ev turumuzun sonuna geldik.Gördüğünüz gibi size evimi tanıttım
işim çıktı bir gitmem gerekiyor
tamam çıkıyorum ya tamam e tamam
bu videonun da sonuna geldik. Desteklerinden shangri hotele ve canona bize bu güzel kamerayı sağladığı için teşekkür ederiz
videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve kanalıma abone olmayı unutmayın
ayrıca şuradan kamera arkasını izleyebilirsiniz
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bayy