Merhabalar Orkun
Ana! Siz de mi burdasınız? Noluyo deterjan reklamımı çekiyoruz.Hayırdır!
Günaydın Orkun
Her zaman bisikletle mi geliyorsun?
Aynı zamanda da formumu korumama yardımcı oluyor
Bakın göstereyim formumu.
Kalfalık formunu harika koruyosun Orkun.
Peki toplu taşıma kullanmıyor musun hiç?
Valla toplu taşıma kullanıyorum, özellikle metroyu çok kullanıyorum.
Ama şöyle bir şey var asla tutunmam.
Neden tutunmuyorsun Orkun?
Ya bunda yıllar önce bir tane liste okumuştum.
Dünyanın en pis yerleri diye tuvaletlerden daha pis olan bir yer var.
O da bu otobüslerdeki ve metrobüslerdeki tutulunan yerler.
Ohooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Anladığım kadarıyla çok titizsin. Hadi çıkmıyor muyuz yukarı?
Evet! Hadi asansöre binelim.
Buyurun efendim. Siz geçin önden.
Teşekkürler Orkun. Çok kibarsın.
Ben de geliyorum.
Basalım katımıza. Evet! Çok samimi olduk.
Tam adın Orkun değil sanırım.
Eee.Orkun benim aslında sahne adım, tam adım Orkuncan.
Dedemle babam bir gün oturmuşlar.
Biri Orkun istiyormuş, biri Can istiyormuş. Birleştirip ne kadar kötü bir isim olabilir deyip Orkuncan koymuşlar.
Ve dünyadaki tek Orkuncan ismine sahip yegane insan benim.
Asansörden korkuyor musun?
Ee. Asansörden niye korkiyim ya? Asansör benden korksun. Bak!
Bap bap bap bam. Zıplıyorum asansörde.
Asansörde en fazla kaç kat yukarı çıktın?
Eeeeeeeeee, Çok kat.
Ha ha ha!
Haydi geldik.
Çok komik bir mizacın var Orkun.
Buyurun buyurun buyurun.
Hoşgeldiniz.
Siftağı bizden, bereketi Allah'tan.
Ne o ya?
Para mı attın?
Teşekkür ederim. Ya çok çok naziksiniz ilk defa biri ofisime girdiğinde para attı.Ben bunu indiragandi yapıyorum babacımlar.
Buyurun gelin.
Burası çok şık Orkun.
Burada neler yapılıyor.
Eeee burası bizim böyle genelde toplantı alanımız güya. Ama şurada playstation olduğu için burada sürekli playstation oynanıyor. O yüzden burada hep playstation alanımız.
Hoppa.
Playstation oynanıyormuş. Fifa mı oynuyoruz?
Orkun Bey elinizdeki joystik çok kaliteli gözüküyor.
Acaba kim kazanır bu oyunu.
Gol be!
Tabiki ben kazanırım.
Youtube oyun oynayarak başladığını hatırlıyorum, doğru mudur?
Eeee. Aslında doğru değil. Bundan 11 yıl önce YouTube'da sihirpazlık yaparak başladım.
İlk videolarım tamamen sihirbazlık videolarıydı.
Var mı bir numaran şu an. Bana gösterebilir misin?
Eeee her zaman bir numaram vardır. Çok uzun zamandır yapmıyorum aslında ama sizi mi kıracağım.
Buyurun gelin lütfen.
Evet, şöyle yapalım.
Lütfen bir kart çekin.
Bana göstermeyin kartı seyircilere gösterin.
Tamam.
Şimdi kartı şöyle destenin altında bir yerlere koyuyorum.
Yine de keseyim şöyle desteyi.
En üstdeki kartı da aralara bir yere koyayım.
Şimdi seçtiğiniz kartı hatırlıyor musunuz efendim?
Hıhıı
Şimdi seçtiğiniz kart bu muydu?
Hayır, değildi.
Değil miydi?
O zaman bu kartı şöyle sallıyoruz.
Seçtiğiniz kart bu muydu?
Beni çok şaşırttın Orkun. Tebrik ederim.
Çok uzun zaman oldu ama çok eğleniyorum.
Peki o zaman size şimdi farklı bir numara yapayım. Bu numararayı herkese yapmam öyle. Ama geliyor.
İnanmıyorum Orkun. Kartlarda ip var sanırım.
Harika.
Evet! Güzel numara bu da. Çok değişik bir numara.
Bize bir şeyler ikram etmiyecek misin?
Aaaa. Ayıp ediyorsunuz babacım gelin ya!
Ne içersiniz? Kahve yapayım size.
Ben de kahve istiyorum.
Ne kadar şakacı çalışma arkadaşların var Orkun.
Peki video çalışma süreçleriniz nasıl ilerliyor?
Eeee videolarımız genelde şöyle oluyor;
Bir konu buluyoruz böyle ve onu daha eğlenceli bir hale getirmeye çalışıyoruz.
Daha sonra onu çekiyoruz ve onun kurgusunu yapıyoruz.
Genelde bir video hazırlamak böyle 3-4 gün falan sürüyor.
Çekimde yaşadığın en büyük zorluk ne oluyor peki?
Ya biz Orkun'a meydan okuyorum videolarını çekerken böyle tabi insanları biraz trollediğimiz için bazen böyle enterasan olaylar yaşanabiliyor.
Ama şu ana kadar hep tatlı insanlarla karşılaştım.
Tatlı demişken kahvene şeker atıyor musun Orkun?
Ben böyle göründüğüm gibi değilim aslında çok sağlıklı besleniyorum.
O yüzden de formumu koruyorum.
Formumu hemen göstereyim.
Bu başka bir form ama önceki koruduğum formla aynı form değil bu.
Başka bir formu koruyorum.
Trabzon Maçka Sındırılan Köyü formun harika gözüküyor.
Senin masan hangisi?
Burası bizim böyle genel çalışma alanımız.
Burası benim ana masam ben günümün 10-15 saatini burada geçiriyorum.
İşte sabah 9 gibi akşam 9 gibi falan çıkıyorum.
O yüzden ben sürekli buradayım.
Burada takılıyorum.
Mesela şey şu an bir videonun kapak resmini yapıyordum.
Bu bizim işte yayımlıyacağımız yeni bir videonun kapak resmi.
Çok güzel gözüküyor Orkun. Bu sıralar favori şarkın ne?
Eee bu aralar 2 tane favori şarkım var.
Bir tanesi tabiki Sen Ve Ben
Dinlemediyseniz henüz 24 saat içerisinde yapmış olduğunuz bir şarkı ve klip.
Efsane oldu, kesinlikle şuralardan bir yerlerden tıklayarak izleyin.
Ayrıca iTunes'dan da satın alabilirsiniz.
Eee ayrıca bir diğer favorim de Sen Olsan Bari-Aleyna Tilki'nin şarkısı.
Bence çok güzel bir şarkı olmuş.
Şu an hangi video ile uğraşiyorsunuz peki?
Şu an sizin çektiği izleyicilerin de izlediği bir video ile uğraşıyorum.
Ha ha ha. Bize biraz ofis arkadaşlarından bahseder misin?
Hemen göstereyim.
Eee burası bizim genel çalışma alanımız. Şu an kimse yok ofiste.
Herkesin farklı işleri vardı.
Burada normalde Berkan oturuyor.
Berkan bizim videolarımızın kurgularını yapıyor.
Gördüğünüz gibi çok yakışıklı.
Burada Aslı var. Aslı şu an Amerika'ya gitti.
Aslı bizim stajerimiz.
E burada Temmuz oturuyor. Temmuz da şu an yurtdışında herkes zaten takılıyor.
Bakın Temmuz burada normalde.
Temmuz da bizim çekimlerimizi yapıyor herşeyi de yapıyor.
Kameramızın arkasında Osman var. Çekimlerimizi yapıyor o da herşeyi yapıyor
Eee burada da bizim Sude oturuyor
Sude de bizim eee T-Shirt işlerimizle oktinayzla ilgileniyor.
Peki ofiste nerelerde çekim yapıyorsun Orkun?
biz çekimlerimizi genelde ofisin heryerinde yapıyoruz ama en çok kullandığımız odamız burası
burayı da ilk defa gösteriyorum
haa ofisi de ilk defa gösteriyorum aslında
evet burası bizim çekim odamız dışardan çok daha büyük görünüyor olabilir
ama aslında bu kadarcık bir oda ama bence çok güzel bir oda ben çok seviyorum
videolarımızın giriş ve çıkışlarını burda yapıyoruz
hatta beraber video çıkışı yapalım mı hadi
evet hazırsak bu videomuzunda burda sonuna geldik videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşcakalın bye bye
hep böyle yani şey bütün videolarda bunu böyle yüzlerce kez hatta şuan bir yüz tane falan videom var bir yüz tane video da söylemeye alıştığım için
böyle robot gibi söylüyorum çok hızlı söylüyorum falan
ama yani... alıştım çok hızlı söylüyorum hep hızlı konuşuyorum şuan da hızlı konuşuyorum
heycanlandım haydi çıkalım
devam edelim buyrun
üstünde ki t- shirtler nerden acaba
aaa sorumu bu üstümdeki t-shirt tabiki *ork design* den giyiyorum kendi markam olduğu için söylemiyorum ama gerçekten çok kaliteli t-shirtler yapıyoruz
çok tatlı
kendi markanı oluşturmak nerden çıktı orkun
bi de şu oda nedir acaba
şimdi bizim t-shirtlerimiz burda
bakın burası bizim aslında depomuz tüm t-shirtlerimizde burda duruyo işe burdan ork design'ın ürünlerini burdan kargoluyoruz
aynı zamanda ekipmanlarımız da burada duruyor işte burda bütün videolarda kullandığımız ekipmanlar hatta yıllar öncesinde kullandığımız şeyler bile var bakın mesela
burda dinazor kıyafeti var :)
bu çok güzel bir şeydi ya bunu hatırlayanlar bilir bu çok tatlı bir dinazor kıyafeti
bütün herşeyi burda tutuyoruz çünkü hepsinin anısı da var bizim için
orkun bir izleyici senden not yazmasını istemiş
yazmak ister misin siparişinizi?
gel getir yazıyım
gülüşmeler
adı ne
adı sude
gerçekten çok yaratıcısınız sude hanım
içine de koyalım
ıııığ yazım çok kötü
yazımın kötü olduğunu söyle kusura bakmasın lütfen
hadi gönder
orkun çalışkan gördüm seni
harika bir ofis yapmışsın peki videolarındaki mekan seçimini nasıl yapıyorsun
mekan seçimini yapmak aslında çok zor olmuyo yani herhangi bir şey yapmak istediğim zaman
mesela burda çekim yapmak istiyosam burda çekiyorum ya da burda çekiyorum ya da
burda çekiyorum
(eğleniyor :D )
istediğim yerde çekebiliyorum
peki çekimleri yaparken eğleniyormusunuz
her zaman
ya bütün zaten bu işi yapmamın bu hobiyi işim olarak yapabilmemin en büyük avantajı bu inanılmaz eğleniyorum
son bir şey sormak istiyorum
buyrun
en çok hangi videolarını çekmekten keyif alıyorsun
en çok,hayır şimdi sen annen ile babanı ayırıyor musun?
niye ben videolarımı ayırıyım?
ben her videoyu çok seviyorum ama yurt dışında yaptığım ölmeden önce yapılcak şeyler listesini herhalde en çok onları seviyorum
çünkü yurt dışında böyle çok tehlikeli çok çılgın şeyler denediğim için inanılmaz eğlenceli oluyor
hadi yurt dışına çıkalım
bizden bu kadar orkun
aa kaçıyo musunuz
misafirliğin kısası makbuldür
valla hadi gel sarılalım
iyi bakın kendinize canımcımlar
hadi babacımlar (kovuyor :D ) görüşürüz dikkat edin
hadi hoşçakalın
görüşürüz orkun
görüşürüz
kahveleride yalan etti ya ayak üstü
aa dur şey söylemeyi unuttum videoyu beğendiseniz beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın bu videoya 250 bin layk gelirse
bu videonun bir benzerinin ev versiyonu gelicek
ev turu gibi video gelicek hoşçakalın see yoular babacımlar bye bye
sen sen ne yapıyosun sen gidiyorsun galiba
sen sen nereye gidiyosun senin yerin burası babacım sen haydaa