herkese merhaba ben orkun
bugün Ruhi ve Murat ile
antalyada tatildeyız
ve Murat uyuyor
ama  her zamanki gibi camış gibi uyuyor
horrrr...horrrr...horrrr...Horror.
ve murata bir şaka yapmanın zamanı gibi düşünüyoruz
murat uyurken gidip bir sürü ağda bandı alıp
muratın koluna bacağına ağda bantlarını yapıştırcaz hahahahaha
daha geçen gün sormuştu acaba bu ağda bantları actıyomudur diye aynen
sormuştu ııııııııı
şimdi yapıştırıcaz ve muratı uyandırcaz
bi şekilde onları kendisi çıkarcak
hahahahahahah
ağda bandı bulmaya gidiyoruz
ıııııı ağda varmı
alcaklarımızı aldık ve şimdi gidiyoruz hadi
horrrrrrrrrrrrr
eğlenceli müzik
yavaş yavaş
horrrrrr
gülme sesi
ben şuan çok heyecanlandım
fısır fısır
tamam bi tane
yapıştıralım aa orda açık var
sen bi koluna ben bi koluna
çok olucak çok
kızcak bize
tamam hahahah
hahahahah
şimdi traş köpüğü yapalım
traş köpüğü sesi
şimdi son aşama
yüzünde anlamadım