altyazı-met ah 2
bardak sesi
Bir kız gördüm barda dururken
Bir güldü geçtim kendimden
Acaba bir iltifat mı etsem
Yada arkamı dönüp pes mi etsem
Yada arkamı dönüp pesmi etsem
Döndü baktı saçını attı bir bakışı canımı yaktı
Bir bakışı canımı yaktı
Gözlerimi şaşı yaptı
Hayır! Hayır! Hayır!O benim olmalı
O benim olmalı
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki çiçek alınca adam mı olduk
Bizi oynatıyorsun olmadı böyle
Bizi oynatıyosun olmadı böyle
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki tatlı sözle adam mı olduk
Kimi, kimi seviyosun gel artık söyle!
Karar ver artık ben mi o mu? Karar ver artık ben mi o mu?
Benmi? O mu? Yoksa bir başkası mı var?
Yoksa bir başkası mı var?
Varsa söyle üzme bizi
Üzme bizi
Haydi kaçanzi
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki çiçek alınca adam mı olduk
Bizi oynatıyorsun olmadı böyle
Bizi oynatıyosun olmadı böyle
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki tatlı sözle adam mı olduk
İki tatlı sözle adammı olduk
Kimi kimi seviyorsun gel artık söyle
Kimi kimi seviyosun gel artık söyle
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki çiçek alınca adam mı olduk
İki çiçek alınca adammı olduk
Bizi oynatıyorsun olmadı böyle
Bizi oynatıyosun olmadı böyle
O kadar kız içinden aynı kızı bulduk
İki tatlı sözle adam mı olduk
İki tatlı sözle adammı olduk
Kimi kimi seviyorsun gel artık söyle