REDEAGLE İLE OYUNA ABONE OL!!!
Gel paşa
Gel paşaaa
Yapma
Merhaba
Benimkiyle de oynamak isterler mi?
Paşa
Paşa dur oğlum
Paşa dur
Güzel oğlum
Paşa
Bi saniye verir misin paşayla oynayacam
Bak at şimdi getirecek paşa onu
At
Paşa hadi getir oğlum
Hadi oğlum Çeviri : Muhammed Elçiboğa
-Bak p*p*si var çiftleştirebiliriz :)
-Bizimkininde var ne yapıcaz ?
-Olsun o onların kendi seçimi
-Biz karışmayalım ona, gel
Koş Paşaa koş aferin oğluma
Köpeğinizi neyle besliyorsunuz
Mamayla mı besliyorsunuz??
Ya benimki helyumdan başka bir şey yemiyo da
Mamayı nerden yedireceğimi bulamadım :((
Sadece Helyumla besliyebiliyorum ben
Gel paşahh, Bak bu paşa paşa
olum deli dana gibi koşturdu
Sizinkinin cinsi ne?  -Pointer
Benimki sokak köpeği balon kırmısı
Tuvalete kadar gidicemde oğlum paşaya gözkulak olur musunuz?
Böyle, bakın gelin derseniz geliyor gidin derseniz gidiyor
Tamam, teşekkür ederim
Çok pardon, rahatsız mı ediyor sizi?
ya, Paşa! Paşa yapma oğlum, hayır diyorum sana ya çok özür dilerim
İki yaşında daha , yeni, yavru aldığımızda ufacıktı bakın yavru fotoğraflarını göstereyim size
Kardeşleriyle beraber ama onların yanından ayırmak zorunda kaldık, bakın
Çeviri :Ece Eylül Koç
Gel oynayalım biraz
Paşa, afferin
Adı ne sizinkinin? -Kömür
Kömür, çiftleştirelim mi bakın benimki erkek
bakın... çiftleştirelim mi?
Kömüür! Kömür gel
Sizinki korktu galiba, benimki eğitimli bir şey yapmaz ama
Valla bişey yap...Kömüür!?
Aferin oğlum
Afferin oğluma
Canım oğlumm
Ah, merhaba
Şu Paşa'yı tutar mısınız bir saniye
Tamam, o tarafa alır mısınız Paşa'yı, ben geliyorum alttan
Aferin Paşa, aferin uslu çocuk
Tişekkür ederim
Gel Paşa gel, uslu durdu değil mi?
-Evet çok uslu
Aşılarını yaptırdınız mı?
Ya ben bir kere yaptırmaya çalıştım, bunun öncesi de vardı, o vefat etti
Aşılarını yaptırırken
Patladı :O
heh heh :)
Tuvaletini yap Paşa
Poşediniz var mı acaba ya?
Yap oğlum buraya, heh
Tamam, tamam hadi eve gideceğiz, yap
Yap, gideceğiz
Tamam Paşa tamam, gidiyoruz tamam
Karnını sevdirmeyi çok seviyor, sevmek ister misiniz, karnını
Aaa yok canım hiç
Ah tamam Paşa
Bi saniye tutar mısınız Paşa'yı, besleyeceğim acıkmış da
Gel Paşa, gel
Yemiyo?
Siz yedirir misiniz?
Paşa?!
Aa, her zaman çok severdi, bu ödül krakeri onun
Paşa'ya bir şey oldu galiba
Tutar mısınız bi, suuni teneffüs yapmamız lazım
Paşa?
Bir şey oldu galiba Paşa'ya
Gömmeme yardım eder misiniz?
Şuraya kazıp gömüyüm bir yere
Sanırım, evet!
Doğru
Yardım eder misin bana?
Ben bırakacağım, sen de bana destek olmak için sarılır mısın?
Bırakıyor muyuz? -Bırakıyoruz.
Üç, iki, bir
HOŞÇAKAL PAŞA!
Evet, Paşa ilk ve son evcil hayvanım olduğuna göre bu videoyu da burada bitirebiliriz
Videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone değilseniz aşağıdan olmayı unutmayın
Ayrıca şuraya tıklayarak metroda bale yaptığım videoyu izleyebilirsiniz
Bir sonraki videoda görüşmek üzere, hoşçakalın, baybayy
Bu sevmek istediği anlamına mı geliyor?
Bu seviyo mu şu an?
Bence dövüyor bu beni, hap!
Ahahah şit
Çeviri : Ece Eylül Koç
Tırnakliycen mii