Dıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdıdıtrıdı...
bunun çalışma prensibi şu şekilde.
Önceki elektrikli kaykayda,
biri sağa biri sola gidiyodu ortadan ayrıktı.
Ama bu öyle değil.
Bu tek ileri ya da tek geri şeklinde gidiyor.
Şöyle koyuyorsunuz ayaklarınızı,ileri yaparsanız ileri,geri yaparsanız geriye gidiyor.
Aleti döndürmek isterseniz de;
şu ortada böyle bir çubuk var.
Hareket ettireceksiniz ya bunu.
Atıyorum bunu dizinize göre ayarlayabiliyorsunuz.
Şurada şunu açıp,
istediğiniz boya göre
kendi boyunuz kendi bacak boyunuza göre ayarlayabiliyorsunuz.
Çılgın manevralar...
Şimdi biraz aletin özelliklerinden bahsedeyim.
Bu 16 ile 25 km arası hızla gidebiliyormuş.
Ben 18 ila 20 arasına kadar çıkabildim.
Ama sitesinde 25'e kadar çıktığını yazıyor.
Sokağın başından sonuna kadar yardıracağım ve tüm hızıyla gideceğim.
Bakalım düşecek miyim önceki direkt üstünden atıyordu.
Hızlanınca bakalım bu nasıl bir tepki verecek ?
Ha gayret :D
Aaaaa ötüyor ötüyor çok
çok hızlı gidiyorsun
diye ötüyor bu
diğeride ötüyordu
ama atmıyor üstünden
yine kullanırken
kesinlikle kask takmak lazım yine güvenlik önlemleri almak lazım.
Önceki diğer elektrikli kaykay gibi çok hızlı gittiğiniz zaman sizi üstünden atmıyor.
O yüzden bence çok daha güvenli.
Telefonla kontrol edilebiliyor.
Mobil bir tane uygulaması var o uygulamadan
herşeyi yapabiliyorsunuz.İstediğiniz tüm ayarları yapabiliyorsunuz
zaten aleti bile kontrol edebiliyorsunuz
uygulama üzerinden aleti açtığınız zaman
şurda böyle bir bluethoot tuşu yanıp sönüyor
telefonumun bluethootu açıp
uygulamasından direk bağlayabiliyorum bunu
Alet burada şuan gittiğiniz hızı gösteriyor
üstündeyken kullanabilirsiniz
burda gittiğiniz kilometreyi gösteriyo burda toplam km yi gösteriyo ve herşeyi göstere biliyor
Ve en güzel özelliği bu
aletin üstünde olmasanızda buradan aleti haraket ettirebiliyorsunuz.
Paşa, gel oğlum Paşa ....Hı hı ha (Gülmek)
Paşa git Paşa git şöyle git git git git Paşa ha tamam geri gel oğlum gel . Harika ya bu bu süper bir özellik
alet inanılmaz eylenceli ve sokakda İnanılmaz fazla dikkat çekiyo .
sosyalleşmek için bire bir Diğeri dikkat çekiyordu ama bu kendi kendine de gidebildiği için çok daha fazla dikkat çekiyor
biz sokağa çıktık ve bu aletle çok eğlendik
düşmem ya hıhıhıhı (gülme)
herkez bakıyo inanılmaz dikkat çekiyo ya çok güzel
Gel paşa hadi hadi paşa hadi git git hasan abinin yanına
Dur Paşa ha meraba diyo şuan bak selamlıyo seni
size meraba diyor sevin kafasını okşayın birazcık çok hoşuna gidiyor
paşa git okşat kafanı evet oradan okşayın biraz hoşuna gidiyo bakın sevdiriyor size kendisini
Altyazı : zeynep Orkun Işıtmaka abone olmayı unutmayın