Evet bayram tatili sonrasında teyze ve amcalarımız burada emekli kıraathanesinde toplanmışlar
Bahattin Bey, merhabalar! Nasılsınız amcacım?
"Teşekkürler!"
Teyzecim merhaba!
Torunları mı aramaya çalışıyorsun?
"Hayır!"
"Pokemon yakalamaya çalışıyorum."
Ay, ver ben arıyım de veriyim torunları
Yaa, napmış bunlar?
Yaşlı bir teyzeye böyle bir telefon alınır mı ya?
Teyzecim kolay gelsin. Ne çekiyorsunuz?
Ne çekiyorsunuz?
Duymuyor galiba, galiba duymuyor.
Siz ne yaptınız bayramda?
"Biz de ne yapalım kendi başımıza"
"Öyle yalnız yalnız"
Yalnız yalnız geçirdiniz, hay Allah "Evet"
Hay Allah! Geçmiş bayramınız mübarek olsun teyzecim
Hoşçakalın! Dikkat edin.
Abi yaşlı başlı kadın ya
Gelmedi mi torun?
Torunlarıda bırakmış yalnız ya
Teyzecim, ah bu bavul taşınır mı?
İki büklüm olmuşsun taşımaktan. Dur ben sana yardım ediyim.
Nereye kadar gidiyorsunuz?
Ben yardım ediyim, ben yardım ediyim.
Alo, polis mi?
Ya çok yaşlı bir tane amca buldum da yolunu kaybetmiş.
Çok yaşlı
Yok adını falan hatırlamıyor...
Adınız neydi?
"Efendim?"
Yok adını falan hatırlamıyor
Ah amcacım, ne yedin? Ne içiyorsun sen?
Kaç yaşındasın ya?
Yazık değil mi? Kolesterolüne dokunucak senin, karaciğerine, akciğerine dokunucak amcacım bu.
"Amca yaptın ya, helal olsun ya."
Alındı.
İstanbul'un göbeğinde, Beşiktaş'ta inanılmaz bir olay yaşandı.
90 yaşındaki K.L kaykay yapıyor.
Amcacım...
Başınıza bir şey gelmesin.
Ne zamandır kaykay yapıyorsunuz?
"Şey, bilmiyorum."
Bilmiyorsunuz?
"Evet"
Allahım Türkçe de bilmiyor amca
Kaç yaşındasınız?
"17"
70 dedi 70
70 yaşındaymış 70
Yaş kaç acaba?
"19"
76...
Teyzecim 76 dediniz
İkinci Dünya Savaşı diyorum
"Evet"
Anlatır mısınız İkinci Dünya Savaşı'nı?
"Hayır anlatamam"
Anlatamazsınız... Hay Allah
Gitmiş, kafa gitmiş.
Siz de duymuyor musunuz?
"Duyuyorum."
Duymuyorsunuz... Hay Allah bence röportajları bunlarla yapmayalım abi
Hık diye giderler valla bir şey olur
Teyzecimler,
"He"
İyi misiniz?
"İyiyiz. Siz?"
Saolun, biz de iyiyiz.
"Allah iyilik versin."
Bak benim de duymadığımı sanıyor, kulaklar kötü ya ondan bağırarak konuşuyor bana da
Gözler, görüyor?
"Evet."
Görüyor.
Torunları mı aramaya çalışıyorusun?
"Hayır."
Hay Allah, hay Allah daha ne yapacağını da bilmiyor.
Ah amcacım, ah
Elinizi öpeyim amcacım.
Oh, oh Harçlık verir misiniz amcacım?
"Tabi ki abi"
Ooo, bu... Bu...
Aa, teşekkür ederim. Çok saol, çok saol evladım gel.
Gel, ay amcacım. Ben amca oldum. Dur kafam karıştı.
Ben amca oldum senin yüzünden, evladım dedim.
Pardon, bir saniye
"Buyrun"
Bir saniye...
Evet abi bu tam amca kokuyor, yaşlı kokuyorsunuz.
Tamam sizle röportaj yapabiliriz.
"Şimdi parfüm sıktım."
Yaşlı kokuyorsunuz ama
Eski bayramlar nerede?
"Nerde o eski bayramlar?"
"Bilmiyorum nerde"
Nerde amcacım?
"Bilmiyorum"
Ama böyle hatırlamazsa olmaz ki
Ama olmaz ki amcacım, yani bakın fırçalamak zorunda kalıyorum burada sizi
Fırçalıyorum şuan da sizi bakın, bakın fırçalıyorum sizi yani olmaz ki böyle bir şey
Şu tuşlara basmanız gerekiyor amcacım.
"Tamam ben basıyorum."
Emekli maaşı mı?
"Evet biraz öyle oldu."
Evet... Peki...
Teyzecim caddeden karşı karşıya mı geçmeye çalışıyorsunuz? Durun yardım ediyim.
Girin teyzecim koluma dikkat edin araba falan çarpar
Ay nolur inat etmeyin, bende sizn çocuğunuz sayılırım
Gelin teyzecim, gelin ben yardım ediyim size
Durun...
Durun, dikkat edin.
Sağınıza, solunuza bakıyorsunuz değil mi teyzecim?
Spor yapıyorsunuz, zinde kalıyorsunuz.
"Pardon Türkçe bilmiyorum."
Olsun amcacım
Türkçe bilmene gerek yok.
Amca, amca
Sarılalım, sarılalım.
Tamam, ben eliniz öpeyim iyi bayramlar dileyim amcacım size
"Yok estağfurullah."
Amcacım lütfen...
"Estağfurullah."
Amcacım nolur yapma, gel abi gel gel
"Estafurullah, ben öpeyim."
"Ben öpeyim dedecim."
Amcacım lütfen
İyi bayramlar!
Harçlık?
Şimdi harçlık verecek amcamız.
Bayram harçlığı...
"Şeker yok, sigara var."
Haydaa!
Naptın, gençlere böyle şey verilir mi amcacım?
Ben böyle bir amca görmedim ya, gençlerin kötülüğünü düşüyor ya.
Cimri amca ya!
Bu videonun da burada sonuna geldik.
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Ayrıca şuraya tıklayarak;
Magazin programı sunucusu gibi dış ses olup, insanları trollediğim videoyu izleyebilirsiniz.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere. Hoşçakalın!
Bay bay!
[Outro ]