Sevgilin var mı ?
Nasıl söyliyim...
O neydi?
Danla ile aranız bozuk mu, ne zamandır görüşmüyorsunuz?
Çok gizli tuttuğum bir bilgiydi bu
Yarın yine linç birlikte linç bu sefer
Karantinada evde birlikte kalmak isteyeceğin 3 ünlü?
botokenevettaa
Tavukları pişirmişem
Hacıyı da çarşıya göndermişem
Ananı da çarşıya göndermişem
Görüntülü konuşma ile de şarkı söylenmiyormuş onu öğrenmiş olduk
Sen 5 saniye geriden geliyorsun ben 5 saniyeden geri geliyorum
O yüzden seni bekledim
hoşgeldin Kerimcan Durmaz
yandım anam'ın 2.konuğusun
seri ismi bence olmadı başka bir isim bulalım Yandım Anam! oldu mu ya?
bana mesela şey diyelim
Fire(Ateş)
Tire
Fire
okey önce ben sosumu dökeyim
sen bir acını dök ben hiç lafı uzatmadan direk sorularla birlikte yiyerek başlıyorum acıktım
benimde tavuklarım burada her zamanki gibi bol bol acılı hazırladım
bu sefer Kerimcan'a ben kendim göndermedim
o kendim yaparım dedi kendi tavuklarını yaptı acı sosunu koyuyor acıyı bol koy bol
daha ne yapayım bak
koy koy korkak alıştırıyorsun elini korkak alıştırma
aşk olsun yaaaaa
birde bu benim kahvaltım biliyorsun değil mi?
bende geçen videoda kahvaltı olarak yemiştim
şimdi geç oldu saat
kahvaltı diyorsun da saat 19:20 geçiyor Kerimcan, akşam 19.20 geçiyor
ama ne yapabilirim benim uyku düzenim kalmadı Orkun yardım et bana sen napıyorsun bunun için
mesela kaçta uyuyorsun
dün 04.00 uyudum sabah 7 uyandım uyuyamadım
öyleyim bu aralar uyuyamıyorum
ben de mesela sabah 9 da falan uyuyorum
17.00 uyanıyorum
beş çok rahat bir şekilde akşam üstü
ilk sorumuz ile başlıyorum sen önce tavuğunu ye
yemeli miyim
ben de tavuğumu yiyeyim tabi
çatal ne lan?
K: neyle yicem?
O: parmağınla yiyeceksin çatal ne
ama bunlar kanat değil
O: ne o ?
K: göğüs
ulan serinin olayı tavuk kanadı yiyor olmamız değil mi?
ne fark eder ikisi de tavuk değil mi?
Hadi ye göm soruyorum
var
whaatt
var mı?
olduğunu zannettiğim dermişim
ya bilmiyorum aslında sadece konuşuyoruz yani
kim oluumm
ay söyliyim istersen (!)
bildiğin birisi değil
ben tanıyor muyum? -yok ama tanıştırırım seni
tanıştır beni tamam
nasıl acı mı nasıl acısı benim felaket acı ölüyorum konuşamıyorum
berbat
peki sıradaki soru
var ama bunu söylemeli miyim bilmiyorum burda biplersin
tamam
bip!
gerçekten bu arada
biple bunu ama o
ben çok az tanıdım ama
kesinlikle aynı şeyi düşünüyorum
çok enteresan tip yani inanılmaz
bakalım anlayan olacak mı? Anlayan varsa yorumlara yazabilirmi
bence mümkün değil
Orkun çok iğrençsin yani
ya da şey kim olduğunu tahmin eden
ben de aynı şeyi düşünüyorum yani geçiyorum sıradaki soru
bu geçen yaşadığın arabada çektiğin
olum bunlar napıyor sokakta
lütfen arkadaşlar ya evinize gider misiniz?
lütfen
ben aslında senin orada vermek istediğin mesajı çok iyi anladım
hiç kötü niyetli bir şey olmadığını da
sadece yaşlılara kardeşim evden çıkmayın diyorsun ve
bunu kendi dilinde söylüyorsun bence yanlış anlaşılacak bir şey yok burada
teşekkürler düşüncelerin için
zaten doğru olanı bu,bunu anlamak isteyen
bu şekilde anlamadı nasıl söylim
o neydi?
yandım
geğirdin sandıımm
hayır be geğirmedim
ben orda yaşlıları hedef göstermek istemediğimi
sadece insanların dışarı çıktıkca bu virüsün daha fazla yayılacağını
ve evde kalmamız gerektiğini
annem ,babam ,ailem büyüğüm yaşlım var
dolayısı ile ben küfür etsem onlara da etmiş oluyorum
o yüzden benim orada ufacık dediğim şeyi
bunun mu olmasını istiyorsunuz diyorum
üstüne onu başka bir şekilde alıp öyle servis ediyorlar
vallahi hepimiz linç yiyoruz
yani çok normal
ben çok yanlış anlaşıldığını insanların gereksiz bilerek böyle linç etmek bu tip yerlere çektiğini düşünyorum
ben onları Allah'a havale ediyorum
waow çok gizli tuttuğum bir bilgiydi
tabi ki hiçbir problememiz yok
ben ona sadece biraz kırıldım sadece içimde yaşadığım bir kırgınlık neden??
zor bir soru muydu?
biliyorsun youtube'da videolar çekmeye başladıktan sonra
herkes Danla ile beni bir arada görmek istedi
Danla ile video çek Danla ile bir şey gelsin
bende biliyorsun Danla ile çektiğimiz videolar çok sevildiği için
9m 10m izlenmeler
bende Danla'ya mesaj attım dedim ki
aşkım bir video çekmeye ne deriz?
senin kanalında? - benim kanalımda
daha önce senin kanalında hiç video yapmadınız çünkü
Danla rica ettiği için hep gittim
ama ben bu sefer Danla'dan rica ettim
bana dedi ki Menajerimle görüşmem gerekiyor dedi Arda ile
ben sana haber vericem dedi
bende okey sen bir konuş dedim ve haber vermedi
haber vermeyince ben birazcık sinirlendim
ve unfollow ettim
kusura bakma da yani ne yapabilirim?
şu an iyi yanını düşünmeye çalışıyorum
sen daha önce ona bir şey söyledin acaba farkında olmadan onu mu kırdın
o yüzden mi öyle dedi sana falan
ah Danla Bilic ah!
konuşmuyorsunuz yani bu yüzden
iletişimimiz yok yani şu an hiçbir şekilde
peki geçiyorum
bir tane şey almıştım gerçekten ona çok üzüldüm ya
çok aptal bir harcamaydı benim için
bu (marka) bir tane montu var böyle buraya kadar
kris jenner giymişti böyle sarılı varaklı falan
mont değil de bir trench coat gibi bir şey onu aldım
ve sonra bir kere bile giymedim
pişman oldum o verdiğim paraya yazık yani
ben ortalama bir fiyat kafamda canlandı şu an
benim senden paramparça
baya içim parçalandı
peki çok özel değil ise ne kadar verdin acaba
bence çok böyle fiyatı söylememeliyim
yarın yine linç
çok üzüldüğüm bir rakam
iade etseydin abi
üzerinden ben onu giyeceğim diye çok uzun zaman geçti
mesela 4 ay falan dolapta durdu
ben bir giyecek birini tanıyorum
sen mi?
giymiyorsan nasıl bir mont bilmiyorum ki
hiç senin tarzın değil göstereyim mi?
göster bakayım
benim bu arada ağzım felaket yanıyor eller yapış yapış
tavuklarım pişmemiş tam o yüzden yiyemiyorum
tavukları pişirmişem hacıyı çarşıya göndermişem dedim ama
ben sadece hacı tarafını yapabilmişim
olur de hemen yollayayım sana
neyle kombinlemek lazım
oha içi leopar yok abi
bir kere bile giymedim
neden aldığımı bilmiyorum
napıcam onu leopoarlı donla mı giyeceğim neyle giyeceğim
sen bulursun bir şey yaratıcısındır
ben yanıyorum bu arada
çok fena benim de yanıyor
David Dobrik izliyorum
Mesut Can ve Ali Biçim'e bakıyorum bu aralar
senin böyle ilginç bir videon çıkınca izliyorum
benim geçen şey 24 saat oyun oynama videomda Sims'te seni yaptım gördün mü?
sen ben Danla,Meryem öyle bir kadro
ki sizin bu olayınızı bilmiyordum
bilseydim farklı oynardım
senin bir sıkıntın var sürekli dışardaki bitkilere bağırıyorsun
hemen izlicem
Kerimcan bu arada dışarda kafayı yemiş
çimlerle saksıyla bitkilerle konuşuyor
Kerimcan'ın şu an bir derdi var utanmış derdi de görmemesi gereken bir şeyi görmüş
böyle travma yaşıyorsun ama niye travma yaşıyorsun
Meryem'i tuvalette çişini yaparken görüyorsun ve travma yaşıyorsun
benim için travmatik bir olay Meryem'in işemesi
Gigi ile Zayn çocuk geliyor biliyorsun
ben o dedikodularda hiç yokum ben en son Zayn müslümandı da bıraktım abi
Gigi de bu arada müslüman
ikisi şu anda bir çocuk yaptılar
Gigi hamile çocuk daha doğmadı da
benim sorum senle hanımefendi'nin ne zaman çocuğu olacak düşünüyor musunuz?
Gigi Hadid ile Zayn'dan nasıl buraya geldik
Gigi Zayn bir tane geliyor mesela bunlar 25 yaşındalar 23 yaşındalar biliyorsun
nasıl onlar 25 yaşında mı yok ya Gigi 25 yaşında mı
Gigi 25ine bastı bir kaç gün önce
abi bizim hiç öyle bir niyetimiz yok ya 30-35 den önce yapmayız gezicez birazcık
doğru sizin köpekleriniz var onlarda çocuk yerine geçiyordur
çok mu ünlü böyle yabancı mı
hayır Türk Türk
tüyo vereyim mi?
ben o yare canımı ömrümü hayatımı seve seve her şeyimi
bayılırrız artık koltuklarda bütün gün
hayatımın en komik günü olur ya ben bir gün gerçekten Yıldız Tilbe ile takılmak istiyorum
ben tanıştım inanılmaz bir kadın
nasıl komik mi?
aşırı
doğal komik değil mi?
çok doğal bir kadın yaptığı her şey o kadar gerçek ki bir şey yapmak için uğraşmıyor yapıyor kadın
instagramı bence benim hayatımda bayıldığım en iyi instagram
aynı fotoğrafı 15 farklı filtre ile 15 post olarak koyuyor
bütün instagram profili öyle
canlı yayınlarını izliyor musun?
hayır ne yapıyor canlı yayınlarında
sana inanmıyorum kaçırdığın en büyük şeyi kaçırıyorsun
Yıldız Tilbe'nin canlı yayınlarını hemen izle
o kadar doğal ki
o kadar eğlenceli ki
Yıldız hanım çok severek izliyoruz dinliyoruz
konuk olmak ister misiniz? utandım ya
güleriz ya komik bak tavukları kendi elimle yapıyorum pişirip yolluyorum
Danla ile Demet'in neden küstüğünü bilmiyorum
çünkü şey dermişim 2 yıldır konuşmuyorum
Demet ile de konuşulmuyor demek
-evet bunu bilmiyor muydun?
bir ara barışmadın mı sen?
konuşmuyoruz ayrıca
Demet bana bileklik falan almadı
sen bitirdin tavukları bu arada
ve bu benim kahvaltım biliyorsun ve acılıktan ölüyorum
benimkiler çiğ kalmış ben yiyemiyorum
birde diyor sana yollucam
ama geçen yaptığım güzel olmuştu
gerçi onlar çok midesiz de
aşkım ağzıma ufacık deri parçası kemik o şey falan geldiğinde biterim yani
o yüzden sadece tavuk göğsü yiyebiliyorum
çünkü sende ....
kameraya bakarak söyle
botagavanetta
alıştırdın buna da beni he
nasıl?
Orkun olağanüstü
devam ediyorum ben yemeye
yani bir mesleğim var sonuçta o mesleğimi yaparak hayatta tutunmaya çalışırdım makeup artist'im biliyorsun
makeup artislik de birazcık şey
yine güzel böyle tatlı mesleklerden
influencerlık gibi bir meslek bence
daha böyle doktor olurdum mühendis olurdum
hayır
hiç öyle bir hedefim hayatım boyunca olmadı
olmasını da istemem
yani cevaplamak istemeyeceğin soru ne?
he sen direk o soruyu öğrenmek istiyorsun
aklıma gelen şeylere inanamazsın
söyleyebileceğin aklına gelen bir şey yok mu
ama adı üstünde cevap vermek istemeyeceğim bir soru
ama soruyu söylüyorsun canım cevap vermek zorunda değilsin
heee soru
soruyu söylüyorum cevap vermiyorum
en son ne zaman seks yaptın
şey keşke gerçekleri söyleyebilseydim
ayna ya da telefonum
telefonun yanında belki şarj aleti sayılabilir mi?
şarj aleti sayılmaz ya
sevdiğim bir kişi
ve şarap
telefonum
abi hayatta en sevmediğim şeydir uyandığında telefona bakılması kadar rahatsız eden bir şey yok
Merve ile bunun için kavga ediyoruz ya
aynı ben
sen napıyorsun mesela
bir saat bakmıyorum unutuyorum
neye dokunuyorsun?
hee neye dokunuyorum tavuğa dokunuyorum
köpek olan tavuğa
köpeğin ismi tavuk mu?
evet ufak olan tavuk büyük olan ayran
olaysıınn
berbat değil mi
çok iyi
aa senin köpek ne oldu?
burda yatıyor
bir an verdin sandım var ya ödüm koptu
yok artık sende kime vereceğim ayol
getir bakiyim
ameliyatlı
yok
ne bileyim böyle dirseğini yalayabiliyorsun
kolunu çevirebiliyorsundur
kafan 360 dönüyordur ayakların terstir
bilmiyorum ki hiç düşünmedim
şöyle bir şey gösterebilirim belki
kolum hani böyle ya normalde
ben bunu böyle bu şekilde açabiliyorum
birde parmağımı böyle yapabiliyorum
o neeeeğğ
çıkıp giriyor mu
noluyor o parmağa
tamam çok zorlama bozacaksın
aşkım bedava her şey alınır ya niye alınmasın
baş harfini yazarım onu ben bilirim
çok tedbirliyimdir bu konuda daha önce yakalandığım için
ya şey falan yazsan daha iyi değil mi enişte yaz?
ya da yenge
kayın birader falan böyle
kimsenin telefona bakınca sorgulamayacağı
kimse enişten kim falan demez
ayy ellerine sağlık gerçekten çok teşekkür ederim
çok teşekkür ederim beni dünyaya gelmeme yardımcı olduğun için
gerçekten seni seviyorum
teşekkür ediyorum ebeceğim
ben bu arada ebemi tanıyorum
annemle geçen bana yazmış instagramdan denk geldim
eben senin takipçin m?
evet
eben senin nasıl takipçin olabilir
sana yemin ediyorum hatta bunu anneme attım anne dedim böyle böyle hastanesinde çalışan bir doktor
benim ebem olduğumu söylüyor sen tanıyor musun?
kendisi mi hatırlıyor birde 26 yıl önce doğurttuğu çocuğu nasıl hatırlıyor olabilir
anneme sordum dedi ki o hastanede o kadın tarafından doğuruldun
sonra kadına yazdım ben nasılsınız falan
Müge Anlı bulamaz biliyor musun bunu
kadın araştırıp ne yaptı bilmiyorum kayıtlardan mı baktı
birde 26 yıl sonra nasıl aklına gelir sosyal medyada dolanırken
bunu kesin ben doğurttum
kalbim -kime? SANAAA
sms mi whatsapp mı
en son işte konuştuğum kişi yazdı
ben dedim işte çekime başlıcam
oda dedi bitince yazarsın dedi bu kadar
peki şunu merak ediyorum
tabi ki tanıyor seni ama
takipçin değil herhalde
takipleşmiyoruz zaten
nasıl cool bir şey bu ya hee çakılmasın diye takipleşmiyorsunuz
yok o kadar insanın içinde zaten nasıl çakacaksın
daha yeni ya belki ilerde takipleşiriz
söylemek istediğin bir şey var mı
Evde Kalın Türkiye
ya artık o kadar çok insan söylüyor ki
o kadar çok şey oldu ki
söyleyince dalga geçiyormuş gibi anlaşılıyor
ben söyleyince öyle oluyor başka biri çıkıp ananızı bacınızı bilmem ne yapayım diyor
ama ben bir yükseliyorum halktan biri olarak tepki gösterdiğimde
bu böyle yapacak bir şey yok ben artık alıştım
ne yapsan yaranamadın
Yandım Anam'ın 2.bölüm Kerimcan Durmaz konuğumuzdu çok teşekkür ediyorum
rica ederim birtanem ben teşekkür ederim
senle yaptığımız belediye çukuru videosunu izlemeyen varsa şurdan gidip izlesinler
o zaman kendine iyi bak
he bu arada bir sonraki videoda kimi konuk görmek istiyorsunuz onu da bir yorum yazın
seni seviyorum Orkuncuğum -bende seni seviyorum canım benim