Herkese merhaba ben Orkun
Bi dakika
Bugün, Youtube Türkiye'deki
Youtuberlerin yaptığı en şaçma, en komik, en abzürt
videoları izleyeceğiz
Yani şu Youtube'un bizden çektiği kadar
hiç birşey çekmedi
Yani öyle içerikler yapıyoruz ki
ben ve tüm Youtuber arkadaşlarım Youtube'u kanser ediyoruz
bu günde bu kanser eden videoların
bir kısmını biz derledik bunları izleyip kanser olmamaya çalışacağız
Başlıyoruz
Başlıyorum dur
Video: Herkese Adile'den helloooo
Orkun: Kanka bu benim favori kanallarımdan bi tanesi
Video: Hoşgeldiniz YT kanalıma
Ay hoşgeldiniz canım benim
Merhaba, naber kız?
Ay izliyosun beni senlen samimi konuşyorum yani
Evet, evet çok samimi konuşuyosun
Gaga Bulut'un çok güzel videoları var
Bana sövmeyi çok seviyor Gaga Bulut
Bana yapıştırıyor da yapıştırıyor
Squad yapıyorum her gün
Öyle bir güzelleşti yani
Bi fotoğraf çekinelim
Bunu görmesem de olur
Biz onu nasıl yayınlıycaz, oraya bence bi armut elma bişey koyalım
Geçtik
Oooooooo, en sevdiğim kanal
Youtube'da kesinlikle en sevdiğim ve en başarılı bulduğum kanal
Salih Reis'in Dünyası kanalı
Kardeşim beni uyutmadı- Lear Colors with Johny Johny Yes Papa Song, play with me (videonun adı)
Bi dakika
Videonun başlığında bi sıkıntı var
Türkçe'si KARDEŞİM BENİ UYUTMADI olan şeyin İngilizce'si nasıl
Learn Colors with Johny Joh-
-şarkı-
Johny şarkısı var bunu Salh Reis mi söylüyor?
Abi, alarmı kapatmayı isteme şeklim
Şu bebek, kardeşi buymuş galiba
Onu uyutmayan kardeşi
Zaten şimdi göreceğiz de
Alarm çalıyo, alarma geliyo kardeş
Bence bu video korkunç bi hal almaya başladı yani ben kaç tane Chucky filmi izledim
Bu kadar korkunç bebek görmedim hayatımda
Günaydın afacan haydi gel yüzümüzü yıkayıp, dişlerimizi fırçalayalım
Yakında kesici birşey yok değil mi? Olmasın.
Patates, hamburger, tavuk içecek olarak da süt hazırladım Gamze
Ellerine sağlık anne!
Afiyet olsun
Hiç bi çocuk böyle bi tepki vermez ya
Annesi diyo hamburger bilmem ne hazırladım
ELLERİNE SAĞLIK ANNE
Bu çocukları zorla mı tutuyorlar acaba ya?
Salih'in ablası kaçırıldıysan
Yorumlara "1" yaz
Anne ben çok acıktım kahvaltıyı getir de yiyelim
Ya bak bu videoların Youtube da olmasının tek sebebi
Ailelerin çocuklara yemek yedirmeye çalışırken
Al çocuğum önüne tableti deyip
Önüne telefonu eya tableti verip
Bu videoları izlerken yemek yemesi, yani çocukla uğraşmayp
Böyle yani, eskiden bu var mıydı? Yoktu eskiden bunlar
Hanimiş Salih Reis
Bak yemeğini yemezsen sana Salih Reis izletmeyeceğim
Veliler, ebeveynler lütfen ya, lütfen ya
Evet, sıradaki harika, sayko deli videomuz tabi ki Duru Önver'den
Zomb istilasından nasıl kurtuluruz? (gülerek)
Duru Önver'i bilmeyeniniz varsa kendisi
10 tane zombi akolipsi atlaymış bi insan
O yüzden bu konuda çok bilgili
İzleyicilerimin bi zombi
istilasında ölmesini kabullenemem o yüzden sizde
Bugün öğrendiklerinizle çok hazırlıklı olacaksınız
Bir sürü kişiyi alt edeceksiniz ve (Orkun arkada: Süper, çok yararlı bi video)
insanların ne kadar güçlü olduğunu göstereceksiniz
Ve öldürdüğünüz zombilerde bunun kanıtı ola-
Yani eğer zombi saldırısı olursa, yapmanız gereken, kapıyı kilitliyorsunuz, Duru Önver'in videosunu açıp izliyorsunuz
Sonra devam ediyosunuz
Zombilere bi dakika abi çok pardon diyosunuz, Duru Önver'in videosunu izliorsunuz
Ya da bence zombilerden en kolay kurtulma şekli
Duru Önver'in videosunu açıp zombilere izletiyosunuz ve kurtuluyosunuz
Testere ve alevli silahlar
Katana YASAK
Niye? katana olmadan
Zombi istilasının bütün olayı katana kullanacak olman
Bıçaklar ve silahlr yanınızda olsun
Ben anlamadım.
Bıçak kullanıp, katana kullanmıyorum, niye?
Meyve bıçağıyla zombiyi soyayım istiyosan
Saldırmaktan korkma, evet
AAAAAAAĞĞ
Dünya üzerindeki en kötü,
En cringe video, Youtube'da gerçekten daha kötü bir video yok
-Orkun'un ilk videolarından-
Oooğ
Cringe atardamarım patladı
ooğğ,ağğ
Kendim yapmışım kadar cringe oldum
Videoyu izledğimde yani şuradaki eleman benmişim gibi cringe oldum
Bu çocukla çok dalga geçiyoruz da belki ilerde
Çok büyük bir Youtuber falan olur ya
Çok da benziyorum
Bi andırmıyor değil
Elime de yakıştı
Aaabi bu çok iyi
Bu eleman hayatımda gördüğüm en
yürek yemiş ve en gereksiz cesarete sahip olan
insan, Bağcılar'da kekoları kışkırtmak
Allah akıl fikir versin yani izliyoruz
Hayır yani bak, izlenme için bi
insanın ölme riskine bu kadar yaklaştığı bi video yok ya
Allah'tan yavaş vurmuş yani
Çıkarıp bıçak da saplayabilirdi yani
Bi de madem adamın tesbihini aldın, ulan bi dur
Sonra da abi şaka yaptık de bişey de
Tesbihine mi güveniyor, adamlığına mı güveniyor
Napıyosun lan sen?
Bunun gibi zibil tane video var yani zibbil tane
4 MİLYON MU İZLENMİŞ
Yürüyün, kalk kalk kalk, Bağcılar'da kekoları kışkırtıyoruz, kalk, kalk
Topla, topla kamerayı topla
Kamera şakası çekerken gerçekten dayak yedi
Bir anda sahaya dalan saldırgan, tek yumrukta yere serdi
Fenomen genç gözünü hastane de açtı
Berkcan Güven?
Aa Berkcan Guven Guven Guven
Yine vidyonun başında yine ki sizlere diyorum, abone olmayı ve layk atmayı unutmayın
Youtuber'cı mı oldun kral mı oldun, Berkcan güven Güvwn Güven
Nonono değilsin sen bi Youtuber izleyicisisin
Kendini yükseltme, karşında Eren Çetin Çetin var
Tüm Youtuber'cılar kral olur sen
Video izleyici olursun anca, Berkcan Güven Güv-
Abi bu gördüğüm en iyi diss videosu kesinlikle
Şöyle bı sıkıntı var, kameraya çeken kişi bak böyle
Yani nefes almakta zorluk çekiyo sürekli orada bi hava sesi var
Ayy, old but gold yani hiç eskimiyo
Yani sen anca Youtuber izleyicisi oldun Berkcan Güven Güven Güven
Abi, Aras Karafil yine az önceki arkadaş gibi
Dünyanın en yürek yemiş insanlarından biri
Domuz sosisi yiyerek insanları trollüyor
Bakalım tepkileri ne olacak? Orkun: NOLACAK TEPKİLERİ ÇOK BELLİ DEĞİL Mİ
Orkun: Ben bilmeyerek yedim sayılmıyo diyo bide
Güzel, güzel şakalar
G*T EMOJI
Çok garip bir video başlığı
VİDEO: merhaba arkadaşlar, bugün
ne mi yapıyoruz
EMOJİ ÇALEEENC
-taklit-
EMOJI
ÇALEEEENC
Şu emoji bu adam ya
video: hemen yapmaya başlayalım
ORKUN: japon balığına benziyo
Yanaklarımız kızardı haydi
İkinci emojimiz
Ağzı açık gülen
Yapma yapma
Hayır hayır hayı- indirmeyecek değil mi
İnmeyecek, inmesin
HAYDAAAAA
Mimikler çok güzel abi, ben sevdim
Yiğit Ay Çavdar-SLENDERMAN'I ARADIM
Slenderman'ın efsanesi
Böyle ormanda, aileler ve çocuklar tek başına gezerken
Böyle bi tane takım elbiseli, yüzü beyaz bi adam geliyor
Bu çocukları ya da aileleri kaçırıyo
İnsanlar da bunu gördüğünü, onları kaçırdığını iddia ediyo
Slenderman'ın oyunları, efsaneleri vs leri var
Bir sürü hikayesi var, bu arkadaş da
Slenderman'ı arıyor
0800'den Slenderman'a siz de ulaşabilirsiniz
Video: Bu zamana kadar çok tehlikeli işler yaptık bunu siz de biliyorsunuz
Şeytan'ın oğlunu aradık
666'yı aradık ve Poppy'yi aradık
Onları araştıracağız şimdi bakalım nasıl olacak.
Orkun: Slenderman'ın hikayelerini anlatıyor
Google a herhalde Slenderman Cep Tel yazıyo
Arayalım, şu an baya korkuyorum
Orkun: Korkma seviyem şu
Şu an baya korkuyorum
Dur şurada numarası yazıyordu bakayım ona
Arıyorum arkadaşlar bakalım çalacak mı?
Orkun: Arıyorum arkadaşlar, annemi Slenderman diye kaydettim
Ordan arıyorum arkadaşlar evet
Video: Çaldı lan çaldı
Olumm, aşırı korkuyorum lan napıyım şu an
Orkun: Napıyım şu an Flash TV'den teklif mi alsam, aman tanrım
Video: Aaa açtı,açtı,açtı
Alo
Hello
Orkun: Alo,hello
Video: Slenderman?
Hey?!
Sesi duyuyor musunuz, mikrofonu susturdum şu an
Görüntü bozuldu videodaki
Slenderman değil mi?
Video: Ne dedi o duydunuz mu lann
Şu an mikrofonu susturdum
Şöyle tutayım hatta
Ya ben böyle birşeye inanamıyorum
Ben artık gerçekten dayanamıyorum ya
Böyle videolar çekiyorum ama sizin için çekiyorum, like atmayı unutmayın
Orkun: Hayır, bak Slenderman'la konuşuyo
Sizin için böyle videolar çekiyorum ama bi like atmayı unutmayın
Bi dakika
0800 Slenderman
*kalın sesle* ALO HEMŞERİM
Bi saniye şu mikrofonu sessize alayım.
Çok korkuyorum arkadaşlar
Lütfen bu videoya beğenin eğer beğenirseniz Şeytan'ın ta kendisini arayacağım
Video: Çocuklardan ne istiyorsun Slenderman
Oha ne dedi ne dediğini duydunuz mu
Tu kil çıldırın yu (To kill children you) diyo
Bu ne demek? Bakacağız bakacağız
Orkun: To kill children diyormuş
To kill children you ne
Video: bak telefonu yüzüme kapattı
Orkun: Slenderman'de de İngilizce yok abi
Noluyo, ışık gidip geliyo?
Kolay gelsin
Hayırlı işler ya
Daha güzeli bi kostüm bulamadın mı
Düşük bütçeli slenderman olmuşsun sen
Neyse bari gel o kadar uğraşmışsın, gel götür beni haydi
Ne demek "Not to kill children you" öyle bir İngilizce mi var?
Senin İngilizce öğretmenin kimdi?
Alo, hello slenderman
Neyse
Abone olsunlar...
--------