.Havali Müzik.
Merhaba, ben Orkun
Ben Meryem
Bugün yurtdışında çok popüler olan iğrenç esprilere gülmeme challenge
Türkiyede de şu an çok popüler
Hatta base42 yapıyor
Bizde Onu
Bir çok youtuberla beraber yapıcaz
Meryemin takımı var benim takımım var 4 e 4 olucaz
8 Youtuber!
88 Espri!
Ama!
Dedim dedim bana inanmadınız bak noldu şimdi?
GÜLDÜRMEDİ!
!TEPKİKOLİK!
!ELİFYALCİN!
!EZGİ'NİNKANALI!
!AĞIRMİMAR!
!!!MURATABİGF!!!
!!!ANIL'IN KALEMİNDEN!!!!
Şimdi herkes tek tek çok soğuk espiriler hazırladı
Biz meryemle başlicaz.
Ve bir kişi kaybettiği zaman o gidip yerine takımından başkası gelecek.
Amaç ne olursa olsun gülmemek.
Meryem: İddialıyım ORKUN: En yüksek puan kazanan kazanacak
Ciddi yüzümü takındım şu an.
Ben baya gülcem yalnız.
Ben nedense bi gülme geldi şuan ama şuan çok ciddiyim
Bi dakika ama hiç mi gülmememiz lazım? Kameraman: Hiç, her güldüğün kaybettiriyor.
Tamam,ben ilk esprimle başlıyorum.
Lisede arkadaşlarını döven şarkıcı kimdir?
Soner Sarakabadayı
Orkun ışıtmak camdan düşerse ne olur?
Ünlü düşmesi.
-Gülüşmeler-
Çayı sen koy, Demi Lavato
-güldüler-
Normalde bir zaman olsa belki gülerdim
Orkun: Allah Belamı 2 saniye dayanabildim
Soruyorum
Orijinal
Sen kendi şakana güleceksin şimdi tabi.
Aynen
Bir arabanın tüm özeliklerini taşıyan kimdir?
Hakan taşıyan felan mı?
Cardan adam
-Yoğun gülüşmeler-
Bir tarlan varsa korkuluk olarak hangi youtuberı kullanırsın?
-Hangi? -Ekin Kollama
Kötü
Adam pastanede bi şeyler yerken ayçiçeğ...
....Noldu (-Gülüyor-)
-Gülüşmeler-
Bu neydi yaa
insanlara iyi gelen rap müzi nedir
Bİ SAAT ANLATTIN YA OFF
cok makbule gecti simdi ayşe geciyo
Rezalet yaa
en hızlı sayı hangisidir
ağğağağa çok komik
adamın biri top almış karısıda oynamış
kücük su birikintisine ne denir
YOK Salam
gülme sesleri (Murat)
Anladının mı , Geç geldi ama anladım
insanlara iyi gelen rap müzi nedir
sakız ciğneyen baykuşa nedenir
gumlı baykuş
Ben Sakız çiğneyen bay kuşa neddenir anladım
Okey
elif şubata girmeseydik iyiydi biliyormusun - ben söylüyorum bilmiyorum
neden ocakta yemem kaldı
Oynamışlar
Okey
Üzücü bi durum ama oynamışlar
gülme sesleri (Murat)
jaws filminde baş rolün oturdu yere ne denir
ne denir
shark köşesi
hı hı hı
bu orjinal bir espirimiydi
cok iyi
Ben Sakız çiğneyen bay kuşa neddenir anladım
biraz once espiri yaptınya
bu espiri icime sindi dışı barbi
ooooooooooooğ
halıl sezai malımı alsa ne derdim
bilmem
benim buuuuuuu derdim
ooooooooooooo
benim bu derdim
hahahahhah
orjinelmiydi bu
huhuhu
helal helal
gönder
nuri'yı vin'e gömmüşler nur icinde yatmış
hıhıhıhı
biraz once espiri yaptınya
murat gelsin
ben sorim
muratın onünde bilmem ne acık
bilmem
gülerseniz gülerim
abi durya
eline tablet verilen bebeğin ilk cümlesi ne olmuş
hahahahhah
beben eline tablet vermişler
ilk cümlesi ne olmuştur
herkeze merhaba ben orkun
alkış olum cok güzel
KALİTELİ ESPİRİ AA ORKUNA LAF MI SOKTUN
hahahahahhah
karda gezen adama ne denir
ne denir
kara basan
dayan
gülerseniz gülerim
abi durya
eline tablet verilen bebeğin ilk cümlesi ne olmuş
her youtuberın ihtiyac duydu süper kahraman kimdir
kameraman
oooooo
herkeze merhaba ben orkun
alkış olum cok güzel
KALİTELİ ESPİRİ AA ORKUNA LAF MI SOKTUN
sor artık arkadakiler susun
hıhıhıhııhhgsfsdfgsdfgsfdgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsd
AĞAĞĞ AĞAĞĞAĞĞA ( İNLEME SESLERİ )
ne denir
kara basan
aklına geleni hemen söyleyen yabancı şarkıcı kimdir
drake
boşluktaki file ne denir
fıll ın the blank
sine seni sordu
hangi sina
john cena
hahhahahhah
alo ahmet beyi bağlarmısınız
sor artık arkadakiler susun
hıhıhıhııhhgsfsdfgsdfgsfdgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsd
encok gülen rapci kimdir
ığığı ceza
kasap et derdind meryemcan
viyana kuşatması niye bitmiş
drake
boşluktaki file ne denir
spa salonunda
sine seni sordu
seven unutmaz eıght unutur
hııhıhıhııh
yakalanınca matematik sorusu soran baba anne kimdir
kimdir şahide turev
neden ıstırıyormu
espiriler hakkında kolaya kactımı düşünüyorlar
ama ben aslında fantaya kacıyorum
güzel
kimsenin yapamadığını meryemden istemişler
cünkü meryem can
encok gülen rapci kimdir
bir insan iki şey yıkar
su ve sabun
yatak duasına ne denir
bed dua
atacak kuş kalmadı icin
yeni yapılmış resimlere ne denir?
new resim
beki sana soru
adamın biri ucmuş 07
seven unutmaz eıght unutur
ben şort giyiyorum leonardo dicaprio
yakalanınca matematik sorusu soran baba anne kimdir
bir bebeğe patik giydirmeye calışmışlar ana gimemiş neden?,
cünkü bebek antipatikmiş
rock yapmayan kişiye ne denir
yaprak
güzel
kimsenin yapamadığını meryemden istemişler
cünkü meryem can
İşte BU
ooooooooooooooooooooooooooooooooo
Çok üzldüm şu an yaa Eğlendiniz mi gari , ÇoĞĞĞ
su ve sabun
yatak duasına ne denir
bed dua
YA ÇOK İYİ
Gül artık
yeni yapılmış resimlere ne denir?
new resim
beki sana soru
adamın biri ucmuş 07
huhuhu
Yakıtn buraları
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
bir bebeğe patik giydirmeye calışmışlar ana gimemiş neden?,
cünkü bebek antipatikmiş
rock yapmayan kişiye ne denir
güldürmedi
!TEPKİKOLİK!
!ELİFYALCİN!
!EZGİ'NİNKANALI!
!SONER SARI KABADAYI!
!AĞIRMİMAR!
HAY MAŞŞALLAH !!!MURATABİGF!!!
ANIL'IN KALEMİNDEN
ORKUN IŞITMAK camdan düşerse neolur?
hı hı hı
cayı senkoy demi lovato
soruyorum
ıhı sen kendi cakalını göreceksin şimdi
hahahahahahhahahahh
Evet bu videonunda burda sonuna geldik
neden ıstırıyormu
hahahhahah
Bence antipadikçok güzeldi
encok eşşek yavrusu nerde bulunur
ooooooooooooooooooooooooooooooooo
Kanalıma bakarsanız sevinirim: AlevHD