Işıklar, kamera, motor hiçbiri yok ya
Bi ışık var bide kamera var motor ne ya
Bak bu yüz ifadesi ne biliyor musunuz
Bu yüz ifadesi çok çılgın bir video geliyor yüz ifadesi ona göre
Herkese merhaba ben Orkun
Tüm dünyada gülmeme challenge trendi var
Ben dahil tüm YouTuberlar komik videoları izleyip gülmemeye çalışıyor
Ben bunu bugün bir üst seviyeye taşıcam
Herkesi böyle eğlendiği, bağırdığı, güldüğü yerlerde gülmemeye çalışacam
Bir nevi gerçek hayatta gülmeme challenge olacak
İyi seyirler..
instagram:ertugruldsc
hafif tebessüm verirmisin
biraz daha
gülelim
biraz daha gül
İyiyim tepki vermemeye çalıştımda ondan
Sıfır tepki verdim
Efsaneydi
müzik
müzikkk
Kaleciye yetişemiyor
Olum kaleciyle gol atılır mı be helal olsun sana
Çak! (Dön Çakayım)
Şİmdi kameranın arkasında Barkın var
Barkın zaten çok kötü espriler yapıyor normalde
Çok iğrenç espriler hazırladı
Barkın bana o esprileri söylicek ve ben de Barkını dövmemeye çalışacam
EUHEUHUEHUEU
Evet başlıyoruz
Bir dakika kendimi hazırlamam lazım
Gönder gelsin
Anlamıyorum IQ'm yetmiyor benim
Temmuz
Anlamadım o kim?
He oda seni seviyor koridordan emin değilsin
Anladım canım
Anlamadım
Anladım
Pist pist olduğu için giremiyorlar yani
Bi tane vurabilir miyim gel, gel, gel bi tane...
IQ'm düştü oğlum
Aynen bütün video böyle durdum
Umarım videoyu beğenmişsinizdir
Bu serinin devamının gelmesini istiyorsanız videoyu beğenmeyi ve sonraki videolarda
Ne gibi durumlarda gülmemeye çalışcamı aşağıya yorum olarak yazmayı unutmayın
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay