Bindim şuan ilk oyuncağa gidiyorum.
Şuan ilk oyuncağa gidiyorum
Çok heyecanlıyım
çok heyecanlıyım
Allahıııııııım.
omggggggg
Allahım sana geliyorum.
AAAAAAAA AAAAAAAA
AAAAAAAA
Çarptık. Çarptık.Çarptık
(bağırışmalar)
Çok iyi !
AAA. Geri geri gidiyoruz. Geri geri gidiyoruz.
Abi midem içim dışıma çıktı.
Daha yeni başlıyoruz. Daha yeni başlıyoruz.
Herkese merhabalar ben Orkun. Ölmeden önce yapılacak şeyler serisinin yeni bölümü için Los Angeles'a geldim.
Los Angeles' a yarım saat uzaklıkta Dünya'nın en büyük Lunaparkı 'Six Flags' teyim.
Daha önce dünyanın en büyük aquaparkına gitmiştim. Bugün de lunaparkına geldim.
Çok heyecanlıyım. İnanılmaz güzel olucak.
Buradaki oyuncakların yani o kadar iyi ki dünyanın en iyisi onlarca roller coaster var. Onlarca farklı yapacak şey var.
Çok güzel olacak. Çok korkunç olacak. Çok eğleneceğim. İçeri giriyoruz.
(müzik)
Burada normal adam başı bilet fiyatı 85$ ama 85$ verip bilet aldığınızda burada her şeyde inanılmaz bir sıra bekliyorsunuz.
Sıra beklemek istemiyorsanız flash past diye bir şey var. Orada size ufak cihazlar veriyorlar...
...ve o cihazlarda sıra size geldiğinde bildirim geliyor. Ordan böyle rezarvasyon yapıyor gibi oluyorsunuz.
Onun fiyatı da 120$ .
Yani hem normal bilet alıp 85$ a üstüne 120$ a da flash past'i alıyormuşsunuz.
Yani totel bilet fiyatı adam başı 200$ mış.
Bu ara video maliyetleri çok arttı. Oturup tepki videosu çekmem lazım.
Pahalı. Ama yani buradaki eğlence muhtemelen hiçbir şeye değişilmeyecek bir eğlence olacak.
(müzik)
Evet.Şuan da cihazımızı aldık. Buradan gitmek istediğinize seçip rezervasyon yap tuşuna basıyorsunuz.
Ve sonrasında herhangi bir saatte gitseniz olur.
Evet bir haritası var.
Bak şimdi haritanın büyüklüğüne bak.
Ya hepsinin bir özelliği var.
İşte bir tanesi dünyanın en uzunu, bir tanesi dünyanın en çok döneni, bir tanesi dünyanın en hızlısı.
Bir tanesi işte kalp krizi geçirtiyor diyor. Bilmem ne?!?
İnanılmaz büyük bir park.
piyu (gibi bir ses)
Çok güzel olucak. Çok çok heyecanlıyım. Hadi gidiyoruz.
Roller coasterlar bekle bizi.
(müzik ve bağırışmalar)
Şuan 'x2' nin önündeyiz.
Buradaki en saykodelik aletlerden bir tanesi bu.
Abi verdiğim extra 125$ a o kadar söylendim ama burada öyle bir sıra var ki.
Bak şuradan başlıyor sıra.
Böyle gidiyorsunuz. Gidiyorsunuz. Gidiyorsunuz. Gidiyorsunuz. Gidiyorsunuz.
Orda bile devam ediyor sıra.
Yani öyle bir sıra var.
Şu içerde devam ediyor sıra ya.
Alet için bir buçuk saat beklemeye değer mi?
Muhtemelen değer. Çünkü bu hayatımda gördüğüm en büyük roller coaster.
Son dualarını ettiler.
Evet. Çaktırmadan kamerayı çıkardım.
Umarım kamerayı düşürmeyeceğim.
Çok korkuyorum. Çok korkuyorum
Çok iyi. Çok iyi.
(tam duyamıyorum)
Abi yani
-abi böyle bir şey görmedim-(yanındaki)
Fevkaladenin fevkindeydi var ya.
Ayaklarımı o kadar sıktım ki böyle cenin pozisyonunda geçtim bir şey olmasın diye
İnanılmazdı
Abi şu arkamdaki alet çok saykodelik
Sırada viper var
Vıper ın olayı da 7 kere takla atıyor
Dünya üzerinde en çok takla atan roller coaster bu
Midemiz bulanacak.İçimiz dışımıza çıkacak.
Gidiyor.Elvada gençler
İnsanların şaftı kaydı be
Bayağı korkunçtu ve bu 7 kere takla atacağız.7 KERE
Sayabilecek miyiz sence?Çok mu hızlı olacak yoksa?
-Bence çok hızlı olacak-
-Hadi gidiyoruz-
Abi dur düşüyoruz,patates olduk
Abi düşüyoruz ya sıkıldım düşmekten ya
Yeter artık ne çektik ya
iki iki iki iki iki (2)
3 oldu oğlum
3 oldu kaç tane kaldı 4 tane daha kaldı
-Midem bulandı midem.-
Cılkım çıktı cılkım.
Ay geliyor.Kaç bu?
-4-  3
4 mü
4 evet
Beeş (5)
Altııı
Yediiii (7)
Abi o kadar sıkı tutmuşum ki o kadar sıkı tutmuşum ki.
Abi felaket yani çok iyiydi ya
Biraz böyle midem ve beynim ayak uyduramadığı için olaya yani bir yamulmadım değil
Çok iyiydi ama ya çok iyiydi
Evet şu an sıradaki oyuncağımıza geldik.Tatsu
Bunun olayı ters gidiyorsunuz
Abi ben ben bu kamerayı tutamayacağım galiba
Yani şu an çok garip garip bir şeye bindik
İnanılmaz garip
Abi şansıma tam binerken go proyu çıkardım
Çünkü hani öyle bir kilit vardı ki cebimi kapatıyor. binmeden önce çıkarayım dedim ben de.
O yüzden go proyu aldılar.Go proyla çekim yapamadım
Önümdeki eleman korkudan altına işedi.
Bindikten sonra paçalarından su akmaya başladı.
Bütün yolculuk boyunca o aşağı yukarı tepetaklak dönme dolap
hepsi o paçalarından akan suların hepsi yüzüme geldi ya
-Çiş mi sence-
Çiş bence.Sarıydı abi.
-Bana 3 damla falan geldi-
-Sarı mıydı-
Sarıydı abi böyle sarıyla şeffaf arası.Felaket
Kesin çişti ooo
Çişti ooo
Çişti o
Şu an full throttle yani tam gaz'ın önündeyiz.
Burası dünyanın en geniş dönüşe sahip roller coasterı
Normalde bekleyiş süresi 90 dk
Biz şimdi rezarvasyon yaptırdık gireceğiz içeriye
veöğğ (garip bir ses bfjhdjk)
N'oldu lan bana?Bana noldu lan
Bir daha yapacak bir daha yapacak
Bir daha yapacak
Aaaa geri geri gidiyoruz
Aaaa oley oley oley oley
O yerinden çıkıyordu
Yani efsaneydi.
İlk zaten çıktığında o kadar hızlı çıktı ki hiç öyle bir hız beklemiyordum
Daha sonra gitti büyük bir dönüş yaptı.O dönüşten sonra bir yere geldik ve durduk
Durduktan sonra geri gitmeye başladı o aynı ivmeyle aynı ci kuvvetiyle bir an geri götürdü seni
Sonra durup tekrar öne getirdi snei ve bir takla daha attı.
Harikaydı.Çok kısa sürdü ama o kadar uzun gibi geldi ki
Çok iyiydi ya
Evet şu an dünyanın en yüksekten aşağıya bırakan aletinin önündeyiz.
Lex Luthor bunun adı
En yükseğe çıkıyor çıkıyor çıkıyor
Ve bir anda içindeki bütün vatandaşları aşağı doğru çekmeye başlıyor.
Yani yukarıdan bırakmıyor sizi öyle bir ci kuvvetiyle aşağıya doğru çekiyor ki
felaket oluyor
Şimdi göreceksiniz zaten
Şu an
Hayatımda en pişman olacağım şeyi yapıyorum.
İnanılmaz bir şekil korkum var
Bir saniyede aşağı ineceğiz yukarıdan ve dünyanın en büyük ci kuvvetini yiyeceğiz.
Bakar mısınız şuraya?
Şuraya bakar mısınız?
Allah'ım sana geliyorum,Allah ım sana geliyorum
Allah ım sana geliyorum
Hayatımın en hızlı 1-2 saniyesiydi galiba
Çok iyi değil miydi
Çok iyiydi
Şu an elim ayağım boşaldı.
Titriyorum yani gitti o yani içimde ne varsa ne yoksa
Hepsi gitti ya orada
..aah ha...
Bak şu an kalp ritmimi söylüyorum 165
Ben anlarım
Efsaneydi ama ya
harikaydı
KESİN ÇİŞTİ
Şu an Scream in önündeyiz
Buradaki en çok çığlık attıran,insanları en çok bağırtan roller coaster burası.
SCREAM biniyoruz
O kadar güzel görünüyor ki
-Oğlum buradan sonraki düşüş çok fenaağ-
Dağlar çok güzel
Dağlar dağlar
Aa düşüyoruz
Allah ım yarabbim ya,yeter artık ya yeter artık ya
IQ um düştü ıq um
IQ um düştü
Kusuyor muyum?
Kusuyorum mu?
Hala takla atıyoruz.-Buradan sağ çıkamayacağız-
Ah yeter *** ya
*** yeter ya yeter
Abim midem içim dışıma çıktı.
Kusmaktan beter oldum kusmaktan.
Dünyanın en büyük lunaparkındaki bügünkü maceramın burada sonuna geldik
İnanılmaz eğlendim,çok iyi vakit geçirdim,gerçekten hayatımın en güzel günlerinden biriydi
Sizin peki bu oyuncaklardan en güzel hangisiydi sizce?
Favoriniz hangisiydi yorum olarak yazmayı ve
daha çok böyle çılgın videoların devamı için videoyu beğenmeyi
aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Ayrıca şurada çok güzel bir şerif arabası var.Tam böyle filmlerden çıkmış gibi.
Çok güzel değil mi?
Abicim tutuklayın beni
Polis bey bir tutuklayın da içine binek ya
Evet hoşçakalın DEP
Bay bay