İptal edelim ne olur? İki günde halledeceğim işimi
Ölecek diyorum , görmem lazım diyorum
Tamam abi tamam..tamam..anladım , tamam abi eyvallah
Çok sıkıldım ya keşke youtuber olmasaydım
Hack'lenmiş olabilir miyim ya? Allah Allah? Yine mi?
#Malesef sizin adınıza üç buçuk milyon abonelik bir kanal görememekteyim#
Sen kimsin olum? Orkun Işıtmak'ım olum ben , benim ofisim burası?
Şaka mı bu? Bunu tutup mu getirdiniz?
Ha?
Kaç yıllık arkadaşız , nasıl tanımıyorsun beni ya ? Ruhi: -Kaç yıllık arkadaşız? Ben seni ilk defa gördüm.
Üzerindeki laneti bozmaya yalnızca bir kişi yardım edebilir
Lanet mi?
Biri senin yerini almış!
Biri benim yerimi almış
Bırak beni ! Gucci ! Gucci ! Konuşacağım seninle , herşeyimi elimden aldın ! Bırak beni ! Bırak beni !
Aaah ! Ahhh !
Aaaaah !
Orkun ! Nabıyon lan sen burda?
Murat ? Beni tanıyomusun?
Tanıyom tabi gerizekalı
Bizim Orkun'u biliyon dimi sen?
Orkun Işıtmak oğlum....Tanımıyo
Sıkıntılı abi..
Oğlum dalgamı geçiyon ?
Tamam anladım , tamam , tamam kapat.
Kimse beni tanımıyor Murat (!) Ne yapacağımı bilmiyorum
Kim oğlum bu Gucci ya?
Oğlum bu Gucci mucci değil lan
Nasıl değil?
Değil tabi
Hayat şartları..gevskdfhksdf
Ne oluyo..sfkmamf
şşşşşt ! Adam bayıldı ya ne yapacağız?
Gel gel gel , gel Acile götürelim
Hemen acile götürelim
# kapı gıcırdama ve açma sesleri #
Anlat bakalım Gucci efendi
Daha doğrusu çakma Gucci mi demeliydim (?)
Anlat bakalım Arda
Ne anlatayım ya , sesim , sesim çıkmıyoki (kısık)
Konuşsana oğlum !
Sesim çıkmıyo , etherden ehterden (kısık)
Ne olmuş buna ya?
Ether diyo , sesim çıkmıyo diyo , ethere fazla damlattım ya
Hay Allah , ne yapacağız ki şimdi?
Ya bir dublaj alabilirmiyiz arkadaşa?
Sağol
Niye kaçırdınız beni?
Niye getirdiniz beni? Bu mu yani dublaj başka ses yok mu?
Üff.. ses beğendiremiyoruz adama
Ya biraz daha kalın bir ses alabilir miyiz?
Beni niye kaçırdınız arkadaşlar ? Manyak mısınız siz?
Kışkırtma vidyosu falan mı çekeceğiz?
Kes lan palavra atmayı ! Bana yapman gereken açıklamalar var !
Onları yapana kadar hiçbir yere gitmiyorsun !
Ne açıklaması ya ?
Sus köpek ! cevap verme ! şak ! (tokat sesi)
Murat ne yapıyorsun ya ? Adam konuşuyor niye tokat atıyosun ? sus diyosun adama ya ?
Ortam şey olunca , gerilince ben , estirdim yaa. Kusura bakma
Nasıl bilmiyorsun ya ? Nasıl bilmiyorsun ?
Benim ofisimi aldın , benim kanalımı aldın , benim yerime geçtin Senin yüzünden kimse tanımıyor !
Nasıl yaptın bunları ? Nasıl !
Gerçekten ben neden bahsettiğinizi bilmiyorum
Çıldıracağım ya ! Çıldıracağım !
Tamam , tamam sakin ol , sakin ol
Sen.. Ne bu lan bu ? İllüminati mi bu ?
İllüminati mi?
Ne illüminatisi Murat (?) Lady Gaga'mıyım ben ?
Pizzanın üstünde göz var , tasarım bu
Nerden aldın bunu sen ?
# Tabi ki orkdes.com'dan aldım , orkdes.com yeni sweatshirt modelleriyle satışta ! #
Güzel reklam yapmışlar , bakasana , aldım bende de var.
Hayırlı uğurlu olsun
# Kedili , illupizzati , köpekli ve bir modelimiz daha var , orkdes.com'dan satın alabilirsiniz. #
Bak Gucci bey ! Ya insan gibi anlatmaya başla
Ya da Murat'la uzun araştırmalarımız sonucunda bulduğumuz adam konuşturma metodlarının üzerinde sırayla denemeye başlarız.
İyi hadi başlıyayım hadi , hadi ilk ben yapayım , hadi
Adam konuşturma metodları mı?
Hadi oğlum hadi , hemen başlayalım bunun konuşacağı yok. Anlatacak mısın?
Ya ben birşey bilmiyorum , ne anlatayım ya ?
Peki Murat , hastamız sizindir , buyrun.
Adamın biri varmış , ikinci dönem düzeltmiş
Ceren seni sordu , hangi Ceren ? TenCeren
Erol seni sordu , hangi Erol ? ProfitErol
Mine seni sordu , hangi Mine? EfeMine
ŞöMine
Ya işte öyle
Yapmayın ne olur , yapmayın (gülme)
hahahaha(gülme)
Yapmayın ne olur yapmayın , yapmayın , çocuklar rahatsız ediyorsunuz beni , lütfen
Lütfen yapmayın çocuklar
Lütfen yapmayın beni bırakın , çok ! ahahaha
İzle ! iyi bak , iyi bak # ♪ Yeni yıl sana ♪ #
izle lan izle ! # ♪ yeni yıl bana , yeni yıl bize kutlu olsun ♪ #
Gir içine iyice bak ! izle , izle # ♪ Yeni yıl sana , yeni yıl bana ♪ #
#♪ yeni yıl bize kutlu olsun ♪ #
İzle ! # ♪ Dilerim bu yıl gerçek olsun hayaller ♪ #
Tamam, tamam anlatacağım , çekin şunu çekin şunu ! # ♪ bizi bekle huzur , barış yeni se.. ♪ #
Haydi anlatmaya başla
Offf
Bu ne ya (?)
Herşey , seninle beraber kafede oturduğumuz gün başladı.
O gün benim müthiş fikirlerimi beğenmemen
beni çok sinirlendirmişti.
Kızgın bir şekilde sokaklarda yürüyordum
İçimden; keşke senin yerine geçebilsem..
keşke milyonlarca abonesi olan bir youtuber olabilsem diye geçiriyordum ki
Kafama nereden geldiğini bilmediğim bir asa çarptı.
Off , bu ne yaaa
Off, buda ıslak
Bu ne yaa ?
Baba ! Baba !
Bak ne buldum
Bu da ne ?
Ooo , bu , bu çok tehlikeli birşey
Tutup asayı yerden aldım ve
birden bulutlar heryeri kapladı.
Bulutlar mı ?
Benim de etrafımda bir anda bulutlar toplanmıştı
Dağdayken bana da olduydu o
Sonra hiçbir şey olmamış gibi hayat devam etti , bir baktım Gucci olmuşum
Senin ofisinde senin kanalını yönetiyorum
işte herşey bundan ibaret.
Bende keşke youtuber olmasaydım demiştim
Teyzem hastalanmıştı , onun yanına bile gidememiştim
Ya dönerim hemen , tekrar ayarlarız toplantıyı
tamam abi tamam , tamam anladım
Çok sıkıldım yaa , keşke youtuber olmasaydım
Demek o sırada sende youtuber olmak istedin
Bana da iki defa yıldırım çarptı o gün
O yüzden etkilenmedim herhalde
Aaah !
A aaaaah !
Peki asa nerede ?
Bilmem
Bu ne lan ?
Anladım canım , hadi o zaman şimdi geri alalım
Murat ?
Ne oldu ya ?
Oluyor öyle oluyor
Ne yapmam gerekiyor ?
Nasıl yapacağım yaa ?
Niye olmuyor? Çok sallama onu
Bence aynı anda dilek tutmanız lazım , ilk başta öyle olmuş yani
Doğru , keşke youtuber olmasaydım keşke eskisi gibi Arda olsaydım diyeceksin
Hayatta demem
Ben çok memnunum hayatımdan
Bak başlıyorum tekrar işkenceye
Ne yaparsan yap ya , dört buçuk milyon abonen var , herkes beni tanıyor
İstediğim yere giriyorum çıkıyorum , hayat çok güzel , hayatta dilemem.
Ben sana ne yapacağımı biliyorum
Gel buraya gel , sen göreceksin bugün , gel buraya , gel , gel
Arkadaşlar Türkiyenin en büyük Youtuber'ı Gucci'yi getirdim !
Abi , bi imza abi !
İmza abi imza !
Aaah ! İstemiyorum youtuber olmak , tamam
Tamam Orkun ! İstemiyorum youtuber olmak , eski halime geri dönmek istiyorum !
Hayır !
Gucci ! yine mi sen ya ?
Güneş varken güneş gözlüğünü çıkarma yaa
Niye insanların emekli maaşını çalıyorsun ?
Abi üç kuruş para , çalsam ne çalmasam ne
Ver şu parayı
Üfff , amaaaaan
Al , al !
Bu ne yaa ? Ayıp değil mi ?
Değil ayıp falan , hobi olarak çalıyorum ben
KESTİK !
Güzeldi ya , eline sağlık
Eyvallah , senin de kardeşim
Oh , oh. Elinize sağlık arkadaşlar !
Görüşürüz !
Oğlum şu eldivenleri çıkarayım çok yoruldum ya , arkadan gelen set ekibi alır bunları yaa , atayım ben bunları
Kanka , paraları ver , akşama ne yapıyoruz ?
BEYLER ORKUN IŞITMAKA SAYGI VİDEOLARINA LİKE ATIN HADİ Bİ SİZİ GÖRÜYÜM