Onlarca ünlü oyuncunun olduğu bir film galasına gittim
ve daha sonra bunlar yaşandı
Bildiğiniz Gibi Tüm Filmlerin Başrolünde Oynuyorum Zaten,
Hepiniz Beni Yakından Takip Ediyordur.
Herhangi Bir Film İzlediğinizde Beni Orda Göreceksinizdir
Herkese İyi Akşamlar Diliyorum Arkadaşlar Hoşçakalın
-Selam
Merhaba
Naber
Teşekkür Ederim Sen Nasılsın?
İyidir
Bende Tanıyonsun Beni Zaten!
Takip Ediyosun
Biraz
EN ÇOK HANGİ FİLMİMİ SEVMİŞTİN?
Bilmiyorum
Hayyyyy...da
Gözün Isırıyodur En Azından!
Şlaappp
Hay Allah O Zaman Teşekkür Ediyoruz! Severek Dinliyoruz Napalım?
Tesekkur ederim.Sen Dinliyormusun Bari Öyle Ters Köşe Ediyim..
Dinliyomusun Şarkılarımı?
Evet evet
Çok Dinliyorum
Bayılıyorum
Hangisi?
Ne hangisi?
Şarkı Hangisi?
Merhaba
Orkun
HEE ŞUAN..?
Röpörtaj
Arkadaş Delirdin Galiba
Nasıl
Evet Beni Sevenler İçeri!!!
Beni sevenleri içeri alalım hayranları
Beni Sevenler İçeri!!!
Evet evet
Beni Sevenler bu taraftan lütfen
Naber?
İyi Nolsun Daha Senin Doğmadığın zamanları biliyorum!
ÇAĞAN IRMAK
Annen Benim sınıf arkadaşım
Beni tanıyonmu demicem o zmn
Diyemiyceksin
Bende Youtuber Oldum
E Biliyoruz biraz okadar yaşlı değiliz
Çok Teşekkür Ediyorum
gel bakalım
Merhaba
ismimi biliyonuz zaten Söyleme Gerek
sizin İsim Neydi ?
Halil Ben!
BEN BİLİYOSUNUZ ZATEN
ne diyo
İŞİM VAR GELCEM
TMM
aa Özge NBR?
NBR
Siz Kimsiniz?
Nasılsın görüssmeyeli
ÖZGE BORAK
Hani En Son O Şeyde Karşılaşmıştıkya
prd ben Yanlış bşiy , Ben Tanımıyom sizi
Hatırla Hatırla
Bekliyoz Bekliyoz bakalım kimle evlencez
Kimle evleniyom??
anna (yok baba'
Hello
SUZAN AKSOY
AMAN TANRIM EVLENİYORUM EVETT!!  EWTT!!
evet sorun Sorun!
eHEHAh
Sorun e Evleniyorum
Eveeat
Evet BEn demiyorum
Ama neddeeeeeen
TANIYOO TANIYOOO
SORUYU Soralım
ama a..
Sevdiğim kız bana annecim diyince , olmaz öyle şey
Röportaj yapacağğdık
EEVVEEETTT AYAĞIMA BASARMISINIZ?
ayağımaa!! aoooww
EVVLLEEENDDİİK
OOHWW
aCıdı!
acıdı
NİKAH MASASINDA TERK EDİLMEDİM DEMEM ARTIK!
bÜŞRA Naber uzun zamandır görüşemedik
Sen kimsin
bayağğdır göruşemediğk
evlendik
valla evlendik
çk mutluyuk
Bende Filmde oynadım başrolde oynadım
kameram da oydu
Büşra Pekin
HALİLİN YERİNE BEN OYNADIM ZTN
HALİLİN YERİNE O YNADI
hee tmm yaa
Nasılınsın iyimisen bu sefer tanıdın mı? -TANIDIM Kimim? -2niz Sohbet edin o da çünkü..
hello
İyiyim abi Orkun KEREM ORKUN?
YAVUZ SEÇKİN
TANIYOMUSUN -TANIMAZMIYIM ABİ - SOYADIM..SOYADIMM -ÇİÇEKK EVET ORKUN ÇİÇEK YAKLAŞTIN IŞITMAKTI ÇİÇEKLE ÇOK YAKIN
BÜTÜN EKİP GİTMEMİZ ÇOK ÖNEMLİ
MÜZİK
Her karede olunca devamlı tanıştık
ESPRİYİ ANLAMAYIM GÜLÜYÜM DERKEN BEN!1
KRKTRİNİ Oynuyorum ee benim için çağan ırmakla çalışmak bi Hayal
Çok daha uzun sürecek işlerde bulunmak isterim
Çok Mutluyum İlk Filmimdi zaten
İnanılmaz Mutluyum , çok heycanlıyım
Oyuncu Arkadaşlarıma , Beni Burda yalnız bırakmayan Arkadaşlarıma çok teşekkür ediyorum
Fotolar
Hayatımda yaptığım en iyi videolardandı, İnanılmaz eğlendim ve inanılmaz iyi trollediğimi düşünüyorum
Bütün eminim Gazeteler Haberler Herşeyde Çıkacağına eminim
Sizde Çağan Irmak ın filmini benim adım feridun filmini mutlaka izleyin
Videoyu beğendiyseniz beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone deilseniz aşşağıdan abone olmayı unutmayın bi sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın baybay
Boşadı Boşadı.Oyy Kurban olurum sana Oyy canım benim