Evet herkese merhaba ben Orkun.
Hayatım boyunca ok kullanmadım...
Tek bildiğim Legolas ve Arrow.
Iıı bugün ok kullanmayı öğreneceğim ve okla farklı şeyler vuracağım.
Daha sonra dünya şampiyonu Türk okçu Mete ile challenge yapacağız.
Bakalım kim daha başarılı olacak hemen başlıyoruz
Yarım saattir, bir okçuyum ben de. Yarım saatte çılgın şeyler öğrendim.
Şimdi sıra seni yenmeye geldi. Buradan sonra ben dünya şampiyonu olacağım.
İlk olarak ananas vuracağız. Eşit şartlarda... Tek farkımız sen kaç yıldır şey yapıyorsun ?
-14 yıldır.
14 yıldır yapıyor ben de yarım saattir yapıyorum.
Evet (GÜLME SESİ). Hadi bakalım.
Geliyor.1. round.
-Vaaaaay
Dab!
Ananas hayırdır?
Bak bak.
Sanat eseri.
Ben bunu çerçeveletip duvarıma asacağım.
Evet. Sıra sende.
İnşallah vuramaz.
Oka alışkın değil ya şu anda oradan biliyorum.
VUHUUUUU
Evet. Ben buradan sonra ıı eğer siz bir eee olimpiyatta görevliyseniz lütfen beni olimpiyatlara davet edin.
Lütfen.
2. Raund
Altyazı- tekno kalem
Bunuda ilk sen vur hadi.
Ooooooo
Canım çiğ Köfte Çekti
-Hadi bakalım
Hadi
Şuan Bir bir
Vurmam gerekiyor
Vurmam gerekiyo oh
(Müzik)
Vurdum!
VURDUM
VURDUM VURDUM VURDUM VURDUM
(Müzik)
Ben ben Mevye Vurmak İçin Doğmuşum abi
i-iki bir iki bir!
ÜÇÜNCÜ ROUND!
(Zil Sesi)
Şimdiki Hedefimiz Biraz Daha Zor
Gittikçe Zorlaşıyo Gittikçe Küçülüyorlar
(Müzik)
(müzik)
Atma Be Gülüm Be
Yapma Babacım
atamaması için şuan herşeyi yapıyorum
woow dur o zaman devam ediyor devam ediyor
Şanslıyım aman Tanrım dur
Demi abi yumurtada biraz zor ama ya
Yumurta biraz zor abi.
Yumurta noldu patlar mı acaba yumurta
Dur ben biraz daha rahatsız edeyim seni
ahhh