Herkese merhaba, ben Orkun.
#YorumlarlaŞarkı serisinin ikinci bölümüne hoş geldiniz
Birinci bölümde sizden gelen yorumlarla Ed Sheeran'ın 'Shape Of You' şarkısını yapmıştım...
Şimdi ikinci bölümde The Weekend'den 'Starboy'u yapacağız, hemen başlıyoruz.
#Her gün gelip dinleyenler burada mı?
1 milyon beğenmede haber verin
Orkun Allah cezanı vermesin
Youtube telif atarsa
Ama çok güzel olmuş yağğ
Bu şarkı çok güzel ohaa
Bu gece sinemada kalsana
Tekrar şarkı yapsana
Çok kafiyeli olmuş seri devam etsin etsin
En güzel yorum şarkısı senin
O kadar masrafa 3 kişi girebilirdiniz
Evleneceksen Gel'e katılıp trolle (trolle)
Şarkı harika olmuş diyenler neredeler (neredeler) ?
Arkadaki siyah takım perdeler
İşte bu hayalimdeki hayat
Kebap gibi olmuş Orkun evlat
Hep bir ağızdan
Helal sana Orkuncan
Şarki diye batıyor etraf ah
Dinlerken yoruma bakanlar s.a.
Şarkıyı söyle
Vur bana
Adam hayatını yaşıyor aa
Terminatör gibisin maşallah
Arabanın önüne atla
Hayat fani like ani Orkun bir galp atsan ne olur be yani
Çok kafiyeli olmuş seri devam etsin
En güzel yorum şarkısı senin senin
O kadar masrafa 3 kişi girebilirdiniz
Evleneceksen Gel e katılıp trolle trolle
Şarkı harika olmuş diyenler neredeler neredeler ?
Arkadaki siyah takım perdeler
İşte bu hayalimdeki hayat
Kebap gibi olmuş Orkun evlat
Hep bir ağızdan
Helal sana Orkuncan
Bence yabancı adam Orkun sayesinde Türkiye'yi aşırı çok sevdi
Kendi yorumunu görmeyince üzülenler var mı?
Bunun gibi bir adama dislike atılır mı?
Taktik yok kebap var
Baba bana ejderha al
Youtube bunu anlayacakta dön Orkun'un şarkısına bak
Çok kafiyeli olmuş seri devam etsin
En güzel yorum şarkısı senin
O kadar masrafa 3 kişi girebilirdiniz
Evleneceksen Gel e katılıp trolle trolle
Şarkı harika olmuş diyenler neredeler ?
Arkadaki siyah takım perdeler
İşte bu hayalimdeki hayat
Kebap gibi olmuş Orkun evlat
Hep bir ağızdan
Helal sana Orkuncan
Adını sen koy
Atını bipleyen kovboy
atını bipleyen kovboy
Bu videonun'da burada sonuna geldik
Umarım videoyu beğenmişsinizdir
Bir sonraki yorumlarla şarkı videosunda görmek istediğiniz yorumları videonun aşağısına yazmayı unutmayın
Ayrıca serinin devamının için videoyu beğenip yine kanalıma
aşağıdan abone olabilirsiniz
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay
Hep bir ağızdan helal sana orkuncan adını sen koy