ŞARKI
Herkese merhaba ben Orkun bu gün yanımda
devasa bir konuğum var
Otuz tonluk bir HİDROLİK PRESS
Bu arkadaşla burda görmüş olduğunuz zibil tane şeyi
bowling topu, tenis topu, bilardo topu, oyun hamuru, tabak, bardak, çanak, pil
ne varsa EZECEĞİZ
ve bundan sonraki videodada iki bin tonluk bir
hidrolik press ile
farklı şeyleri ezeceğiz
Bunun içinde beğenmeyi unutmayın.
Şimdi yanımda Bahçeşehir Kolejinden arkadaşlarım var.
Onlar bize hidrolik pressin nasıl çalıştığını anlatacaklar
çünkü bu alet bu kadar şeyi nasıl eziyor bende çok merak ediyorum.
Şuan tam bir Brainiac vardı şeyde.. Discoveryde eskiden
BRAİNİAC
Bu nasıl çalışıyor? Abi bu otuz
tonluk bir
hidrolik press
hidrolik yayla çalışıyor, şu borulardan
basınçla şu şekilde otuz tonu
şunun ucunda alabiliyoruz. Bunu biz robot yapımında kullanıyoruz genelde
işte rulman çakmak için veya
sıkı geçme parçalarını birbirine oturtmak için.
Peki bu bunların hepsini ezer mi? Deneyeceğiz göreceğiz.
Vallahi ben çok merak ediyorum hayatımda ilk defa bir hidrolik press gördüm
Ben bunu buradan böyle kullanacağım. Evet.
Altında elin kaldımı işte el gördü çalışmayayım falan öyle şeyleri yok
herangi sensörü yok üzerinde.-yani elin kaldımı altta elde gidiyo
el gidiyo
kol gidiyoo devamına doğru gidiyo yani
hıh neyse biz güvenlik önlemlerimizi aldık
en azından gözlüğümüz ve kasketimiz var
HAYDİİ
AÇILIŞI UFAKTAN YAPMAK İSTİYORUM
İLK OLARAK BİR TENİS TOPUMUZ VAR
KOLAYDAN BAŞLIYACAĞIZ
EL YARDIMIYLA EL YORDAMIYLA DAHA DOĞRUSU
ŞUNU TUTAYIM
YAŞAR ATLAYIŞINI YAPIYOR HEH !
evet , top şuan sıkıştı
eziyorum şimdi bunu bence çok kolay ezecem
patlarmı bu?
oha patladı
yarıldı bak bak gel burdan görelim bi topu
orkun gülüyor sjjsjsjs
bayağıda yapışmış aslında hatta
asla çıkmıyor
tenis topuda böyle bir şeymiş
burda çok güzel tabaklarımız var
çoğu restorantta yapılan sirtakiyi biz hidrolik preste yapıcaz
(Gülme sesi)
yapıcaz
kalk gari sen
bir şey dicem bunu tabi böyle yapmıycaz etrafına cam
koymamız lazım yoksa hepimiz patates oluruz :D
hazır mıyız evet tabaklarımızı koyduk önleme camımızı koyduk
arkaya cam koymadık
ee arkadada biri varsa muhtemelen patates olcak
valla hiç hayatımda tabak ezmedim hidrolik presle
bu da artık şey 2019 sirtakisi böyle oluyor
birinci viteste veriyorum
(Tabak kırılma sesleri)
hiç böyle bir şey beklemiyordum
elimde kaç üç altı tane bi lira
beş tane elli kuruş var bunların hepsini üst üste koyup
önce tekmi denesek
bi tane bir tane elli kuruş denicez
bi buçuk lira demir bi buçuk lira şu an türkiyede hiç görülmedi
biz demir bi buçuk lira yapıcaz
ortaladım mı ben bunu kesin ortalayamadım
şu an ikiyle iniyorum
orta mı haydi bakalım iniyoruz
wow noldu şimdi bir şey olmuş mu
aşağıda izi çıkmış
dur bakayım şimdi hepsini atalım tost yapıyoruz şu an
evet elli kuruşlar kaşar peyniri bi liralar
ekmek oldu
alet mi kaydı bi hal geldi
paralar azaldı birazcık ama nasıl ol.. bu ne lan
nası yani
bu ne
aa bi liranın dış çerçevesi
birazcık elli kuruş biraz daha bi lira
bi tanede dik yapalım
bozuk paraları onda ne olcak merak ediyorum ben
evet şimdi bi lirayı ikiye katlayacağız belki
iki tane bi lira çıkar içinden
evet bi liranın dış çerçevesi bir hotdog oldu
garipçik
elimizde bu sefer pillerimiz var
pillerin yancağından ya da patlayacağından eminiz
yani şu ikisi patlamayacak büyük bir ihtimalle ama
şunlardan alev çıkmasını bekliyoruz lipolardan
hadi bakalım bizim başımıza bir şey gelmesin önce küçükleri ezelim
sonra büyükleri ezelim
ona dokunmak sence mantıklı mı şu an
eldivenle dokunsak daha sağlıklı
dur şu elle dokunayım o zaman ben
içinden midye çıktı
bildiğiniz midye dolmanın midyesi şu midye tava ya bildiğin
(Müzik)
rüzgarı hesaplayamamışım
3 2 1 gönder
kesin yancaz
wow
uuu
bu zararlı bir şey mi
pilin içinden çıkan şey büyük ihtimalle zararlıydı
bizde soluduk onu
ulan hala yanıyoz dur
ha yanıyo hala yanıyo
inanılmaz sıcak
patlamaz dimi bu sonra
yani telefon pilleride böyle patlıyor
ohaa
böyle mi patlıyor uçakta patlayan telefonlar
evet şu ana kadar her şeyi parçalamayı başardık
az önceki temizliğimiz bi yarım saatten fazla sürdü zaten
sırada a4 kağıt var hatta birazdan
biz gaza geldik az önce patlattığımız pillerden
yaklaşık altı yedi tane birlikte
aynı anda patlatacağız camda koymayacağız bu sefer
bayağı burası bangır bangır yanacak
ve patlayacak gibi hissediyoruz ama önce a4 kağıt var
a4 kağıda ne yapabilir ki delebilir mi ki delmez yani
güzel bir sanat eseri oldu böyle sergilenir
nereye koysanız yani (sonra ne dedi anlamadım)
yok evet artık alet zorlanıyor artık bi kaldırıyım
bakıyım bir şey dicem ben hiç kıpırdamaz diye bekliyordum
şöyle bir şey olmuş ama
ve bunların hepsine bundan olmuş
sırada
kaldırım taşımız var bunu da ezmezsin herhalde
her şeyi ezersin de kaldırım taşını ezmezsin herhalde
bu bomba gibi fışkırabilir
nasıl yani
aaa
sen kaldırım taşına bak tuz buz oldu toprak oldu
geldiği yere geri gitti inanılmaz bir şey ya
yani bunu da ezmez herhalde dedim
şu kadar bir şey kalmış altında
adamlar yapmış
bu düz kırar mermeri
abi benim
evet bu alet..Basıyorum
mermer için haydi!!
bunu da kırarsan valla helal olsun başka da bişey demiyorum sana ben
Ana!
hiç bişey yapmadı bu ya
gerçekten bu aletin hiç etkisi olmayan tek şey herhalde bu
Aa!!
Biz bunu 2000 tonlukta deneyelim
Çeyizime koyucam gerçekten
Bu aletin şu ana kadar
patates etmediği tek şey bu baksana üstünde iz...
...çıktı sadece
Evet!! sırada bowling topumuz var!
Bilardo topunu da...
...ezer mi acaba yani
Maşallah!
gel abi gel abi
Öldürme beni. Tamam
Geliyorum. Parçalanırsa bomba etkisi yaratıp böyle ufak...
parçaları çok uzağa gidebilir. Ne diyon kırılır mı sence?
bence kırılacak ama
bowling topunda zorlanıcaz diye bir his var içimde
Ben de kırılcak diyorum. Hadi şuraya bi de anket koyayım yani nasılsa 3
saniye sonra göreceksiniz de hadi herkes bir fikrini versin.
Geliyor!!
Ohaa!!
O cam olmasa direkt bak direkt şurdan
sekti
Hyup!! diye girmişti bana buraya! Abi bildiğin beyaz çikolata gibi
Beyaz Belçika çikolatası gibi böyle parça parça dağıldı ya
Kemik gibi . Neyden yapılıyor acaba bu? Bu baya
Sıkıştırılmış bişey!
Evet bi tane daha bilardo topu deniyoruz!
Valla mermi gibi yine cama vurdu var ya bu!!
Bişey dicem bowling topunu kırar!
Girelim mi bowling topuna ? -Girelim
Haydi!
Valla benim en çok beklediğim an geldi! Bu bowling topu
Daha önce Abdü ile ee boks makinasına
vurduğumuz bowling topu. Bakalım 30 tonluk
hidrolik pres bu bowling topunu da kırarsa
helal olsun burdan oscarla uğurlayacağız bu arkadaşı
Eee yine cam plakamızı koyduk
Hadi bakalım!
İnşallah bu işte şurdan böyle cama sekip falan
bişey olmaz. Hazır mıyız??
wowowo
Oha!!
İkiye açıldı!!
pasta gibi
Lan pasta gibi ikiye açıldı!! Sanki doğum günü pastasını
almışsın büyük bir bıçak yardımıyla keşmişs (jsjfjsh)
kesmişsin aa çıkmıyor burdan
Evet
Lan sen bowling topuna bak hele bak tepedeki parçası şu. Şu tepedeki bölmesi
Burdan aşağıya kadar inmiş ve burda sıkışmış.Bunu genişleten o olmuş
aslında. Bak burdaki deliklerimiz biraz büyümüş
Bence biz bunu şöyle koyup biraz daha devam edelim. Ne diyosun?
Oha ama ya bowling topunu da kırmazsın be. Şu an
tam bi pacman yani böyle
gel gel gel gel
Tamam mısın?
Evet şu anda eski haline getirdik. Gerçekten (gülüyor)
Hiç bişey olmamış gibi böyle devam edebiliriz
Garip garip sesler çıkıyor.
El kesiyor dikkat edelim!
Böyle bişey kaldı ya sen koca bowling topu
Bu kadar bişey kaldı . İçi de sıkıştırılmış kum ve
tahta , talaş gibi bişey bu yani şurda da sünger mi
bunlar? Yoo
Bunu da kırdı
Geldik!
Damacana suya. Şimdi bi başlığımızı değiştirdik.
Onu göstermek istiyorum. Bu sefer yüzey
alanı geniş bir ıı başlığımız var
Bunun da burda delikleri var. Oyun hamurlarını ve
damacana suyu bunla ezicez. Çok
fazla basınca ihtiyacımız olmadığı için
bunlarla.
Fıtık
oldum galiba. Haydi!!
Basıyorum! Bak su su yukarıya doğru çıkıyor bak şimdi bak.
hahaha komik bişey (hıttıtdırıdırıdı)
Yasin (sanırım) camı biz koysak mıydı?
Ya da dur dur şöyle yapcam ben. Sen çekil abi ordan.
Fıskiye oldu bu!
Evet daha fazla aşağı inemiyoruz.
Ne oldu fıskiye oldu be
Garipçik! Kaldı bu burda hayatta çıkmaz bu burdan.
Ehh!! Yok
Evet sırada oyun hamuru!! Haydi!!
Bence en keyiflisi bu olcak. 20 tane play dohh oyun
hamuru koyduk. Delikli başlığımız olduğu için de
onun içinden böyle çok güzel havai fişek gibi çıkcak
diye hayal ediyoruz ama ilk defa yapacağım için hiçbir fikrim yok!
Basıyorum!! Hızlıda.
Haydi bakalım!!
Aahh!!
Anaaa!!
Oha!
Ana bak yukarda püskül püskül
Evet şimdi videonun başında yaptığımız
2 tane pili 7 tane olarak
tekrar yapıyoruz . Onun için hazırlıklarımızı yapıyoruz. Gel bak
buraya. Burda 7 tane
2200 anpel (inşallah doğru yazmışımdır) mini anpel
pillerimiz burda şimdi az öncekinin 7 kat fazla bir ee tepkime yaşayacağız. Ve cam koymuyoruz. Şurdan bir kolu iple bağladık
ve ipi uzaktan çekicez. Camlı olmayacak bütün olanı
görebilelim diye ama biz böyle 4-5 metre uzakta durucaz.
Yine elimde yangın tüpü ve her yeri berbat edecek. Ee bir nevi
malzemeler mevcut. HADİ BAKALIM!!!
Başımıza bi iş muhtemelen gelcek. Haydi!
Çekiyorum!!
Haydi!!
3 2 1
İNİYO İNİYOO
hafif
Hadi bakalıım!!
vovovo
OHA!!!
(orkun gülüyor) Oha!!
(Müzik başlar :) )
Böyle burası biraz(anlamadım)falan filmlerde
arkada bişey patlarken böyle cool duruyor yürüyolar ya
şu an onu yapmak istiyorum.
Bi yandan çekip bi yandan yürüyücem
Yanmam inşallah :D
Ne oluyor?
Bişeyler yanıyor galiba. Müdahale etmemiz lazım mı?
Bişey diycem burdaki okulda kimse nefes almasın :D
Bunlar hala yanıyo
Kaldır abi
öhöhööh ööaağ
Evet hidrolik presle ezmediğimiz patlatmadığımız
kırmadığımız şey kalmadı. Gerçekten 3 saattir bişeyler
parçalıyoruz eziyoruz ve burası okul burası nasıl
nasıl temizlenecek? Herhalde bir sonraki 3 saat burayı temizliyor olacağız.
Eee Bahçeli Koleji'ne. Gelin hepiniz. Çok teşekkür ediyorum.
Bu imkanı sağladıkları için bize yardımcı oldukları için.
Evet videoyu beğendiyseniz videoyu beğenin ki bi sonrakinde
2000 tonlukla   -2000 tonlukla
...mermerle başlayacağız. -Mermerle başlayacağız. Siz de bir sonraki videoda ne görmek istiyorsanız mutlaka
aşağı yorum olarak yazın ki onları parçalayalım onları ezelim
Eee videoyu beğendiyseniz beğenmeyi aşağıdan abone olmayı unutmayın!! Bir sonraki videoda
görüşmek üzere!! Hoşçakalın!!
Ellerinize sağlık
ARKADAŞLAR ALTYAZILARI YAPMAM BAYA SÜRDÜ BUNUN İÇİN ORKUN ABİNİN VİDEOSUNA Bİ LİKE ALALIM :D :)