Biraz Daha Etkin Oynamaya Çalışacam
Ve Kazanmaya Yakın Olacağımı Düşünüyorum
♪ MÜZİK ♪
Bunun Bir Dostluk Maçı Olmasını İstediğimizin Farkındayız
Çok Da İyi Savunamıyordu Esat
ee O Yüzden Daha Çok Karnına Çalışmaya Başladım
En Azından Böyle Bir Yüzünde Bir Hasar Olmaz
Ama Yinede Onu Bir Nakavt Edebilirdim Diye
♪ MÜZİK ♪
No no no no no
Wait!!
Başla
♪ MÜZİK ♪
Bravo!! bravo!
Güzel, güzel İyimisin?
Özellikle Son 30 Saniyede Biraz Onu Yormak İçin
Çok Fazla Yüklendim Ama Çok Yoruldum
Bi De Burnuma Bir Tane Çok Güzel Yedim
Şimdi Satranç Oynayıp Sonraki Rauntta Bitirme Niyetindeyim
Boksta İlk Raunt Çok Üstünlük Gösterdim
Gardını Düşürmeye Çalışıp, Ne Zaman Da Açık Görsem
Vurdum Böyle Öndeki Elimle
Tabiki Boks Birazcık Sert Geçti
1-2 Tane Ciddi Darbe Aldım Ve Hala Şuram Acıyor
2. Raunt
Evet
Haydi Bakim
Başarılar
Haydi
Zormuş Ya Hem Fiziki Bişey Hem Zihinsel Bişey
Zor Yaaa...
Aaa...
Hiç Beklenmedik Bir Hamle Yaşandı Arkadaşlar
Esat Bana Göre Bir Hata Yaptı
Çünkü Stratejik Olarak Esat Da
Satrançta Kazanmak Onun İçin Önemliydi
Burda Yaptığı Hata Vezirleri Değişmek Oldu
Vezirleri Değiştiği İçin Oyunu Daha Geç Bir Aşamada
Kazanmaya Gitmeye Başladı
Stratejik Olarak Ve Taşlarının Konumu Olarak
O Kadar Beni Köşeye Şıkırtırdı Ki
Bir Sonraki Rauntta Ben Kaybedeceğimi Anladım
Şöyle Söyleyim Vezirleri Değişmek Bence De Yanlıştı
Çünkü Yani Kazanmak İsteyen Taraf Bendim
Ve Biraz Daha Etkin Oynamam Lazımdı
Biraz Daha Saldırgan
Ve En Önemli Taşın Vezir Olduğunu Biliyoruz
Böyle Tersten Alınıyormu Taş?
Esat Atını Merkeze Gidip
Şah+Kale Çekmek İstedi At c2 Oynayarak
Orkun Esatın Bunu Yapmak İstediğini Gördü
Ancak Doğru Savunmayı Yapamadı
c3 Sürdü
O Piyonu Kaçtı
Ancak O Kareye Gitmesini Engellemesi Gerekiyordu
Esat da Bu Hatayı Değerlendirerek Rakibin Kalesini Aldı
Haaa Kale Gitti Evet
Ben Onu Yeme Diye Piyonu Öne Çıktım Da
IQ'um Yetmedi
Esat Biraz Yavaşladı Orda
Rakibinden Biraz Süre Çalmaya Çalıştı Boksta Dinlenmek İçin
Haydi
Huuuu...
Satrançta Bu El Baya ee Zorladı Beni
Şuan Durum Baya Kötü Yani
Yani Bir Sonraki Satranç Raunduna Kalırsak
%90 Kaybedecem
Yani Çok Zor Devam Ettirmem
Bu Raunt Çok Offensive Oynuyacam
Çok Fazla Onu Yoracam
Sonrasında Açığını Bulduğumda da Pata Küte
Pata Küte
Girdirmeye Çalışıcam
Yenmeye Çalışıyom
Bakalım
Satranç Aslında İstediğim Gibi Geçmiyor
Ben Daha Kolay Olabileceğini Düşünüyordum
Ama Orkun O Kadar Değilmiş
Boksta Evet
Biraz Savunma Yapmaya Devam Edecem
Ne Kadar Yapabilirsem Artık
1 Dakika Kala Dediğim Zaman
Yüklenmeye Başla
1 Dakika Dediğim Zaman
♪ MÜZİK ♪
Kapat
Kapat!!
Güzel
♪ MÜZİK ♪
Kapat
Öldüm
Şaftım Kaydı Bir De Şeyi Hissediyorum
Biraz Yedim
Ama Hani İyi Savunmam İçin Her Hangi Bir Canım Acımadı
Ama Böyle Geri Saldırırken
ee Çok Sert 2-3 Kere Gözüne Şakağına Falan Vurdum
O Hiç Hoşuma Gitmedi Yani
Gerçekten Burda
Hani Sakatlıkla Bitmesin Dostların Maçı Olsun İstiyorum
Şimdi Satranca Geldik
Bakalım Bu Satrançta Da Dayanmaya Çalışıcam
Sonraki Raunt Bakacağız Neler Olacağına
Ama Biraz Böyle Tahmin Ettiğimden
Daha Sert, Daha Agrasif, Daha Vahim Geçiyor Durumlar
Boks Herzamanki Gibi Çok Zor Geçiyor
2 Raunt Oldu
2 Rauntta Da Ciddi Darbeler Aldım
Ama Dayanıcam
Amacım Zaten Boksta Kaybetmemekti
Savunmaktı, Savunma Yapmaya Devam Ediyorum
Bence Fena Da Değilim
Şimdi Satranca Geçiyoruz Bakalım Ne Olacak
Başarılar Diliyorum, Maç Senindi
Haydi
Başarılar
Haaa.. Yoruldum Satrancı ...
Hiç Alakam Yok Şuan Satrançla Yani
Orkun Boks Mücadelesinde Yaşadığı Yorgunluktan Dolayı
Çok Doğru Düşünememeye Başladı
Ben Yine Biraz Zaman Geçiriyorum
Ben De Çok Düşünmemeye Çalışıyorum ki Hani
Birdaha Boksa Geçelim Benim De Bir Şansım Olsun Ama
O Sırada Da Kaybetmemek Lazım Bir Andan
Şahmı? Şah!!
Onu Yiyebiliyormuyum? Yiyemiyorum
Rakibinin Kurduğu Mat Atağını
Çok Yanlış Karşıladı
Rakibi b5 Sürüp Piyon Değişiminden Sonra
Fil b5 Şah Çektiğinde
ee Orkunun Şahını g1 e Kaçması Yani
Kendi Şahını Saklaması Gerekirken
Merkeze Gitti
Ve Daha Önce Kalesini Alan Atan Nedeniyle
c2 Den Mat Oldu
Şahı Da Kaçabileceğim 2 Yer Vardı
Ben Gidip Yanlış Olanı Seçtim
Ve Şahımı Kaçtıktan Sonra Tek Hamleyle Mat Oldum
Şahımı Kaçabilecek Herhangi Bir Yer Kalmadı
Satrançta Kaybetmiş Oldum
Haydaaa
HUUU
Bravo!!
Vallaha Tebrikler
şşş Ne Yapıyoz Şahı Kolumun Altına Alımmı?
hahaha
Ama Satrançta Kaybettiğim İçin Üzülmüyorum Tabi
Herif Satrançta Türkiye Şampiyonu
ee Boksta Kazansam Kazanabilirdim
Ama İşte Bi Raunt Daha Boksa Çıksak
Büyük İhtimal Kazanacaktım
Ama Satrançta Kaybettim
İnanılmaz Keyifli Oldu
Çok Eğlenceli Oldu
Yani Bir Yandan Fiziksel Bişey Bir Yandan Zihinsel Bişey
Ve O Fiziksel Şeyde
Kafana Hasar Yiyosun
Ve O Beyin Hasarıyla Yediğin Beyin Hasarıyla
Beynini Tekrar Çalıştırmaya Çalışıyosun
Şuan İnanılmaz Başım Ağrıyor
Ama Çok Keyifli Çok Eğlenceli Oldu
Bu Arada Normal Satranca Göre Tabiki Çok Farklıydı
O Adrenalinle İnanılmaz Zordu
Hani Düşündüğüm Şeyler Çok Farklıydı
Tabiki Satranç Düşünüyorum Bir Andan
Ve 1 Raunt Sonrasında Ne Yapacağımı Bilmiyordum
Çünkü 3 Dakika Boks Benim İçin Cidden Çok Kötüydü
Yani O Hocanın Hemen Bitirmesi İçin Elimden Gelen Herşeyi Yaptım
Kaçtım, Kaçarak Dövüştüm
Vurdum, Darbe De Yedim
Garip Bir Deneyim Oldu Benim İçin
Ama Gerçekten Çok çok Farklıydı
Orkun Bir Hamle Daha Doğru Oynasaydı
Boksta Daha Fazla Devam Edebilirdi
Birkaç Raunt Daha Çıkarabilirdi
O Yorgunlukla Doğal Olarak Yani
Bu Videonun Da Çekilme Amacı Zaten
Satrancın Bokstan Sonra Ne Kadar Zorlaşacağını Göstermekti
Bence Bunu Da Kanıtlamış Oldular
İki Tarafı Da Tebrik Ediyorum
Orkun Satrançta Çok Da Söylediği Kadar
Başarısız Değildi
Benim İçin İnanılmaz Değişik
Bi Yandan İşte Zihninizi Çalıştırdığınız
Bi Yandan Da Ordaki Konsantrasyonu Bırakıp
Tamamen Fiziksel Birşeye Yöneldiğim
Çok Enteresan Ve Eğlenceli Bir Video Oldu
Esat Ve Eren'e De Bu Videoda Bize
Destek Oldukları İçin
Bana Satranç Öğrettikleri Ve
Benimle Kapıştıkları İçin
Çok Teşekkür Ediyorum
Onlarla da Satrançla İlgili Bişey Sormak
Ne Bilim Onlarla Kapışmak Falan İsterseniz
Açıklama Kısmına Linklerini Koyuyorum
Çok Eğlenceli Bir Video Oldu Bence
Videoyu Beğendiyseniz Beğenmeyi
Ve Aşağıdan Abone Olmayı Da Unutmayın
Bir Sonraki Videomuzda Görüşmek Üzere
Hoşçakalın
Bb