Geçen hafta Hayata bakışımı değiştiren İnanılmaz bir Cümle duydum 90 yaşındasın ve ölüyorsun tekrar dünyaya gelecek olsan ne yapardın
Bu bana yıllar önce yazmış olduğum ölmeden önce yapılacak şeyler listemi hatırlattı başlamam için gerekli işaret buydu
ışığı kapattım kapıyı çektim ve hemen Hava alanına gittim güzel bir gülümseme pasaport kontrolü ney seki çantamdaki bombaları fark etmediler her zaman her zamanki gibi uçağı kaçırıyordum ama yetiştim hatta sizlere snap bile çektim
Ve hoşçakall İstanbul uçak kalktı film izledim yemek yedim baya bir yemek yedim son uyku bandını farketmeden ters takıp yattım uçakatan iner inmez bir izleyicimle karşılaştım artık hiç bilmediğim ülkede tek başımaydım taksiye bindim ve hemen eşyalarımı bırakmak için otele gittim
ilk olarak buradan dalış yapmak için Dubhai Mohhole gideceğim köpek balıklarıyla yüzmek için dünyanın en büyük akvaryuma geldim burda bana ölürsem bizden değil sözleşmesini imzalattılar belgesellerden aşina olduğum büyük beyazla sonunda göz göze geldim otele gittim uyudum ve inanılmaz erken saatte kalktım çölde saat 6.00 balonu şişirdiler ve havalandık hayatımda gördüğüm en güzel manzaraydı
çölün ortası uçan bir balon ve 2bin metreyükseklik
gayet yumuşak bir iniş yaptık
çölden sonra biraz su sporlarına sardım
hiç ummadığım bir anda başıma çok kötü bir şey geldi
az önce çantamı takside unnutum pasaportum cüzdanım ve ana kameram içinde yaptığım tüm çekimler telefonumda içindeydi
saatlerce taksinin geri gelmesini bekledim ama gelmedi bende otele döndüm ve odanın telefonu çaldı taksici çantamı geri getirmişti
çok şey yaşadım ama en büyüğüne sıra şimdi geldi hazırlandım ucağa bindim ve 15 dakikalık uçuş sonrasında 12fit yani 4bin metre yüksekteyiz
işte tam bu anda hayatım gözlerimin önünden film şeridi gibi geçti şu an hisettiklerimi anlayabilmeniz için önce beni tanımalısınız
1996 yılında izmirde dünyaya geldim çok zor çocukluk geçirdim ve çok zor şey anlattım
tam ümidimi kaybeddicektim ki tamamen eğlence amaçlı Youtube kanalı açtım işte şimdi buradayım 1 milyon takipçiye ulaştım emeğe saygı çeviri Türk Oyuncu