Herkeze merhaba ben Orkun (çok hızlı söylüyo)
sonradan görme serisinin yeni bölümüne hoşgeldiniz.
bugün sonradan görme serisinde ucuz orta pahalı kokoreç karşılaştırıcaz
music (kokoreç müziği)(kokoreç ko ko ko ko kokoreç sensiz olmaz diye bir müzik)
müzikte dans ediyorlar.
bu sefer yanımda ilk defa sonradan görme serisinde bir bilirkişi var
orkun: İDİL YAZAR!                idil: Merhaba
İdil: Heyecanlıyım Orkun. 10 gündür hiç et yemedim bugün ilk defa hatta 2 haftadır hiç et yemedim.
Orkun: O iki haftadır vegan besleniyor idil:evet ( aynı anda)
ORK: gidip kokoreç yediricez.
İDİL:napıcaz şimdi önce ucuzlamı başlıcaz
ORK:ucuzla başlıcaz ordan devam edicez. İDİL:tamam (AYNI ANDA) hadi bakalım
bütün gün kokoreç yicez sonra bağırsaklar pertt.
gülüşürler
İ: Bozuk.
ORK: Evet bütün hayallerim suya düştü. Neyse ben şuradayken vurayım bir kere (BOZUKMUŞ)
Zaten ben rekoru kırardım.hiç gerek kalmadı.
Ordan biri: Aaa Orkun Işıtmak!! (Tokalaşırlar)
ORK:aaa sendemi kokoreççisin kaç para sizde kokoreç?(çocuğun cevabı zazten sarı yazıda)
İDİL:Çeyrek?
Gel gel çekilelim.
bak iyi olucak kokoreççinin ayağına kokoreççi gelirmiş.
bu hayatta başka bişey istesem olucakmış
evet. ilk kokoreççimiz için beşiktaş çarşıdayız şuanda kartal heykelinin yanındayız.
çok kokoreççi aramadık aslında yolda yürüyorduk öyle gördüğümüz ilk kokoreççiye gömcez şimdi
kartal kokoreçi.ucuz
atcam
ucuz kokoreççi
music
ORK:Ne diyosun bak içinde malzemelerden bi tasarruf var bak.
bak ekmek bol
İDİL:EVt
music
ince kıyılmıştan ziyade daha iri iri dilimlenmiş seviyorum.
birazdaha böyle tuzu bol baharatı biraz daha az seviyorum
ORK:ekmekten taşmış bak yağ görüyomusun şuna bak
İDİL:HIHI
ORK:bunun yağı çok
İDİL:EN nihayetinde 7 liraya
ORK:EVT
classical music
music
İDİL:Hani fiyatına göre standart. okey .beşiktaş çarşı için ama hanii şey değil yaniğğ
ORK:YA bak canım kokoreç çekse gelip burda yemem (ardından music)
orta fiyatlı kokoreççimize beşiktaşa geldik.''Midyeci Ahmet'' zaten hepiniz duymuşsunuzdur.Midyeisyle meşhur ama kokoreçide çok fazla rağbet görüyor. çok güzel.
music
şimdi bu kokoreç leş bişey diyolar ne var bu kokoreçte
İDİL:Şimdi aslında orkun uykuluk (ben uykuluk diye anladım)hayvanın uykuluğundan yapılıyor kokoreç.bi makedonya yemeği yani yani makedonyadan gelmiş.
ama yani snelerdir o eski istanbul zamanlarında da hep istanbulda olan yani senelerdir bizim kültürümüzde olan bir yemek.
ORK:ben baya türk sanıyorum kokoreçi.
İDİL:Bazı kokoreçlerde şey yağı kullanıyorlar kuyruk yağı.hani adana kebapta olan yağ ,hani o aslında makbul bişey deil
İDİL:ha bişey sorucam uykuluk varmı nu yemekte?he tamam
ORK:bak bu çok güzel bişeye benziyor dürümü çıtır bi kere yumuşak bir dürüm deil çıtır bi dürüm aynı zamanda
İDİL:Bence iyi ya ORK:Çok başarılı
music
ORK:Evet valla gömdük. İDİL:Gömdük ORK:Çokta beğendik İDİL:evet.güzel yani gelinir.
ORK:Bu senin niye kaldı? İDİL:Doydum
ORK:PEki şimdi orta fiyatlı okadar güzelse pahalı daha güzelmidir
İDİL:Ya hep öyle olmuyo o işler aslında. ORK:Görcez.Ha teşekkür ederiz.
iidil:valla bence midyeci ahmet iyiydi.
yani ilki fiyatına göre tamam yani ucuzdu yani 7 liraydı ORK:Ama yağlıydı İDİL:Yağlıydı ııı yağlıydı evet
AHMETiyiydi yani ahmet iyiydi bence ahmet ıı ben giderim tekrar.
Ama 3. yü nasıl yiycem bilmiyorum.
ORK:hiçbir fikrim yok yani şimdi,pahalıya en iyisine gidiyoruz
İDİL:Acaba keşke ordan mı başlasaydık ORK:Keşke ordan başlasaydık mide de yer olması lazım yani en güzeli muhtemelen o olacak
ORK:kuruçeşmede İDİL:Baya da yani böyle şık bi otelin içinde ORK:VALLA?İDİL:evet ORK:ha bu lesotlu skdsndk sindeki (skdsndk yi anlamadım) İDİL:Evt ORK:Mmmm park şamdam/n
ORK:Bak şimdi burda kokoreçin fiyatını söylüyorum.  90 tl
EN Pahalı kokoreç muhtemelen türkiyedeki en pahalı kokoreç budur zaten.
Çok ünlü, lüks bir otelin içerisinde bir restoran bakalım kokoreç 90 lirayı hakediyor mu? belki de o kadar iyi bir kokoreç olcak ki çok iyiymiş 90 lira verilir buna dicez
İDİL:Belki de olabilir yani evet
İDİL:şurdan geçiyoruz.
deniz kenarı
Restoran çok güzelmiş ortam çok güzelmiş.bura yatlar tekneler var baya güzel sakin şuan
nezih bi yer yani lüks restoran bu yani
şimdi menüye baktığımızda şurda bi kokoreç yazıyor.domates biber ve taze kekik
ork:idil bizi pahaLI bi yere getirmiş.
İDİL:masayı donatalım hahahha
ORK:Ne donatmasıı
saçmalama
İDİL:bişey dicem şimdi neden ucuz ile ortaya gittiğimizi anladım.doyalım diye
ORK:bitane isteyelim İDİL:BİTANEMİ AYY CİMRİ ORK:ne 90 liraya 2 tanemi kokoreçmi söylicez saçmalama
İDİL:kıyamam tamam bitane söyleyelim tamam.
ORK:Pardon biz 1 tane kokoreç alabilir miyiz?
90 LİRAYA KOKOREÇ !! 7 LİRAYA YEDİK AZ ÖNCE
İDİL:Çocuk şaşırdı
ORK:durumları yok ay kıyamam diye baktı.
İDİL:tek kokoreç bölüşücez
music
şöyle ortaya alabiliriz siparişi biraz.
tşk ederiz
porsiyon olarak geldi
yağını özel olarak alıp ızgarada
sunum konusunda baya bi hayal kırıklığına uğradık.yani makarna koymuşlar.
biz senle şey konuşmuştuk ya hani ekmekle getirirler yani öyle sunarlar yani pehh
makarnada koyabili hahah
music
İDİL:GÜZEL ORK:GÜZELMİ idil:güzel yani 90 lira zatenn
ork:90 liralık güzelmi sence
ııı-ıı (yani hayır) ORK:diil mi İDİL:diğil
music
ekemeğe falan ihtiyaç olmadan.güzel et gibi yersin yani
baharatsızda yersin bence ama
ORK:bunun hepsini yesen üzülür müsün üzülmessin miden şişmez o yağın verdiği rahatsızlığı vermez.
bence hafif evet
çok yedik yani inanılmaz fazla yedik
gerçektn bittim yani bak göbek çıktı görüyo musun kokoreç göbeği
benim eteğim baya boldu sabah giydiğimde şuan dar patlamak üzre
gülüşürler
kadınlar böyle kadınlar hep böyle yiyorlar tatlıları yemekleri.fastfoodları gömüyorlar.
ah keşke yemeseydim vah keşke yemeseydim göbeğim çıktı.bikini giycem bıngıldaklarım çıkcak
idil:yhaa evet bikini giycem
bak görüyosun demi
idil:bence ahmeti de bölüşsek biraz daha mantıklı olabilirdi
ve midyede yedik bir sürü
ama ahmette iyiydi ya
ork:senin favorin neydi
idil:bnm favorim bütün fiyat lezzet herşeyi kaarşılaştırdığımda ahmet
ORK:evt fiyat 25 lira . çok lezzetliydi.bi dürümü onun tek olabilirdi.
aynen
bide yani son yediğimize kıyasla biraz yağlıydı ben son yediğimizin yağlı olmamasını çok sevdim İDİL: o da çok güzeldi çok lezzetliydi.
onun da fiyatını aslında manzaraya veriyorsun güzel bi restoran oluşuna veriyorsun diğerleri çok ayaküstü yerler ama bu yediğin yer restoran
İDİL:evet ORK:restoran olduğu için 90 lira ah yani yine pahalıda
benim de o yüzden favorim ahmetti
videoyu beğendiyseniz ve daha fazla sonradan görme serisinden video gelmesini istiyorsanız
beğenmeyi ununtmayın :)
ayrıca idile abone deilseniz.şurdan idile de abone olabilirsiniz.
bir sonraki videoda görüşmek üzere.idil çok saol geldiğin için
idil:ben tşk ediyorum
hoşçakalın.bye bye
biz 3 gün burda spor yaparsaK o kokoreçleri eritiriz ama 3 gün ayrılmamamız lazım burdan
idil:hadi yapalım ya
yeni seri 3 gün spor yapmak
kendimizi zincirleyelim buraya
artık polis geliyor götürmeye çalışıyor.bizi
gitmeyecemm!" kokoreç yedimm!! :D