(orkunisitmak._.fans)    Herkese merhaba ben Orkun bugün yeni bir seriye başlıyoruz bu serimizde
Videolarımın altına yorum atan izleyicilerimi skype üzerinden arıyorum
Ve onlara bilgi soruları soruyorum.Her doğru cevaba 100 TL
Hediye ediyorum harika bir yarışma olcak başlıyoruz......(Jenerik müziği) (ORKUNİSİTMAK._.FANS)
Aha görüyorum seni !
Hazırmısın bak şimdi sana
Soru sorucam (Ciddi Olamazsın !)
Eğer doğru cevap verirsen bizden
Bizden 100 TL kazanıyosun istersen devam edebiliyorsun (Başarılar Karşim)
Her doğru cevaba 100 TL kazanıyorsun
Ama sorular
Gittikçe zorlaşıyor ve eğer yanlış cevap verirsen
Şu ana kadar kazandığın bütün paraları kaybediyorsun ama bak ıı telefonu bir yere koyman lazım telefonu bir yere bırakman lazım
Telefona hiç dokunmuyo olman lazım çünkü konseptimizin adı eller
Eller Yukarı biz senin ellerini görelimki
böyle internette araştırmıyorsun onu bilelim (Orkun- hazırmısın
Özdemir - hazırım
3-2-1 Eller yukarı Donlar Aşşağı
Altyazılar:Umut Başaran,Hakan Yavaş,  Yardımcı Ekler:Dhinow Yohoma
ÜZÜM
soru soruyor
A)Zeytin   B)Defne   C) Üzüm  D)İncir
şıkları tekrarlıyor
tik tok tik tok tok tok (adisadi tokyo)
üzüm doğrumu
yanlışmı doğrumu
doğru cevap doğru cevap
100 liran (Alkışlar)
vuuuuuuuuuuuu
ben ben daha çok sevindim devam etmek
istiyormusun ya ben bir soru daha alayım son olsun
bir soru daha dedi Özdemir
arkada Osman yapma diyor sana bak ben bilmiyorum
Özdemir -alalım ya
Orkun- alalım dedi
hazırsan Özdemir ikinci sorumuz geliyor
evet eller yukarı (Jenerik müzik)
oxford üni.nin araştırmasına göre standart bir
facebook kulanıcısının ortalama 155
arkadaşı olurken yardıma ihtiyaç duyduğunda
bu arkadaşlarından kaçına güvenilebilir?
a)4  b)6  c)8  d)10
şıkları tekrar ediyor
6 demek istiyorum ya
Özdemir altı demek istiyor
Orkun - son kararınmı kitleyelimmi
Özdemir - son kararım
altı son kararım dedi
(jenerik müzik)
ve sorumuzun cevabııııı
maalesef dört olacaktı
maalesef seni güzel
bir videoyla ve kucak dolusu sevgiyle
uğurluyoruz Özdemir çok teşekkür ediyoruz Özdemir
Özdemir -sağ olun ya iyi akşamlar
Orkun - iyi bak kendine hoşçakal görüşürüz
sıradaki yarışmacımız Melisa İzci
(Alkışlar)
merhaba merhaba merhaba merhaba
merahaba
(Gülüşmeler)
yarışmamıza nereden katılıyorsunuz
Kültür Üniversitesi
hazırsanız o zaman ilk sorumuzla başlıyacağız
eller yukarı (jenerik)
cevap verebiliyorsun sen
çatalın tersi cevabı geldi (jenerik müziği)
sorumuzun cevabıııı
çatalın tersi olacaktı
bravo bravo
100 TL kazandınız asıl sorum
birinci soru ile çekilecekmisniz yoksa
devam edecekmisiniz
Kızlar - Devam
devam dedi melisa devam dedi
bak ama melisa ikinci soru zor zor
yok yok ikinci soruya bakalım
ikinci soruya bakalım dedi
benden günah gitti hazırsanız
ikinci sorumuz geliyor eller yukarı
(Jenerik ve soru)
Bursalı köy futbol takımı
Yörükalispor'a
Ganalı futbolcu Mohammed Sumalia'yı
1 aylığına transfer etmek için
köyllüler hangisiyle ödeme yapmıştır?
a)ipekli kumaş
c)zeytinyağı c)şeftali
d)kestane şekeri
şey yorum yapabiliyormuyuz ya kumaş yada kestane şekeri
kestane şekeri diyoruz ama ipekli kumaşta Bursaya ait
(aralarında konuşmalar)
ben kestane şekeri severim diye bir cevap geldi
az önce
ALLAH
(Gülüşmeler)
kestane şekeri
D kestane şekeri cevabı son kararınızmı
elenmek istemiyorum
çok kısa sürdü (Gülüşmeler)
son kararınmıydı
son kararım
kitliyorum
(Jenerik)
dırım dırım
yine dırım dırım:)
sorumuzun cevabı maalesef
zeytinyağı olacaktı biz dedik sana girme diye
100 TL yi alıp gidecektin
önemli olan sizi görmek idi
çok çok teşekkür ederim
inanılmaz memnun oldum şimdi yani
çok çok teşekkür ediyorum yarıştığınız için
çok iyi bakın kendinize hoşçakalın görüşürüz
görüşürüz... Melisa maalesef
yarışmanın hararitine
kapılıp ikinci soruyuda cevaplamak istedi
ve ikinci soruya yanlış cevap verdi tıpkı Özdemir de olduğu gibi
şu ana kadar 0 TL dağıttık hacı
ben karlı gidiyorum hacı bitmeyen bi 100 TL miz
var yani herkes ikiye devam ediyor çünkü
sıradaki yarışmacımız
sıla zengin katılıyor
a merhaba Sıla
merhaba Sıla yarışmamıza nereden katılıyorsun
İngiltere
İngiltere den katılıyor
hiç beklenmedik bir cevaptı değilmi
evet ya gayet uluslararasıyız şuan
hello how are you doing ben o zaman geçiyorum yarışmaya
3-2-1
eller yukarı (jenerik müziği)
(soru)
makyajı fazla abartanların
hangisine düştüğü söylenir  a)dert küpüne
b)sinir küpüne   c) sinir küpüne
d) boyacı küpüne
boyacı küpüne D
son kararınmı
son kararım olsun
Sıla
Sıla ilk sorumuz için
boyacı küpüne cevabını verdi ve sorumuzun cevabı
maalesef
boyacı küpüne idi doğru cevap doğru cevap
Sıla bizden bir adet
100 TL kazanıyor ikinci soruya devam etmek istiyormusun
istiyorum
şuana kadar senden önce iki kişi çıktı
ikiside doğru cevap veremedi ve şuana kadar kazandığı
kaybettiler
istiyorum
istiyorum diyor peki
Sılanın ikinci sorusuna geçiyoruz
hazırmısın
hazırım
o zaman eller yukarı
(Jenerik ve soru)
B son kararım
ne ne neye göre son kararın kimdi B
kimdi o B kimdi
tahminen
tahminen güzel bir atmasyon yöntemi ile ilerliyor Sıla
ve sorumuzun doğru cevabı
C şıkkı Josen sarmago idi
bak görüyorsun dedim sana herkes şu 100 TL
İçin geliyor
200 TL 300 TL giderken kaybediyor sonra şu 100 TL yeter aslında
ki çoktan 100 TL gelecekti
ama seninle konuşmak benim için daha değerliydi
ama ben şimdi duygulanırım
çok teşekkür ediyorum ben de o zaman çok memnun olduk
görüşmek dileğiyle çok memnun oldum bay bay Sıla
gördüğünüz gibi bir 100 TL ile
10 program götüreceğiz böyle birşey olamaz
3 kişi 3 ü de ilk soruyu bildi ama ikinci soruya
geçince herkes doğru cevap veremiyor
çünkü ikinci sorularımız zor
şimdi geçiyoruz dördüncü yarışmacımıza
geçiyoruz (Alkış sesi)
selam merhabalarr
merhaba
merhaba Burcu merhaba Alper
Arkadaşlar hazırmıyız
o zaman
ilk sorumuz
eller yukarı
(Jenerik ve soru)
B futbol
son kararınızmı
son kararımız
son kararınız sorumuzun doğru cevabı
maalesef atletizm olacaktı
furbol olcaka şaka yapıyorum bravo
ilk sorumuzu doğru cevaplayarak bizden 100 TL kazandınız
ikinci soru ile devam etmek istiyormusunuz
istiyoruz evet
ama bak gerçekten zor soru geliyor gerçekten bilemiyorlar
bak şuan 4. yarışmacısınız ilk 3 ü 2. soruyu dilemedi
yok 2. soru gelmedi kimseden
gene şansımızı deneyelim ya
ikinci sorumuz hazırsanız geliyor
eller yukarı (Jenerik ve soru)
yabancı dil son kararımız
yabancı dil son kararınız
ııı eet
(Gülüşmeler)
sorumuzun doğru cevabı
yabancı dil olacaktı 200 TL
3. soruyu görmek istiyormusunuz
evet
bak arkada Osman girmeyin diyor size
bence Osmanı dinleyin
girelim biz evet
bizden günah gitti evet gerçekten
ilk 3. sorumuzu gören yarışmacılarımız burda
o zaman hazırsanız eller yukarı
(Soru ve jenerik)
süreniz başladı
D Cristiano Ronaldo son kararımız
bakalım Ronaldo cevabı sizin 300 TL almanızı
ve bu yarışmaya inşAllah
300 TL ile sonlandırmanızı sağlayacak
artık bi alın bunuda kazanıyosanız gidin artık
evet sorumuzun cevabı
dövme yaptırmayan futbolcumuuuuuuuuuuuuuuuuz
Cristiano Ronaldoy du lanet olsun lanet olsun
400 devam ediyosunuz dime
bak etmeyin diyor Osman
yok biz devam edelim
peki
tamam 4. soru
geliyor eller yukarı
(Soru ve Jenerik)
Galileo Galilei diyorum
son kararım
telefonu bi çevirsenize etarftakilere bakim ya
şuan kimse yok
doğru bildik sanırım o yüzden
sorumuzun doğru cevabı Galileo Galilei
ve benim 400 liram gitti
ben çekiliyorum kasa çekilemiyomu burada
kenan ışık niye çekilemiyor
gitti oh takıldı görüntüleri gitti
çok şükür
ALLAH tan başka birşey istesem olacakmış ALLAH ım teşekkür ederim
geri geldiler
(Gülüşmeler ve konuşmalar)
tamam çekilelim bu soruda
çekiliyorlar evet Burcu ve Alper çekilme kararı aldılar
400 TL gerçekten
helal olsun gerçekten zor sorulardı ve güzel cevaplar verdiniz
ben alkışlıyorum tebrik ediyorum sizleri
400 TL ile Burcu ve Alperi uğurluyoruz
çok teşekkür ediyoruz katıldığınız hadi hoşçakalın bay bay
hacı aldılar 400 TL gitti
seviniyorduk al para al para
sadece 100 TL gitmedi 400 TL gitti
200 200 liralık çekler 1 hafta sonra eğlenirler artık
bizede ordan bir video atarsınız
yarışmacımız Berk Turşu
gönderiyoruz hoppa hoşgeldin
naber
iyiyim valla şimdi işten geldim ya kedilerle uğraşıyorun
a bakım kedileri göster
hahahahahahaha
çok tatlı bu ne scottish fold mu
bu oğlu
buda annesi
abi çok tatlılar bunlar ne ya
dur bir tane daha var
abi çok güzeller bir tanesini versene bana
senin çocuğun olsa verirmisin ya
ya ama pilav yalnız evde ben pilava arkadaş kedi arıyordum şu anda
bu hamile
çıksın bir tane vereyim sana bundan
valla çok sevinirim bak şuan ben şeyapıyorum
estağfurullah
sorumuz geliyor
gönder bakalım
(Jenerik ve soru)
okullar tatil varya ilk soruda elencem
çok zor geldi
zor değil ya bu çok bilindik bir şey
okullar tatil
dama diyelim ya
dama diyor Berk Turşu
hadi bakalım
sorumuzun doğru cevabı
tavla olacaktı
maalesef gitti çok memnun oldum
iyi bak kendine ben teşekkür ederim görüşürüz iyi akşamlar
evet Berk
bence bize kıyak yaptı doğru cevabı biliyordu da
paramızı almamak için doğru cevabı vermedi
selam
merhaba
naber Belgin
iyiyim sizden naber iyi yayınlar
iyidir Belgin teşekkür ediyoruz hazırmısın
hazırım
100 TL lik sorumuz için hazırsan eller yukarı
(Jenerik ve soru)
Arjantin
evet son kararım
ve sorumuzun cevabı
arjantin olcaktı
100 TL
aldım onu ordan
teşekkür ettim
devam etmek istiyormusun Belgin
sanırım hayır
(şaşırma)
ilk defa biri devam etmiyor
harikasın zirvede bırakıyor Belgin
tamamdır iyi yayınlar kolay gelsin
hoşçakal görüşürüz bir tane bildi kaçtı
iki dakikada 100 TL kazandıran başka bir iş yok
geliyor birtane daha alıyorum abi
Sergen merhaba
merhaba hazırsan sorumuzu gönderiyorum
tamam
Sergen ilk sorumuz
(Jenerik ve soru)
kek
kek diyor son kararınmı
son kararım
Sergen ilk sorumuz için kek cevabını verdi
vvvvvvvvvvvvvvvveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
doğru cevap
Sergen bizden Sergen bizden
100 TL kazandı
tamam okey
ikinci sorumuzu görmek istiyormusun
evet istiyorum
ikinci sorumuzu görmek istedi Sergen
şuan çok heycan yaptım
evet bekliyorum
bu soruya doğru cevap veremezsen 100TL ni kaybediyosun
aaaaaaaaa
öyle
istersen görmek zorunda değilsin soruyu
istersen çekilebilrsin 100 TL yi alıp
istersen 200 TL için yarışabilirsin
kesin cevap veremiycem
kesin yanlış cevap vericem ikinci soruya çekileyim ben
kendimi tanıyorum yani
son kararınmı
evet son kararım evet
Sergen 100TL yi alıp çekiliyor
tebrik ediyoruz seni Sergen bizden
100 TL yi kazandın çok teşekkür ediyoruz
çok teşekkür ediyoruz katıldığın için
ben teşekkür ederim
hoşçakal bay bay
kaptı abi 100 TL yi
kaç para kaptırdık
2 tane 100TL lik 1 tane 400 TL lik
600 o kadar
600 TL
bu benim hayatımda en eğlendiğim videolardan biri oldu( 600 TL kaybetsemde)
hem yarışanlar mutlu hem ben mutluyum
hem izleyenler mutlu herkes mutlu
çok güzel oldu ya çok beğendim bunu
böyle videoların devamı için abona olmayı ve yorum yazmayı ihmal etmeyin
ben bu seri için yarışmacı alacağım zaman
instagramdan duyuruyorum
birsonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın bay bay
Altyazılar:Umut Başaran,Hakan Yavaş,  Yardımcı Ekler:Dhinow Yohoma