beni çok iyi tanıdığınızı düşnüyorsunuz ama yanılıyorsunuz !
kimseye söyleyemediğim bir sırrım var ve artık bu yükü daha faza taşıyamayacağım
bundan tam 10 yıl önce japonyada yolda yürürken
dünyanın en büyük kılıç ustası hattıra hanzo ile tanıştım!
ve o günden sonra hayatım değişti
----müzik
ığğğah ığğğah oldu dimi yes yes kazandık dimi
yeeeeeesss (çocuk gibi be )
kestim-- ajvdjvdvjdvndj bırakıyorum zirvede bırakıyorum
Hakem TV Youtube Abone Olun
yine gözüme geldi lan
olum bak elimde kalıcan
olum gözünü kırpma diye hemen sıktım
en azından meyve yemiş olduk abi
tamam o zaman bu videonunda burda sonuna geldik ııığğ umarım videxoyu beğenmişsinizdir
biz videoyu yaparken çok eğlendik
Hakem TV Youtube Abone Olun