Herkese Merhaba ben Orkun, bugün
çok saçma sapan bir yerdeyiz
yani hayatımda
bana daha uygun bir restorant yok herhalde
şu an İngiltere'de Londra'da
Man Vs Food diye bir restorantın önündeyiz
burası youtuber'lar için harika bir yer
çünkü burası bir challenge restoranı
dünyanın en zor challenge'ları burada
bu challengeları başaran kişiler guiness rekorlar kitabına giriyor
ve gerçekten yapması inanılmaz zor, şimdi içeri girelim
mekanı gösterelim challenge'ları gösterelim daha sonra bunlardan birini yapacağım
İnşallah başıma bir şey gelmez, içeri girelim haydi
buraya daha önce gelip deneyen insanların fotoğrafları var
muhtemelen herkes deneyip pişman olmuş
bu challengeları başaran insanlardan para almıyorlar
üstüne 250 dolar ödül veriyorlar challenge'ı başarabilirseniz
ve sizi buraya asıyorlar, herkesin ağzı yüzü kaymış
benim de muhtemelen hayatımda yaptığım en zor challenge olacak
şimdi bak challenge'ları gösterelim şöyle bir tane hamburger var
bu hamburger 3.5 kilo
3.5 kiloluk hamburgeri 40 dakika içerisinde yersen 250 dolar kazanıyorsun
3.5 kiloluk bir hamburgeri
bir insanın yemesi mümkün değil
yani şöyle bir şey geliyor ve senin onu 40 dakikada yemen gerekiyor.
Burada 30 tane kanat yiyorsun.Tavuk kanadı yiyorsun.
30 dakika içerisinde bunu yemen gerekiyor.Bana öyle çok zor gibi gelmedi ama kanatlar çok
büyük ve acı soslu yani inanılmaz acı
olmasa da acı.Bir metrelik
hot dog
Bir metrelik hot dog yiyorsun.Bak challangeye bak.
30 dakika içerisinde
şu masa boyutunda bir
hot dog yiyorsun.Çok enteresan
Bak şimdi benim favorim ve
asıl yapacağımız challange buradaki
''Fire in the Hole'' challange dünyanın
en en en acı yani şu ana
kadar benim hayatım boyunca yediğim acılara yaklaşamayacak
bir acı seviyesinde olan tavuk kanadı
''naga ghost chilli'' sosu varmış.Dünyanın en acı sosu herhangi
bir zaman kısıtlaması yok ve bunu bitirdikten sonra
dört dakika boyunca oturman gerek.Yani kalkıp koşturamıyorsun.
Hiç içemiyorsun.Yapamıyorsun.Yüzünü silemiyorsun peçeteyle.
Dünyanın en acı tavukları
Burada bu challange'ı yapan ilk Türk olabilirim.
Ben bunu yapabileceğime inanıyorum.Yani yapabilirim ama hayatta kalır mıyım?
Yani çok fazla acı yedim ama bu başka bir şey.Yani
Adanalı en çok acı yiyen amcayı getirsem buraya
yine ölebilir burda
Yapacağım.
Ya o kadar çok gerildim ki birde şöyle bir
form imzalamanız gerekiyor.Kısaca ölürsen
bizden değil.Yani sen bunu kendin kabul ediyorsun.
Bundan gerçekten ölebilirsin.Bundan hastahaneye kaldırılan insanlar var.
Bunu yapmanı sana tavsiye etmiyoruz.
Ama ''You may die'' diyor yani
Patates olma ihtimalin var diyor.Okudum.
Gerçekten bunu imzalayacağım ya.Yani
annemi istiyorum.
''Hayatımda yediğim en acı şeydi.
Hayatımda yaptığım en kötü şeydi.'' diyor.Yani onun bir ısırığı
bir kere denemiş sadece sosu denemiş.O bile en kötü şeymiş.
Yani diyor ki adam ''eldiven kullanmazsan yerken parmağını yakar''
diyor ya.'''Acı parmağını yakar'' diyor.
Ne demek parmağının yanması acıdan dolayı?!
Evet.Başladık.Herhangi bir zaman kısıtlamam yok.Koparıp parça parça yiyemiyormuşum
Hayatımda yemin ediyorum şu an en gergin olduğum en gerildiğim an.
Okey
Çok garip kokuyor.Bir ısırayım mı,bir deneyeyim mi?
Yoksa direk gireyim mi böyle Allah deyip gireyim mi?
Allah deyip gireceğim, hepsini yiyeceğim yani hiç bir ısırıp beklemeyeyim yani.
diyorsun değil mi?
Evet.Hepsini bitirmem lazım.Dört tane var.
O kadar mutsuzum ki şu an!
Oh my God!
İmkanı yok ,imkanı yok
Nefes almıyorum ki.Ağlıyorum
Mikrofonu tutan adam:Türkiye'nin en acı biberi efendim.
Kadın:Çok güzel!
Kadın:Öteki dünyaya gittim geldim.
Şu an ölmek istedim
Geçmiyor
Gözyaşım acı geliyor biliyor musun? Adam:Ciddi misin?
Kötü olacağını düşünüyordum ama
bu kadar kötü olabileceğini
Dudaklarımı hissetmiyorum.
Niye bir insan böyle bir şey dener ki?
Türkücü olmayalım.Türkücü yapar bak. Bak İbrahim Tatlıses itemi bu
Geçmek bilmiyoor!
Dudağımı yalamayaydım.
Gözyaşım aktı.Oha
görüyorum.Kıpkırmızı lan gözlerim.
Oha!
Gözlerimin kırmızı olması bak gerçekten çizgi filmdeki şeyi yaşadım şu anda.
yok mu bizim ''local'' içeceğimiz ayran?
içemiyoruz.Midemi bulandırdı şu an
Bunun çıkışı ne olacak? Bak akıllardaki soru. Vİdeoyu izleyen
arkadaşlardaki soru bu eminim.
Bunun çıkışı nasıl olacak?
Çıkışı çok zooor!
Arkadaki ağabey gördüğünüz gibi ölüyor şu an.
Sadece parmağını dokundurdu.
Fotoğrafımı çekiyor şimdi.Beni de duvara asacak.
Kazananı ilan ediyorum.
Bence önemli olan denemek.
Sizde bir gün kafayı yerseniz ve Londra'da bu restorana gelirseniz
Benim fotoğrafım
burada olacak.Bunu muhtemelen alır başka yere koyarlar ama
benim fotoğrafımı bulun ve fotoğraf çekilin lütfen
Çok kötü!
Yemeği yedikten sonra iki saat geçti
Şu anda
karnım
çok çok çok çok kötü.
Böyle bir sancı geliyor.Kramp giriyor.Geçmiyor.
Şimdi doktora görüneceğim.
İlk yediğim acıdan çok çok çok daha kötü bir acı
sürekli karnıma girip çıkıyor.
Bir giriyor.Bir çıkıyor ve geçmek bilmiyor.
ilk yediğimde ağzımın yandığından çok daha kötü bir acı.
Sadece karnıma giriyor.Çok kötü!
O yerken ki ağız yanması ve vücudun verdiği tepki
hiçbir şeymiş aslında.
Yedikten bir buçuk iki saat sonra
karnımda bir ağrı başladı.
Ağrı seansları başladı daha doğrusu.''Erkekler doğursa
ölürdü acıdan'' derler ya benim hayalimdeki
doğurma acısı o.Gitmeyin,yemeyin!
Çok kötüydü,felaket
hayattayım.
Videoyu beğendiyseniz videoyu beğenmeyi ve aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın diğer videoları kaçırmamak için
Bir sonraki videoda görüşmek üzere
ayrıca bak Londra'dan çok güzel videolar gelecek.Kaçırmayın,Hoşçakalın
Bak ne göstereceğim.Gel bak ne gördüm.Tam bak videoyu çekerken gördüm.