Herkese merhaba ben orkun
Murat: Dur ben yanlış yere baktım, yukarı baktım lens o kadar aşağıda ki
Ruhi: Patlattın korktum ya
Herkese merhaba ben Orkun bugün yanımda Murat'la Ruhi var eee
Daha önce Murat 48 saat yemek yememek diye bir video yapmıştı. Şimdi biz üçümüz bir challenge yapacağız.
Ve 48 saat boyunca yemek yememeye çalışacağız.
Bu 48 saat boyunca yemek yememeye dayanamayan ve kaybeden , bu video'da yorumlarda en çok beğeni alan yorumdaki şeyi yapacak
Yani siz belirleyeceksiniz kaybedenin ne yapacağını
Hazır mıyız? 48 saat boyunca yemek yemiyoruz
Sadece su içeceğiz...Hiç birşey yemeyeceğiz
Oğlum ben zaten tecrübeliyim.
Bende zaten Hindistan'da kendimi açlıkla iyi terbiye etmiştim
Benim hiç bir tecrübem yok.
Kendimi de terbiye etmedim..
48 saat boyunca açlık...
Hadi o zaman başlasın *heeeeeyooo*
Sen, siz de hareket yapın başlasın artık
*Kahkahalar*
Şu an fırtına öncesi sessizlik
Son yemeğimizi yiyoruz.
48 saat bir daha hiçbir şey yiyemeyeceğiz.
Eee? Açız...
Murat daha önce yemek yemiş galiba o yüzden
Tatlı yiyor
Murat: Yarım kilo et yemiştim
Ruhi: Muratın zaten gününde normal bir öğün
Bu varya Survivor'daki ödül yemeklerine benzedi değil mi?
Kendimi onlar gibi hissettim
Orkun: Evet son yemeğimizi de yedik
Açlık başlasın mı hazır mıyız?
Ruhi: Başlasın
Orkun: Hazır mıyız?
Orkun: Hadi macera başlasın
Murat: Şu an Bim'den aldığım
Murat: Bi gazozu içiyorum *le gazoz*
2 saat oldu aşağı yukarı
Çok enerji veriyor
Kalan aç günlerimden aç saatlerimden
Bana enerji verecek tecrübeli olduğum için
Gerizekalı çek arabayı ordan gerizekalı
Orkun: Şuan 3. saatimdeyim ve bir dublaj çekimine geldik.
Ruhi: Herkese merhaba şu an saat akşam 10
Herhangi bir acıkma yaşamıyorum
ama şuan bir şeyler yerdim normal hayatımda
bakalım sabaha kadar nasıl ilerleyeceğiz
Orkun: Ruhilere geldim, hepimiz açız normalde hepimiz akşam öğünü de yiyoruz
Yani bu akşam öğle yemeğinden sonra gece öğünü yiyoruz
O yüzden şu an yiyemiyor olsak da
şöyle şeylere bakıyoruz
Daha kaç saat oldu? onbir. 5 saat oldu
Murat hiç iyi gözükmüyor abi ya
Hahaha murat,murat ve küp haha
zeka küpü çözüyor murat
İlk aç gecenin sonuna geliyoruz suyumu içip yatıcam
Şu an çok aç değilim pek bi açlık hisetmiyorum
Bugün 24 saat olarak aç geçireceğim ilk tam gün olacak.
Şuan saat sabah 10.30 ve uykudan sonra kendimi hiç aç hissetmiyorum
Galiba uyku açlığı giderme konusunda işe yarıyor. Günün ilerleyen saatlerinde bünyemin nasıl dayanacağını göreceğiz.
Yeni uyandım. Hiçbir şey hissetmiyorum.
Açlık sıfır
Saat on bir
Yani,yani çok saçma yani benim burada
Ben zaten 48 saat videosu çekmişim. 48 saat boyunca aç kalmışım.
Ben niye bunlarla beraber tekrar aç kalıyorum. Hiç , hiç gereği yok ya
Yani hakikaten kendimi zorlayamayacağım daha fazla ben zaten kendimi kanıtladım.
Artık bunları
Uğraşsınlar, birbirlerini yesinler, ****
Aç kaldıklarında ölen insanları açlık öldürmezmiş. onları alışmış oldukları tokluk öldürürmüş. bunu bilin
sanırım aç kalmayı birazcık daha öğrenmem gerekiyor
Ofisteyim.Orkun'a meydan okuyorum serisinin yeni bölümünü çektik
Şimdi onun kurgusunu yapıyorum.
ve açlık bastırmaya başladı
Yani şimdi baya vakit geçti çünkü üstünden
O yüzden dikkat dağıtmak için rubik küp çözücem
Bunu da yeni çözmeyi öğrendim zaten
Bitti
hıhhahaa
Evet şimdi yemeğe geldik
Onur ile Alper alıyorlar yemek
Abi afiyet olsun
Abi ne yiyorsunuz?
Alper: " Yapma bunuuu!"
Şu köfteden de alsanıza afiyet olsun abi
Teşekkür
Al , fasulye de ye.Aynen.
al al
Zeytinağlı tabağı da al abi
Şu makarnadan da alsana biraz abi
Onu , biraz ona da bakiyim :)
Bende hâlâ küp çözüyorum kafa dağıtmak için
Afiyet olsun abi
Bak ya,bak ya
Bak ya
Şu an saat iki buçuk
Son yemek yediğimden 22 saat falan geçti
ve şu an açlık hissetmiyorum
Bir süre sonra gerçekten geçiyormuş
Murat da söylemişti
Bir süre sonra alışıyorsun diye
ve şu an açlık hissetmiyorum
Ben gömüyorum
Açlığım hat safhada
Birkaç işim var alışveriş merkezine geldim ve
Burada tüketici kitlenin Fast-Food zincirinde takılmasını gördükten sonra daha da kötü oldum
30. saat ve az önce diş macunu yuttum hoşuma gitti
Saat şu an 02:10 geçiyor
ve açlıktan uyuyamıyorum
Karnımda böyle bi ağrı, gurultular
Saçma sapan bir şeyler
off ...
İddianın bitmesine 5 saat kaldı ve şu an
Gerçekten çok fena açım
Böyle gözlerim altı zaten mosmor
Biz poğaça aldık gidiyoruz.
Afiyet olsun
Ya bahçedeki kediye bakıyorum kedi bana bakıyor
Ben kediye bakıyorum kedi bana bakıyor
ALTYAZI ÖMER ÖZEN VE BİR GARİP OYUNCU ABONE OLMAYI UNUTMAYINIZ.
Tadı güzel midir acaba
Pisi pisi pisi
Murat:alo
Orkun:Alo geldiniz mi
Yok gelmedik
Sen ne yapıyorsun, iyi misin?
Orkun:İyiyim,ofisteyim açım sizi bekliyorum
Aç mısın hâlâ
Orkun:Evet
Ne kadar açsın?
Orkun:Çok açım
Oğlum ben de ölüyorum açlıktan ya
Daha kaç saat var
Oğlum nasıl dayanacağım ya
Aslında açlığım beni
Pozitif şekilde terbiye etiğini düşünüyorum
Aç kalmak bir şekilde beni...
46 saat 47 saat oldu
Artık son dakikaları yaşıyoruz
Açlık yani o kadar hat safhada ki
Bittim yani bittim
Mantıklı bir şekilde düşünemiyorum
Zaten bir deri bir kemiğiz ikimiz de
Başta diyorduk ya
Açlıkla kendimi terbiye edicem diye, ama hiç de öyle bir şey yok.
Abi yook!
Yok bu dayanılacak gibi bir şey değil
Bir saat kaldı
Ben şuan Murat'ın baldırını tavuk butu gibi görüyorum
Abi ben bahçedeki kedilere bakıyorum
Ne hissediyorsun abi?
alıştığım için
ama iyi dayandın gibi ha
Murat baya iyi dayandı
Ben en çok Murat'a şaşırdım
En zor Murat'ın dayanması lazım
ve iddiamızın sonuna geldik
Size bir süprizim var
Sürpriz olmadı bir saatir görüyorsunuz ama
Bir şey diyeceğim onu yiyebiliyor muyuz?
Videodan sonra
Sende kalsın Murat
48 saat oldu işte 6 da başlamıştık
Saat 6'da bitiriyoruz 2 gün sonra
Nasıldı,nasıldı?
Çok zorlayıcı
Ben uyandıktan sonra
Aç hissetmiyeceğim zannediyordum
Hiç de öyle olmadı
Murat ne yapıyorsun?
Takılıyorum
Benim için çok kötüydü
Ruhi için de
Sence nasıldı?
2 saat sonra yedim
Ne?
Beraber yiyeceğiz
2 saat sonra yemeye başladım
Ben zaten 48 saat aç kalmısım
Bir daha niye kasıyım kendimi
Kaybettin o zaman
Kötü bir şey
Lütfen
İğrenç bir yorum yazın
Çünkü ben aşırı derecede...
Ama bu hemen kaybetmiş olmaz ki
Ciddi misin ya
Oğlum ben zaten
48 saat aç kaldım
bana niye o zaman açlığını devam ettir diye geldin
Bende telefonla konuştuğumda açım dedi
Kandırdım
Murat kaybetti
Sizlerden gelen
aşağı videonun altına gelen
ve en çok like alan
yorumu yapacak
Kendi kanalında video olarak yapar
48 saat bilmem ne siz bulun
Biz şimdi 48 saat aç kalma yaptık ya
acaba diyorum ki
bu videoya
100.000 like gelirse
bir de 48 saat
uyumama yaparmıyız
yapamazsınız
o uyudu
hile yapmayacaksa yaparım
yapamazsınız oğlum
bir sonraki videoda görüşmek üzere
abi elim yüzüm kaydı
odaklanamıyorum
hayır hayır yemicem
Ruhi ye
ye abi ye
ver banada ver
tut şunu tut düşecek
hoşçakalın bayy bayy
Ruhi
you are dead
deli gibi açım
bir öğün yemek yemişim
la bana da söylesen bende yeseydim bari
madem öyle yapcaksın
söylemiyorsun bana
REYYAN ATEŞ