Herkese Merhaba Ben Orkun
Bugüne Kadar Kanalımda Çok Farklı,Çok Çılgın Şeyler Yaptım
Bugün Taksicilik Yapıcam.Ama Normal Bir Arabayla Değil.
1.000.000 (1 Milyon) TL lik Maserati ile Taksicilik Yapıcam.
Çok Heyecanlıyım,Hemen Başlayalım...
Huhu,İlk Müşteri Time!
İlk Müşterimi Alıyorum.Hayatımda Taksici Olarak
İlk Müşterimi Alacağım.
Can Taksi Bekliyor.
Ama Bi Maserati ile karşılaşacak
eee Can Bey mi ?
(EVET,EVET)
eee buyrun lütfen.
Biz Ama taksi Bekliyorduk
eee Maserati İle Karşılıyoruz Bugüne Özel
Nereye Gitmek İstiyorsunuz ?
Zorlu'ya gidecektik...
Zorluya...
Ahmet Bey Değil mi ?
Evet
Buyrun,Hoşgeldiniz.
Hoşbulduk,Niye Böyle Oldu ?
Bugün Böyle Maserati İle Alıyoruz Sizi
İyi Hadi Bakalım
Ben sizi zor bi yoldan getireyim mi ? böyle dolanmaçlı yoldan
Acıcık Gaza Basarak Gidelim.Vaktin Var mı ?
Var.
Hey!
Hey Vito?
Evet
Hayır,Hayır,Vito Değilim.
Ben Taksi Şöförüyüm.
Selam,Adamım.
Bu Araba
Bu Nasıl Benim Arabam Olur ?
Adın Juan Değil mi ?
Adamım,Çok İyiyim.
Selam,Adamım.
Çok Harikayım
Asla Bir Maserati Beklemiyordum.
Araç Çağırırken Sadece 500 TL Fark ile Aracınız Maserati Olsun mu Diye
Bir Seçenek Vardı Onu İşaretlemişsiniz Sanırım.Bu Yüzden...
Öyle mi ?
Yok Ya Ben Ekonomi
En Ucuz Neyse Hep Onu Çağırırım
Yok,Öyle Bir Seçenek Vardı Onu İşaretlemişsiniz.
Bakayım Bir
Hoşgeldiniz
Hoşbulduk.
Nedir Promosyon Mudur Bu ?
Evet,Bugün Böyle Bir Promosyonumuz Var
Nerede Yayınlayacaksın Beni?
eee Youtube'da
İyi Hadi Bakalım
Süper
Sence Kaç Paradır Bu Araba?
Maserati mi ?
Evet,Bu Araba Kaç Parradır ?
1.000.000 (1 Milyon) Vardır.
Valla Bildin.
Bir Milyon Dimi?
Tam Bir Milyon
Nerelisin?
Kolombiya'lıyım
Burada Uber Olmasını Umut Ediyordum.
Evet,Evet Burada da Çalışıyor
Asla Bu Aracın Olacagını Beklemiyordum.
Hızlı mı gitmek İstersin,Yavaş mı ?
Tabi Ki Hızlı Gitmek İstiyorum Adamım
Basıyorum Wohooow
Yer Değiştirme Şansımız da Oluyor Mu ?
Yook.
Ecem Benden Daha İstekli.
Wowooho Bende İlk Defa Gaza Bastım Bu Araçta
Altyazı Kanalı :Umut Cebi İyi Seyirler Diler :)
Wohoowww
Çok iyi
Ohho
Aman Korkuyorum Basarken :D
Orkun Işıtmak'ın Kaliteli Videolarından Anında Haberdar Olabilmek İçin Abone ol :)
wohooooooo
Araba 350 Yapıyor Biz Burada 30 ile Gidiyoruz. :D
Ne Araba Olursa Olsun Trafikte Kalıyorsun İşte.
Ozaman Dans Edelim mi ?
Orkun Abi Bu Altyazıyı Okuyorsan:Seni Seviyorum Abi :) Ben PG-Mete Baran.
Ver,Ver Onu :D
Hahahaha
Wohooow
Hey,Sen İzleyen Kişi.. Sende Coş ;)
Hahaha :D:D:D
Fakat Sandığınız Kadar Kolay Bir İş değil :)
Selam.
Selam Söyle Adamım
Selam
Kolombiya'ya
Teşekkürler Adamım
Birşey Değil Adamım
Kendine İyi Bak
Tamamdır.
Süperdi Adam Ya
Adam Çok Şaşırdı,Çok Mutlu oldu
Orkun Işıtmak Arakdaşlarını Gezdirmeden Günü Bitiremezdi :) (Düşünceli fkhndkl )
Heyecanlı mısın ?
Heyecanlıyım
Ama Seninle Beraber Olduğum İçin
Güzel Bi Otobanda İki Fırt Gazlayalım Seninle Ya Dur
Hayda ahahahahh
Çok Fena Değil mi ? :D:D:D
Çok kötü değil mi :D
Bişiy söyliyim mi,Bak Şöyle Gittim Gerçekten
Bak,Şuan Araba Normal Modda
Birde Spor Modu var
ğağağağağağa
Woooooh aha
Çok İyi Değil mi Dimi?
Taksi İle Aramızda Bayağı Bir Mesafe Oldu
Yarışalım mı ŞŞŞ Need For Speed?
Yani Şu Sesi Duydun Mu ?
Ohohohoooo
3,2
Araba Kayıyo :D
5 Saniye Abi Hep Aynı Aynı
Yapacak Bişiy Yok hıhıh :D
Sende İş Yok :D
5 Saniye Bayağı İyi Değil mi Ne Bileyim :D
0-200 Belki Fazladır Aracın
Onu Denemeyelim
Bencede Onu Denemeyelim
Onu Denemeye Gerek Yok :D
Yada İstersen Ben Deneyim
Ehliyetim Bile Yok Hani :D
Hahaha
Deniyelim mi ? :D :D :D
Son Deneyişlerim Oldu :D
Çok Eğlenceli Bir Video Oldu.
Umarım Sizde Benim Kadar Eğlenmişsinizdir.
Sizde Aşağıdaki Açıklama Kısmındaki Linkten Uber Uygulamasını İndirebilirsiniz
Ayrıca Başka Lüks Arabalarla Taksicilik Yaptığımı Görmek İçin de
Videoyu Beğenmeyi Ve Kanalıma Hala Abone Değilseniz
Aşağıdan Abone Olmayı Unutmayın.
Bir Sonraki Videoda Görüşmek Üzere Hoçkalaın,Bay Bayyyy :D
Orkun Işıtmak İnsagram: orkunisitmak