dur bir esniyim
(Esneme sesi)
(değişik sesler)
Herkese merhaba ben orkun.Biz bir çılgınlığa giriştik
Çok büyük bir çılgınlığa giriştik
Daha önce 24 saatte
0'dan şarkı yazıp klibin çekip kurgusunu yapmıştık
şimdi biz bunu bir üst boyuta taşıdık
24 saat de bir kısa flimin
yapmaya çalıştık bu kısa film
senaryosunu yazdık, çekimlerini yaptık
Kurgusunu yapıyoruz şuan 24 saatten
22. saat içerisindeyim ve
gördüğünüz gibi patates gibiyim.
Hepimiz burada öldük 2 saatimiz kaldı sadece ve
Yetişecek mi en ufak bir fikrimiz yok
Ama bu videoyu izliyorsanız muhtemelen yetiştirmişizdir ve
güzel bir şey ortaya çıkarmışızdır. Senaryomuz çok güzel
Umarım sizde beğenirsiniz.Şimdi ee, kısa filme geçiyoruz efendım
İyi seyirler diliyoruz.
(Esneme)
Müzik
Orkun bey,göz tetkitlerinizi yaptık
hiç bir şeyiniz yok,psikolojik olabilir ama durumunuz.
Doktur bey, benim durumum nasıl psikolojik olsun bakın geldiğim kaçıncı doktorsunuz.
Gitmediğim doktor kalmadı.
Ben daha ne yapacağımı bilmiyorum.Bütün hayatım elimden alıyor bu durum benim.
Gözümü her kapattığımda başka bir yere gidiyorum
ne yapacağımı bilmiyorum Doktor bey üff...
Müzik
Buna bir son vermenin zamanı geldi!
*Müzik*
Çevre sesleri & Gergin Müzik! Dur  dur ne yapıyorsun ya?
Hııı,ben karşıya geçmene yardımcı olurum.
*Çevre sesleri*
Benim şimdi gitmem lazım dikkat et kendine.Hoşcakallll
*Gergin müzik & Çevre Sesleri*
''direğe kafa atar'' Hop hop. Ne yapıyorsun. Dikkat et.
Gel şöyle gel
Eğlenceli müzik Dıt rı rı dıt dıt dırı dıt rıt dırı dıııı...dıt dırı dırı dıt dıt dıt...
Şimdi,o daha demin bassettiğim yakışıklı adam kapıdan içeri girdi.
Kız da odada.
Ama kız biraz yakışıklı adama kırgın duruyor galiba.
Adam mutfağa doğru gitti kız şaşkın bir şekilde arkasından bakakaldı.
(Esneme)
İşte sonra adam su içiyor kadın da ayağa kalkıp adamın üstüne (uykulu) yürüyor..
*Duygulu Müzik*
Sen kimsin ya ?
Benim oğlum kim olacak.
Ve Başından Beri Murattı. (Murat Abi GF)
*Müzik*
Evet! Bu 24 saatlik çılgın projemizin de burada sonuna geldik.
24 saat içersinde bir kısa film yapmaya çalıştık...
Umarım beğenmişşinizdir ve hikayenin ne olduğunu umarım anlata bilmişizdir.
Videoyu beğendiyseniz ve daha fazla böyle 24 saat de çılgın şeyler görmek istiyorsanız
Videoyu beğenmeyi ve aşşağıdan kanalıma abone olmadıysanız abone olmayı unutmayın
Bir sonraki video da görüşmek üzere hoşcakalın bay bay
Uy, uyucaz
Kamera Arkası: 24 saat lik bir daha bir şey yapmayalım.
Ney? Yapcaaazzz
Kamera Arkası:Çevirmiyelim
Yok ya yapcaz yapcaz ne güzel yapıyoruz işte.24 saatte şeyi cüllüp cülüp şeyler yapıyoruz hadi.
Dep (Yaptığı hareket)
Aah,uyucam her yerim ağrıyor.