Herkese merhaba. Ben Orkun
Bugün günlerden pazar ve sizlere hafta sonu sabah rutnimi anlatmak için sabırsızlanıyorum.....
Hazırsanız başlayalım
kariyerin en başarılı insanlar 06.33 de kalkar
bende akşam 06.33 de kalkıyorum
yanıma 1 damacana almadan uyuyamam
sabah kalktığımda yatmadan önce giydiğim çıkarıp pijamalarımı giyerim rüyamda yıldız savaşları yapıyorumda
HİHİ
ah bu arada bu saçımı yataktan önceki doğal hali süper tüper üper yeteneklerimden biride bu
zaten tekrar dağıtacağım için toplamam aksine çok çok toplu yattıysam dağıtarak kalkarım
işte bu benim farkım
uyanır uyanmaz telefonumu açarım instagrama bakarım kendi fotoğraflarımı beğenirim
şimdi sıra allığa geldi belki kimyasal ürünler kullanarak yanaklarımı kırmızı bir görüntü vermek yerine yüzümü tokatlıyorum
oda yetmezse eski videoları izleyip utanıyorum böylece doğal kırmızı yanaklar elde etmiş oluyorum
sabahları genellikle patates suyu içerim
her sabah buzluktan yeni çıkardığım buzları uygularım böylece yanaklarımda bir bebek poposu yumuşaklığı elde ederim
evet artık maskeye geçebiliriz maskeden önce saçlarımı toplamaya çalışıyorum ama şaçlarım kısa olduğu için bir kez daha bu denemeden vaz geçiyorum
kahvaltı benim için çok önemli bir öğün
formümü korumak için organik meyvelerlen süslenmiş mısır gevreğimi yerim
bu küçük atıştırmadan sonra uyku rutinime geçiyorum havanın kararması için sadece 6 saat kaldı
günü sağlıklı geçirmek için spor yapmaya çıkıyorum dışarıdaki tehliklerden korunmak için koruma giysilerimi giyerim
sonra taksiye binip 20 metre sonra iniyorum
taksiciye çok pardon abi bozuk kalmadı dedikten sonra o kızgın bakışları gördükten sonra uyku rutinime devam ediyorum
eve geldiğimde ilk iş olarak kapıyı 20 defa açıp kapıyorum
sonra evdeki tüm nesneleri öpüp iyi geceler diliyorum
ve rutinimi tamamladıktan sonra huzurlu bir uykuya dalıyorum
bu videonunda burada sonuna geldik tamamen eğlence amaçlı bir sabah rutinim yaptık
umarım sizinde hoşunuza gitmiştir videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone değilseniz
videoları kaçırmamak için abone olmayı unutmayın ayrıca şurayı
tıklayarak youtuberları taklit ettiğimiz inanılmaz eğlence videoyu izleyebilirsiniz
bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşçakalın baybayyy