(müzik)
[müzik]
müzik
merhaba
kusura bakmayın uyandırdım sizi
yeni yıldan bir hediye isteyecek olsanız ne isterdiniz acaba?
hiçbirşeyim yok herşey olur
merhaba
yeni yıldan bir hediye isteyecek olsanız ne isterdiniz?
bir ihtiyacınız bir isteğiniz yok mu?
senden başkası yok mu burada?
heh merhaba
yeni yıl için bir hediye isteyecek olsanız
ne isterdiniz acaba?
evet
merhaba
burada mı kalıyorsunuz?
yeni yıldan bir hediye isteyecek olsanız ne isterdiniz acaba?
ne isterdim bilmiyorum ki
herhangi bir şey ne isterdiniz?
mont mu isterdiniz?
tamam peki burada mısınız yarım saat sonra geleceğiz tamam hoşça kalın
kalın kazak nerede var acaba?
dayının eldiveni kesikti değil mi eldiven alalım
merhaba
hediye aldık ufak size
ayakkabı aldık buyrun
hoşça kalın görüşürüz
merhaba tekrar
siz bizden bir şey istemediniz ama ben ben köpekler için mama getirdim
ne demek rica ederim
buradan aldık
rica ederim,hoşça kalın,iyi yıllar
iyi yıllar
merhaba tekrar
merhaba
buyurun
iyi yıllar rica ederim ne demek
ben teşekkür ederim hoşça kalın
merhaba tekrar
buyurun
umarım üstünüze olur
güle güle giyin(x2)
hoşça kalın çok sağ olun görüşürüz
gel bakılım babacım
al bakalım
al bakalım oh oh afiyet olsun
merhaba yılbaşı için ne isterdiniz acaba
ne isteyeceksin sevgi ve mama isteyeceksin değil mi
şebek gel
hop al afiyet olsun
gel bakalım babacım
gel bakalım hop ba
afiyet olsun güzellik
hadi baklım hoşça kalın