Ülkemizin Sayılı Fenomenlerinden Orkun Işıtmak saldırıya uğradı
Youtube Fenomeni Orkun ışıtmak
arkadaşı ile çekeceği boks videosu için İstanbul Tarlabaşını tercih etti
Soccer punch dediğimiz ingilizcede
Öyle Orkunun görmediği noktadan (...) diye geçiriyor
ooouyy kötü vurmuş haa
Ve videonun çekildiği esnada
Dışarıda onları seyreden bir kişi aniden sahaya daldı
ve Orkuna yumruk attı
Geldik asıl olaya
Haberlerde ki olayın tamamına
30 gün boyunca boks videomu izlediniz
Şimdi sırada öğrendiklerimi gerçek hayatta test etmeye geldi
olay günün sabahında
ofiste buluşup yola çıktık
Çocuk biraz sıkıntılı(hacı kızı kollayamıyacaksak götürmeyelim)
İşte ben de onu diyorum kızı götürmeyelim bence şaka yapmıyorum yani bu konuda ciddiyim
senden şüphemiz yok o ayrı meselede kızı götürmeyelim şaka maka
bilmiyorum (Boks hocamız bize başımıza gelecekleri söyledi ve son uyarıları yaptı )
Ben başta uyarımı yapayım
Değil hayatımda ilk defa Tarlabaşına gidiyor olmak
kavgaya gidiyorum tarla başına
30 gün boyunca boks yaptım ama işte bu 30 gün bir gerçekten bir işe yaradı mı
30 gün boyunca ben bir şey öğrenebildim mi
tabi bunu hani ringte normal biriyle denedik orada işe yaradı
ama
şimdi orada yapan biri ile yaptın güzel oldu
şimdi burada farklı biri ile yapacaksın daha iyi tempo göstereceğine inanıyorum sen rahat ol
Burası Tarla başı
Aracın gelmesi ile maçın olacağı yere
yani Tarlabaşının derinliklerine doğru ilerlemeye başladık
Tarlabaşına ilk defa gelmiştim
Kimle dövüşeceğimi başıma neler gelebileceiğini neler olacağını bilmiyordum ve inanılmaz korkuyordum
Şu an Tarlabaşı Çukurdayız
Bencede
Dövüşeceğimiz yere Tarlabaşının derinliklerinde ki basket sahasına geldik
Rakibimi ilk o an gördüm
yani rakibim hiç bana göre değildi
herif benden 2 siklet yukarda ve aklı olan bu adamla zaten dövüşmez
ofisten çıkmadan görseydim bu adamı asla gitmezdim
ama artık tarla başındaydım ve geri dönmek için çok geçti
Şahin ben namı diğer enişte
Burda dostluklar sevgiler aşklar yaşanır
Ama en önemlisi burada yaşanan düşmanlıklardır
Bu çukura düşen herkesin ödemesi gereken bazı bedeller vardır
Orkun da bu bedeli ödemesi gerekenlerden birisi
Birazdan kozlarımızı paylaşacaz
30 günlük boks hayatı varmış aldığı eğitimler
biz 30 yıldır bu eğitimleri alıyoruz
Bu sokakların bize öğrettiği çok şey var dövüşüse dövüş kavgaysa kavga
düşmanlıksa düşmanlık
bakalım neler öğrenmiş bizim 3 yılda öğrenebildiğimizi 30 günde öğrenebilmiş mi görecez orkun efendi
Ben doğdum büyüdüm buradayım
inanın darbe yemediğim yer kalmadı en son kafama bir şişe yedim
yalanmı yakın zamanda
evet gösterebilirim de ondan sonra kulağımın arkasıda (...)
buralar çok tehlikeli çok dikkatli olmak lazım arkadan biri gelir vurabilir
Dikkatli olmak lazım burası Tarlabaşı
dövüşçüyüm boks falan öğrendim falan diyor
Osuruğunu keserler
Yani gerçekten hayatımda ki yaşadığım en enteresan tecrübeydi
Hacı adam öküz gibi ya adam öküz gibi ya
burası tarla başı buradan çıkış yok
o kadar gerginim ki şu an yani hani
Tamam bıçağını aldım
Orkun üstünde bir şey var mı üzerinde bir şey var mı
karşıya da baktım ikinizde de bir şey yok tamam
Tansiyonum çıktı
inanılmaz gerginim
Göz gözü görmüyor hep pus
takipteler söz etme sus
Bir vakit donmuştu beynim
düzlükteyken bitmiş seyrim
göz gözü görmüyor hep pus
takipteler ses etme sus
durma git enerjini kus
zaten çok soğuk etraf buz
Hiç yalan der misin (a-ah!)?
Pek dert dinler misin (a-ah!)?
Ya bayat yer misin (a-ah!)?
İnsan seçer misin (a-ah!)?
Dikkatli izlersen anlarsın haklı megatron
Bende ghillie kevlar-mythril, sende sade bir kat krom
Zaten tekim, çıplak gezsem n'olur, her gün dekatlon
Hep dikenli tel etrafımda
Kendi kendimeyim her gün sor bir
Hep diken diken gel bir gör
Tıkandı kaldı bak her bir form
Kırıntıların arasında kaldım, adı konsun artık
Hadi konsomatrisim ol, her sokakta beni bulmak zor
Sıkılanlardan mısın ya da ıkınanlardan mısın?
Kulağına dandik müzik takılanlardansın
Ama kusura bakma yapılacak hiçbir şey yok
Hızlı söyleyen ben değilim yavaş dinleyen sizlersiniz hep
Yavaş söylesem anlayacakmış gibi konuşuyor, şuna baksana kek
Altına bez, al sana test, iki kere iki Ceza eder net
Birikiminiz ile bir bardak bile dolmaz, öğrenebildin mi veled?
Rap harekettir ve de politiktir
Bunu hazmedemiyor isen .......
Duvarda hit-list, çoğunuz misfit
Karalarım her yeri sen gene hit this
Bilmiyorsan sus, yaralara tuz bas
Karalara ayak ile herkese kumpas kur bak
Uzaktan head shot. Zaten…
Göz gözü görmüyor hep pus
Takipteler ses etme sus!
Bir vakit donmuştu beynim
Düzlükteyken bitmiş seyrim
Göz gözü görmüyor hep pus
Takipteler ses etme sus!
Durma git en
Bu arada kimsenin suçu yok
Tamamen hata bizde hani biz bunun böyle olacağını biliyorduk
bütün riskleri göze almıştık
Tarlabaşında kesinlikle kötü birilerinin olduğunu düşünmüyorum
sadece orada ki yaşam şartları farklı olduğu için insanların davranışları da farklı olabiliyor
Arkadaşlar bazıları bana yumruk atan arkadaşa kötü şeyler yazmışlar ama kimsenin kin tutmasına gerek yok
çünkü biz zaten ilgili yerlere şikayetler de bulunduk
orada bizlere yardımcı olan herkese çok teşekür ediyorum
ve tekrar tekrar söylüyorum boksu sadece spor olarak yapın ve asla kavga etmeyin
bir sonraki videomuzda görüşmek üzere hoşcakalın