Müzik
Ölmeden önce yapılacak şeyler listemin bu bölümündeki yol arkadaşım
Canon'un yeni çıkarmış olduğu 5D Mark IV kamerası
Ve bugünkü yolculuğum Dünyanın en pis ve en tehlikeli yerlerinden biri olan Tayland'a
Tayland
Yeeeey
Şuan Bangkok'dayım
Koca Tayland'ın şuan yemek yiyecek yer arıyorum
Ve şurada bir Türkish Bar var
Burda en çok kullanılan ulaşım aracı bu TukTuk
Yılanlardan çok korkuyorum ve hayatım boyuncada canlı bir yılan görmedim
Hayvan şuan inanılmaz mutsuz olmuş halinden sadece 30 saniye al dedi
Çünkü çok mutsuz dedi hayvan gitmek istiyor dedi çok rahatsız oldu dedi
Haaaaaaaaaaa
Çok mutsuzmuş ve bana geliyor bana geliyor no minnoş no minnoş
Beni yalıyor şuan göhsümü yalıyo alırmısınız şunu
Buraya kadar gelmişkende muay thai yapmadan dönmek olmaz dedim şuanda muay thai yapmaya geldim
Müzik
Zil
Şuan Tayland'ın ortasında amazon ormanları gibi bi yerdeyiz burası inanılmaz güzel
Heryerde Böyle hindistan cevizleri var böyle nehir gibi biryerden geçiyoruz şuanda
Müzik
2 milyon abone üzeri için 2 milyon kere teşekkürler hepinizi çok seviyorum
Aouuu waoooo
ölüyordum
çok iyidi çok iyidi ama ölüyodum
Ver coşkuyu babacım
Bangkok'da motorada binmedim demem artık yağmurda yağıyo
Abi çok tehlikeli hareketler yapıyo ama hadi bakalım hayırlısı
Niye öyle bişey yaptı
No problem
Şu an yürek yuttum adamın eli kopabilirdi
Şuan kalbim 10 bin falan atıyo
Şuan üstüme gelse muhtemelen muhtemelen ölebilirim
Onlarında
Bak bak o atılma hareketi o
Hepinizi çok seviyorum bu videonun kamera arkasınıda şuraya tıklayarak
Canon'un youtube kanalından izleyebilirsiniz
Bir sonraki videoda görüşmek üzere hoşcakalın baybay