Türkiye de tek oturduğun yerden para kazandığın yarışma programı Evde Kazan a
Hoşgeldinizzz
*alkış*
evet bildiğiniz gibi hepimiz evdeyiz
artık evde sıkıntıdan kafayı yememize
şu kadar kala ben de bir
yarışma programı yapmaya karar verdim bugün yarışıcak
yarışmacılarımıza 3 farklı kolay orta
ve zor olmak üzere soru sorucam kolay soruyu bildiklerinde
bizden 100 TL orta soruyu bildiklerinde 250 TL
ve zor soruyu bildiklerinde bizden 500 TL
kazanıcaklar ve yarışmacılarımız
şuan hazırlar skype da görüntülü konuşma için beni bekliyorlar
bakalım bugün kim ne kadar kazanıcak
gerçekten benimde çok yapmayı sevdiğim bir yarışma programı konsepti
hazır hepimiz evdeyiz yapalım gitsin
arıyorum ilk yarışmacımız kimmiş ilk yarışmacımız
Burcu
evet hoş geldiniz kimle görüşüyorum öncelikle
+Ercan ben+ -Burcu ben- Ercan Burcu hoşgeldiniz
nerde yaşıyorsunuz +İstanbul+ -Alibeyi köy-
Alibeyi köyde yaşıyorsunuz evli misiniz
+evliyiz+ kaç yıldır evlisiniz +eheehe 6 ayı yeni bitirdik+
-yıl değil-
daha yeni evlisiniz -daha yeni evliyiz evet-
evli olmanıza rağmen bir karantinaya kısıldınız şuan ve birbirinizden
böyle bir sıkıntı yaşıyormusunuz zor mu yani ev süreci
-evet çok zor hep uyuyor hep-
-yeter ya gerçekten yeter- uyusun adam napacak ya
-yok yok o çok uyuyor- +sende bir kadınla evlenicen
galiba video atmışşın+
+sor tavsiye ediyor musun diye e e ediyorum+
valla o da beni boğar ben öyle birşey söylesem
+herşey şaka çok mutluyuz+
*gülme sesi*
için almadı mı bir ev faciası
bir ev şeyi yaşatmadan
ben size sorulara geçiyorum +hadi bakalım+
ertesi gün haberlere çıkmayalım boşandılar bizim yüzümüzden bilmem ne diye
Allah korusun
evet bide bu Show TV sebep bulur bize
şimdi bak şimdi bugün size 3 tane soru sorucam
kolay orta ve zor olmak üzere ilk soru
100 TL 2. soru 250 TL ve üçüncü soru da
500 TL değerinde olucak istediğiniz soruda
çekilebiliyorsunuz daha önce bilgi yarışmasına katıldınız mı
+hayır+ -hayır- hazırsanız heyecanlısınız galiba
+heyecanlıyız evet baya heyecanlıyız+ harika
o zaman hazırsanız ilk sorumuzla başlıyoruz
-c-
+ arap sabunu değilmi içer+
-c- +Kayseri de yaptı biri+
çok da hayır olmadı sonu hastaneye kaldılırdı
cevap ne diyosunuz
düzenli dezenfektan kullanımı son kararınız mı
+sson kararımız Kenan Bey buyrun+
doğru cevap
Ercan ve Burcu bizden 100 TL kazanıyor
+çok zor+ peki 2.
soruyla devam etmek istiyormusunuz +evet+ -evet-
-kolay olsun Orkun ya bu çocuğun 7 Nisan da
doğum günü var hediye alıcam- çocuk mu
kocaman bir adam o ya
aynı şeyi görmüyormuyuz biz acaba senle
kocaman bir adam
o zaman ben size bir dizi sorusu soruyum
+evet güzel bir dizi olsun ama+ peki Netflix teki Türk dizilerini
izledinizmi
+yani evet en son+ BURAYI ANLAMADIM SORRY ama bir dizi adı söyliyor
+onunla beraber 3. sezona kadar izledik ve bitirdik zaten+ peki bir dizimiz daha var
sorumuz On dan geliyor
soruyu soruyorum
Atiye izlenmiş gibi gözler földür földür açıldı
-gerçek hayattamı adı- hayır hayır
Atiye dizisindeki Atiye nin kardeşinin adı dizideki adı
şıklar geliyor
-Cansu-
-vallaha Cansu-
Cansu son kararın mı Burcu
Cansu son kararınız mı
Cansu cevabı doğru
Ercan la Burcu bizden Cansu cevabıyla 250 TL kazandılar
3 e geçmek istiyor musunuz arkadaşlar
+geçelim ya+ -bak kaybedersek üzülücez ama-
*Gülüş sesi*
peki son sorumuza
Ercan ve Burcu çiftiyle geçiyoruz
+oooo ohh+
-b değilmi-
-b b ve c yyi bi daha söylermisin-
+şimdi diğerlerinde prof. dr.
olmadığı onların prof. dr. olmadığı anlamı na mı geliyor+
ç çok detay sordun bilmiyorum
hayır muhtemelen onlar prof. dr. olsaydı onlarda da prof. dr. yazıyor olabilirdi bilmiyorum
*napayım anlamadım ki*
*bişeyler*
-bi dakika emin misin Ercan-
* eeeeeee nasılsınız fvuavbnguysdbnf*
hayır hayır google yok çüş çüş
İsmail Akbay kim Ercan kim
cevap ne onu da anlamadım
+biz prof. dr. Mehmet Beyoğlu
İsmail Akbay kim Ercan kim
cevap ne onu da anlamadım
+biz prof. dr. Mehmet Beyoğlu
demek istiyoruz+ son kararınız mı Ercan Burcu
+son kararımız+ -son-
sorumuzun cevabı
+evet+
İsmail Akbay kim
malesef c değildi
İsmail Akbay olucaktı
İsmail Akbay kim
İsmail Akbay ki dediniz Nasa da çalışan
ilk Türkmüş İsmail Akbay
+ama ne ne iş yapıyormuş bu adam+1930 yılında
Zeytinbağı köyünde doğmuş
size biz teselli ikramiyesi yapalım
sonra Nasa da çalışmış
-ya valla çok iyi olur ya-
+Orkun seni çok seviyoruz 500 TL gönder yeter+
sonsuz pazarlık biz size 100 TL
teselli ikramiyesi normalde yok ama
yollayalım çok sevdim sizide çok tatlı bir çiftsiniz
katıldığınız içinde çok teşşekkür ediyorum
bize renk kattınız programımıza
bilememiş olmaları normal zor bir soruydu
valla güzel yarıştılar son soruyu
çok tatlıydı Ercan ile Burcu şimdi sıradaki yarışmacımız
bizden 100 TL teselli ikramiyesi normal de öyle birşey yok ama onlar kazandılar
a geçiyoruz İrem selam nasılsın
+iyiyim sen nasılsın+ iyiyim bende nerde oturuyorsun
+Denizli+ hazırsan ilk sorumuzla başlıcam
+hazırım+
+diş macunu sürme+
diş macunu sürme doğru cevap
gerçekten çok ayarsız bak bizim sor şeyimiz
sıkalamız bizden şuan 100 TL kazandın
istersen 100 TL yi alıp çekilebilirsin
yada bir sonra ki soru
250 TL lik soru için yarışabilirsin hangisi
+250 TL lik soru yu görmek istiyorum+ tamamdır
+ııııı bi kesin olmadan
ya elktroliz yada mum erimesi+
+bence elektroliz+
elektroliz son kararın mı
+evet son kararım+
elektroliz cevabı doğru
İrem bizden 250 TL kazanıyor
+şuan alkışlayamıyorum+
telefon elindeyken alkışlama
tebrik ediyoruz İrem seni elektroliz cevabı ile 250 TL kazandın
peki asıl soru son soruyu görmek istiyormusun
+son sorunun değeri ne kadardı+ 500 TL
+yok çekilmek istiyorum bana yeter+
emin misin çekiliyor musun
+evet çekiliyorum+
tamam ben sana o zaman şöyle bir ayrıcalık yapayım normal de böyle birşey yapmıyoruz
ııı sen bu soruya yanlış cevap verirsende bizden 250 TL al son soruyu da görmüş ol
son soruya doğru cevap verirsende 500 TL kazan
+gerçekten+ evet böyle bir böyle bir
gönlümden koptu şuan sana bence çünkü
iyi yarıştın ve
doğru cevap vereceğini düşünüyorum
+insan DNA sının yarısı mı+
evet hangi meyveyle aynıdır
yani bizim DNA mızla aşağıdaki meyveler bitanesinin çok benzermiş birbirine
yarı yarıya benzermiş
+atıcam ben bu soruyu çünkü hiçbirini bilmediğim için+
muz armut karpuz kivi
hangisini en çok seviyorsun
+muzu çok sevmem
karpuz karpuz belki
armut armutu da geçelim+
+kivi mi karpuz mu acaba+
+ııııı kivi diyorum+
kivi cevabı
malesef yanlış cevap
insan DNA sı muz la aynıymış
ben de bilmiyordum bilim adamlarına dönüp soralım
evet evet yok güzel ayrıldın yinede 250 TL ile
bizden ayrılıyorsun çok teşşekkür ederiz İrem
kendine iyi bak İrem +sende görüşürüz+
bir 250 TL miz daha gitti
bakalım sıradaki yarışmacımız ne kadar kazanıcak
500 kazanan çıkıcak mı çok merak ediyorum
+merhabaa+ nerden katılıyorsun yarışmaya
+Ankara dan+ Ankaradasın ııı okuyormusun
+eveet okuyorum, hukuk fakültesi öğrencisiyim üçüncü sınıfım+
hazırsan ilk sorumuzla başlıyorum
+Tamam hazırım.+
+çığlık+
çığlık cevabı son kararın mı
çığlık cevabıyla bizden 100 TL kazanıyorsun
tebrik ediyoruzz
2. soruyu görmek istiyormusun 250 TL değerinde
+evet görmek istiyorum+
+kas yağ sinir saç+
evet hangisidir
+kas yada yağ demek istiyorum ama+
güzel bence güzel yoldasın bence bide şey
tarafından bakmak lağzım beyin vıcık vıcık ya
+evet yani bende şöyle düşündüm+
+muhtemel verilebilecek cevap kasdır ama o değildir yağdır demek istiyorum+
Selin yağ cevabını veriyor son kararın mı Selin
+evet son kararım+
yağ cevabı doğru cevap
Selin bizden 250 TL kazanıyor
+tşk ederim+
son soruyu görmek istiyor musun 500 TL değerinde
+evet görmek istiyorum+
diziyi izledin mi
+evet izleiştim+
Münir Agah Bey in kedisinin adı Münir son kararın mı
Münir cevabı doğru cevap Selin bizden 500 TL kazanıyor
bizden ilk 500 TL kazanan yarışmacı oldun
valla çok güzel bir dizi ben de çok seviyorum 3 doğru cevapla bugün aramızdan
ayrılıyorsun 500 TL kazandın
bizim arkadaşlarımız sana ulaşıcak
söylemek istediğin birşey varmı +tşk ediyorum+
+ben çok memnun oldum+ bende çok memnun oldum
valla 500 llirayı verdik Seline çok da iyi yarıştı çok da iyi bildi soruları
sıradaki yarışmacımıza geçiyoruz hazırsan ilk soruyla başlıyorum +hazırım+
koala +Avusturalya+
Avusturalya son kararın mı
+son kararım+
Avusturalya cevabı doğru cevap
bizden Merve 100 TL kazanıyor
+tamam harika+
ikinci soruya geçmek istiyormusun 250 TL değerindeki
2. soruyu görmek istiyormusun
+evet görmek istiyorum+
+3.+
Celal Bayar
+Celal Bayar+ Celal Bayar son kararın mı
+evet+ saydın mı
1 2 3 diye mi saydın
+hayır attım şuan+ attın ha güzel okey tamam saydıysan çünkü bana da say
attın peki Celal Bayar cevabı doğru cevap
Merve bizden 250 TL kazanıyor ne güzel attı Merve
Merve ordan bi hileler internetten araştırmalar birşeyler dönmüyor demi
+tek başımayım+ peki tamam
çok iyi bildin çünkü o yüzden
500 TL için son soruyu görmek istermisin
+göriyim ya+
göriyim diyor
+Orgeneral le Tuğgeneral arasında kaldım+
+böyle birşey duydum gibi ama şuan+
+o piti piti yapıcam+
sen şanslısın zaten o piti piti yap doğru çıkar
+Tuğgeneral+
Tuğgeneral i eliyorsun Orgeneral diyosun galiba
+evet orgeneral+
Tuğgeneral i eleyip Orgeneral cevabı veriyor Merve bize
Orgeneral cevabı bide yanlış çıkıyormuş
Orgeneral cevabı doğru cevap Merve bizden 500 TL kazanıyor
tebrik ediyorum Merve
napıcaksın bu 500 TL ile
+500 TL ile şuan birşey yapamıcam karantinalardayız+
karantina bitince ama güzel bir kutlama yaparsın herhalde
+evet kutlama yapıcam+
iyi harika o zaman çok teşekkür ederim yarıştığın için
+rica ederim ben tşk ederim+
kendine çok iyi bak Merve görüşürüz
Semih selamlar
+merhaba Orkun+
hazırsan ilk sorumla başlıyorum
tamamdır dinliyorum
+32+
32 doğru cevap Semih bizden 100 TL kazandın tebrik ediyorum
kolay bi soru geldi şansına gerçekten önceki sorular kolay olmayan kolay sorulardı sana gerçekten kolay olan bir kolay soru geldi
+oda benim şansım+
+ıııııııııııııı+
+Manchester United diyesim var ama kararsızım+
M. U. yani renk olarak doğru yerdesin yani takım rengi olarak ama Real Madrid kırmızı mı lan dimi R. M. beyaz
+Arsenal+
Arsenal cevabı veriyor Semih bakalım Arsenal cevabı doğru çıkıcakmı Arsenal cevabı
doğru Semih bizden 250 TL kazanıyor tebrikler Semih
3. soruya geçmek istiyor musun
evet istiyorum
o zaman son sorumuzu Semih in son sorusu geliyor
+Yunanistan değil onu elicem+
tamam Avrupa kıtasının en güneyinde bulunan Gavdos Adası neyce gibi geliyor sana Gavdos
+Portekiz ce gibi geliyor bana sanki+
ben bilmiyorum ben yorum yapamıyorum
+İspanya diyesim geliyor içimden ya+
şuan bi bilgin yok zaten atıyorsun demi
bi bilgim yok hiç bi bilgim yok şuan
İapanya son kararın mı Semih
+İspanya dicem ya son kararım İspanya son kararım+
senin telefon heyecan dan mı sallanıyor
+evet heyecan dan sallanıyor+
noluyor diyorum şapur şupur telefon sallanıyor
İspanya diyorsun
evet
İspanya cevabı malesef yanlıştı cevap Yunanistan mış ben de bilmiyordum Gavdos Adasını çokta normal senin bilememen
yine de tebrik ediyoruz normal de son soru da elendiğin için hiçbir şey kazanamıyor olman lazım amaben gönlümden teselli ikramiyesi herkese 100 TL yi veriyorumyarışan herkese sanada aynı şekilde vericez
+bu da benim için bir deneyim olmuş oldu+
evet canım güzel güzel bir deneyim ben de çok tşk ediyorum renk kattın yarışmamıza iyiki katıldın
Semih te 500 TL lik soruda tam böyle bir gitti ama bir yarışmacımız daha var şimdi onu arıyıcam
+valla ben eğlenmeye geldim yani uzun zamandır seni takip ediyorum 5 yıldır fln takip ediyorum öyle konuşmak için sohbet etmek için+
tamam süper çok sevindim hem sohbet etmiş oluruz hemde umarım seni burdan güzel bir ödülle uğurlarız
benim için de iyi olur çok sevinirim bende o zaman biliyorsun konsepti
şuan sen 6. yarışmacısın 3 kişiye 500 lira verdik bi kişi 250 aldı bir kişi kazanamadı kazanamayan kişilerede teselli veriyoruz bu arada
+ben o zaman yağdıryorum+ sen yağdır ben sende bir ışık görüyorum sen 500 verdiğimiz son kişi olucaksın bence hazırsan kolay soruyla başlıyorum +hazırım başlayabilirsin+
+Piri Reis+ Piri Reis cevabı son kararın mı +evet son kararım+
söylyim mi söyle miyim mi +Galileo mu Piri Reis mi onun arasında kaldım senle de konuşmak istiyorum+
bir şey dicembu ilk soru bu kadar kompilike düşünmene gerek yok bence sen Piri Reis den devam et +o zaman Piri Reis diyorum+
Piri Reis cevabıyla Enes bizden 100 TL kazanıyor
tebrik ediyoruz 2. soruya geçmek istiyorsun gibi anlıyorum o zaman +evet+ 2. lerden sana uygun birşey bulucam çünkü az önce dediğin çıkmsın 1. kolay 2. kazık çıkıyor dedin ya
+bezelye mi havuç mu onda kararsız kaldım hangisinde protein yoktur+
yoktur
+et de var yumurta da var bezelye de mi yok havuç da mı yok havuç demek istiyorum birşeye bakıyorum bu arada+
ha evet sen öyle bir dönüyorsun bi görelim
+ben havuç demek istiyorum+
havuç cevabı son kararın mı +son kararım+Enes 2. soruda havuç cevabı verdi sorusunun cevabı doğruydu
250 TL kazanıyorsun e uzun zaman izleyince nerede fake attığımı anlıyorsun peki Enes 3. soruya geçmek istiyormusun
+evet+ geliyor son sorumuz
+sallıcam bunu valla ımmmm 6 +
6 diyosun +6 diyim hadi+ 6 diyosun 6 demesen mi acaba +7 mi desem acaba+ mesela güzel bir seçenek bence 7 +7 Orkun yaa tamam 7 demek istiyoru zaten biliyorum+
tamam 7 de ısrar ettin bende bu ısrarına şey yapamıyorum 7 olsun tamam hadi 7 olsun 7 son kararın mı +evet+ 7 cevabı doğru cevap Enes bizden 500 TL kazanıyor
+çok tşk ediyorum+
Enes tebrik ediyorum bizden 500 TL kazanan arkadaşlardan birisi oldun Enes çok memnun oldum çok renk kattım yarışmayaçok tşk ediyorum katıldığın için
evett evde kazan seri sinin ilk bölümününde burda sonuna geldik çok güzel yarışmacılarımız vardı gayet başarılı yarıştı hepsi ve ödüllerini bizden aldılar
kazanan yarışmacıllarımızın ödüllerini biz onlarla iletişime geçip teslim edicez
evet burda da video bitmişdir alt yazı : Elif GÜLSOY
gerçekten baya baya bi uğraştım umarım katkıda bulunmuşumdur
öğlen e doğru başladım ve şimdi yani 9:39 da bitirdim o zaman BU VİDEO YA LİKE ATIN YORUM YAZIN VE ORKUN ABİYE ABONE OLUN HERKESİ ABONE OLMUŞ BİR ŞEKİLDE GÖRMEK İSTİYORUM <3 <3 <3