Herkese merhaba ben Orkun
Bildiğiniz gibi birkaç gün önce Pokemon Go çıktı.
Baya bildiğiniz Pokemon'u sokağa çıkıp oynuyorsunuz
Çıktı derken birkaç ülkede çıktı henüz Avrupa ülkelerinde ve Türkiye'de yok.
Bende bu yüzden oyunu indirirken inanılmaz zorlandım.
Hatta sizde indirmek istiyorsanız açıklama kısmında nasıl indirebileceğinizi yazacağım.
Bugün sokağa çıkıp ilk defa Pokemon Go oynayacağım.
Çok heyecanlıyım bakalım neler olacak ?
Şimdi Maçka parkına geldik burada inanılmaz fazla zımbırtı vardı.
Bunlara "pokestop" deniyor değil mi ?
Burada pokestop var buradan işte random eşyalar veriyor.
Sana pokestoplar yumurta veriyor.
Bunu yakalayabiliyor muyuz?Var mı poketopu?
Atabiliyor muyum poketopu buna ? Şapşal :D
Abi bak bak vallaha yemin ediyorum Allah belamı versin"Pokemon"oynuyorlar.
Yemin ederim Pokemon
Yemin ederim Pokemon oynuyorlar.
Sizde mi Pokemon oynuyorsunuz ?
Hahaha
Abi bak yemin ederim herkes geziyor.
Selam,bizde Pokemon oynuyoruz.
Aa yaşasın(:D)
Hahaha
Oğlum biraz önce bana "Zubat" çıktığında "Zubat"ı almaya çalıştım.
Amca onu fotoğraf çekiyorum sandı bana bakıyor tip tip böyle
"Zubat"ı almaya çalışıyorum aslında
Oğlum ben yakalayamıyorum ya...
Uzak bir mesafeyi anlayamıyorum.
Birde şu "areyi" açınca daha da kötü oluyor.
Bak isterseniz buradan "areyi" açıyorsunuz.
Gerçek yüzeyde gösteriyor bak mesela şu an yerde duruyor gerçekten şurada çok komik abi.
Çok enteresan dur hadi şöyle yakalayayım.
Dur sarılacağım ona...
Nerede abi ?
Orada tamam dur. (gülüyor)
Oğlum çok komik bu oyunla,sosyalleşmeyi böyle bir arada barındıran bir şey
Abi insanlar sokağa çıkıyor oyun oynamak için
Babacım Pokemon mu oynuyorsunuz ?
Baya insan oynuyor oğlum çok komik yaa
Beşiktaş'a gitsenize.
Beşiktaş'ta çok mu var ?
Hani bir gidin görün orayı orası felaket
Abi herkes böyle mi bu Beşiktaş'ta ?
Aynen herkes
Charmender'in tipi değişmiş oğlum
Şş Charmender gel.Poketopu
Evet abi sen nereden biliyorsun ya ?
Gel buraya...Çıkma,kaçma. -Ben yakaladım
Kaçacak (anlamadım burasını)
Durdu durdu abi.
Abi ne şanslısın ya...
Pokemon ? -Evet Pokemon sizde mi ? :D
Evet bizde Pokemon :D
Kafenin nüfusu şu an arttı.Bir şu tayfa var,bir şu tayfa,şurası var,şimdi burası geldi.Lur'u gören geliyor haritada
Şurada iki tane yan yana Lur var.
Bunlarda işte sürekli burada oturuyorsunuz ve Pokemon çıkıyor,onları topluyorsunuz.
Tunca'nın fikride çok mantıklı
Mekan sahibi olsam Lur atardım diyor.
Şey pointe gelmişler herhalde
Selam -Merhaba Merhaba ne buldunuz ?
-Zubat Amaan yine mi Zubat ya ?
Şu an Beşiktaş'a geldik,yürüyoruz bakın şurada üç tane Lur var.
Baya kalabalık eminim burası.İnsanlar orada oturmuşlar,beklilyorlar herhalde
Evet, sonunda şeyi bulduk.
İnsanlar çılgınlar gibi oturmuşlar burada.
Bir yuvarlak çizip herkes oynuyor.
Selam -Selam Geldik sonunda
Burada baya kalabalık bir grup var.
Herkes çılgınlarca oynuyor.
Eee şimdi buradan sonra şu sahil şerdini gezeceğiz.Orada çok iyi şeyler çıkıyormuş.
Oraya da gideceğiz bakalım.Türkiye'de böyle bir şeyin olduğunu,bu kadar insanın oynadığını tahmin edemiyordum.
Ve inanılmazca böyle gerçekten hani oyunlara "asosyal" derler ama bu oyunlardaki "asosyallik"in aslında sosyalleşmesi
Ya anlatamadığım bir durum çok şaşırdım.
Bu kadar insanın oynadığını beklemiyordum.
Bence inanılmaz eğlenceli,inanılmaz güzel.
Bir sürü insanla tanışıyorsun.Sohbet ediyorsunuz.
Eee aynı zamanda oyun oynuyorsunuz bir şeyler çıkarmaya çalışıyorsunuz falan
Çok güzel bir şey yapmışlar bence.
Ayrıca mesela "Murat(MuratAbiGF) gibi kiloluysanız bu oyun kilo vermek için ideal
Mesela bir yumurta çıkardınız,yumurtayı kırmak için atıyorum 2km,5km,10km yürüyüş yapmanız gerekiyor.
Ki ayrıca Pokemon toplayabilmek işte bu dropların olduğu bölgelere girebilmek için de yürümeniz gerekiyor,koşmanız gerekiyor bazen falan...
Selam Cydrik çıkıyor buralarda iki tane,üç tane çıktı.Görüşürüz...
Şu an yine Beşiktaş'ta başka bir yerdeyiz.
Burada da bir sürü herkes oynuyor.Hatta şurada da oynuyorlar.
Çılgınlar gibi herkes oynamaya devam ediyor.
Aha 5 kmlik bir yumurta çıktı şu an.
5km'dir yürüyorum hadi bakalım ne çıkacak ?
E Magikarp çıktı yaa.Ulan yine mi Magikarp bee ?
Bıktım Magikarp'tan hem de 18 cpli ulan gereksiz oldu.
Ama bir tane daha egg(yumurta) açıldı.
Bunlar da 2 kmlik küçük eggler(yumurtalar) herhalde.
Hadi güzel bir şey gel hadi hadi.
Bu da tamamen kmnin fazla olmasına ilişkinmiş 10 kmlikten daha fazla çıkıyormuş.
Rattata çıktı yaa öf.
Gereksiz bu da gereksiz var bir sürü aa bir tane daha çıktı.
Bunlar hep 2 kmlikler bir tane 10 km,bir tane 5 km iki yüz tane de 2 kmliğim vardı.
10 kmyi açtım.
Ondan ne çıkmıştı ya ?
Ondan biraz daha iyi bir şey ulan Zubat mı çıktı çıka çıka ya ?
Saat gece 01:00 oldu hala sokaktayım hala bir şeyler arıyorum hala bir sürü insan var böyle ellerinde telefonla gelen hala sohbet edebiliyoruz,konuşuyoruz.
Bence bu oyun dünyası için çok büyük bir yenilik ee bence iyi bir şey.
E bilmiyorum ne gibi dezavantajları olur ne gibi zararı olur ?
Ama siz ne düşünüyorsunuz,düşüncelerinizi mutlaka videoya yorum olarak yazmayı unutmayın.
Türkiye'de bile bu kadar fazla insan oynuyorsa,bu kadar etki yarattıysa kim bilir yurtdışında nasıldır ?
Eee sokakta böyle bir sürü insan geziyordur eminim.
Bence çok güzel,çok eğlendim bilmiyorum bunun devamı videolarda yapmayı düşünüyorum.
Siz de videoyu beğendiyseniz "beğen" tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Bir sonraki videoda görüşmek üzere,hoşçakalın baybay :D
Altyazıyı yapan=Komikaze Tv(Emeğimin karşılığı olarak aşağıdaki linkten kanalıma abone olursanız sevinirim.)Not:Aşağıda link yoksa Komikaze Tv yazın kanal resminde mor bir şekilde Komikaze Tv yazıyor hadi hoşçakalın...