Evet herkese merhaba ben orkun
#OrkunaMeydanOkuyorum serisinin yeni bölümüne hoşgeldiniz.
Meydan okumalara geçmeden önce çok güzel bir
Duyurum var . Şurada bir arkadaş var.
Kendisi bayağı ağır.
Böyle hafif göründüğüne bakmayın ama 7 kilo.
En başarılı youtuber ünlüsü seçilmişim.
Bir ödül törenindeydim,
Ve bunu aldım.
Çok mutlu oldum.
6 senedir youtube'de böyle eğlenceli videolar üretiyorum.
Ve hani ilk günden beri amacım, daha büyük kitlelere ulaşarak her geçen gün daha kaliteli daha başarılı içerikler...
üretmekti.
Ki bu ödülü aldıysam herhalde bunu başarmışım demektir.
Tabi hepinizin sayesinde oldu bu ve hepinize çok teşekkür ediyorum
Ve maddelere geçiyoruz...
İlk meydan okumamız; orta sahadan basket at.
Ben zaten çok iyi basket oynarım.
NBA'den teklif geldi,
Bir çok Türk takımından bana teklif geldi.
Ama ben youtube ı daha çok sevdiğim için o tarafa yönelmedim
Şimdi bu büyük yeteğimle orta sahadan aşşağıdan yukarıdan sağdan soldan
Her yerden basket atmaya çalışacağım
Sandığım Kadar Yetenekli Olmayabilirim. Nba Tekliften Pişman...
Basketbol sahalarında istediğiniz performansı sergileyemiyor musunuz ?
Attığınız her şut potaya değmediği için herkes size gülüyor mu ?
Artık gülmeyecekler !
Attığınız her şut sok bilekliğiyle basket olacak..! Siz istemeseniz bile...
(Muzik)
Ve nereden geldiği bilinmeyen we are the champions şarkısı çalar...
Yaşasın ! Artık bende sok bilekliği sayesince profesyonel bir basketçiyim ! O ye :)
ouuuu! Bu bileklik bir harika dostum !
Ya ilk başta çok iyi gidiyordu ama yani artık bbana bayağı büyük bir dert olmaya başladı.
Çünkü attığım herşey gidip bir yere basket olarak girmek zorunda.
Yeter artık bıktım bu toptan !!!
Bir sonraki meydan okumamız, toplu taşımalara kendi koltuğunla bin.
Toplu taşımalar inanılmaz kalabalık oluyor hepinizin de bildiği gibi ..
Çok mantıklı geldi bana bu.
Yanımda kendi koltuğumu götürüp orada ,kalabalığın arasında oturucam.
Bakalım neler olacak.
Havalı Cingıl ^^
Aman ne kadar da kalabalık
Hay aksi ! Çok dolu keşke oturacak yer olsaydı..
Ayy, ne kadar da kalabalık .
Şöyle, He
İyi ki sandalyemi getirmişim... Neden kimse bunu daha önce akıl etmedi ki ?
Çok rahatmış burası sevdim bunu.
Valla çok rahat...
Artık metro dolu diye dert etmiyorum çünkü oturbüs var...
Hiç sallanmıyor da , ben böyle kayarım giderim falan diye düşünüyordum da hiç , sıfır.
Otobüsün kendi koltuğundan daha rahat.
Denemek ister misiniz ? Çok rahat..
Gel sen dene gel valla çok rahat gel.
Oturbüs. Patentini ben aldım.
Oturbüsü denemeye geliyorlar.
Buyrun oturbüs ... Kendi evinizdeymiş gibi...
Rahat Di Mi ?
Yas-yaslan arkakaya bak yaslan.
Di mi ?
İşte öyle...
Vermem... Oturbüs.
Şöyle manzaralı koltuk yapıcam şimdi.
Hani mesela ters gitmek istiyorsanız ters çeviriyorsunuz, düz gitmek istiyorsanız düz çeviriyorsunuz.
Daha ufağını yapmayı hedefliyorum daha ileride. Benim buluşum
Hiç bir yerde yok aynısı.
Bir yerde göremezsiniz.
Ay böyle midem mi bulandı ters dönücem bak şimdi.
Arkayı izlemek istiyorum
Kaç paraya gider bu koltuk ? Kaç paradır sizce ?
75-80 ? Naptınız ya? Biz, biz bunu saaadece sadece 39,90 a satıyoruz.
Bu ne marka ? Bu ORK markası.
Oturbüsle fotoğraf çekilmek istiyorlar. Ne kadar güzel.
Meşhur oldu alet.
Tabi.
Şöyle ben birazcık uyuyacağım.
Hadi hoşçakalın geldik hop böyle de iniyoruz.
Görüşürüz.
Oturbüs...
Sıradaki meydan okumamız bir canlı yayını trolle.
Geçtiğimiz gün Berkcan'la beraber şurada az önce göstermiş olduğum ödülü almaya gittiğimizde
Eee canlı yayında bizimle bir ropörtaj yaptılar.
Mikrofon uzattılar bize, normalde hep ben mikrofon uzatırdım.
Orada çok güzel trolledik.
Bakalım neler olmuş
Bakın Orda Kim Var ? ( Orkun Işıldak )
Bakın orda kim var ( Kadının Gözleri Işıldadı )
Orkun ve Berkcan var.
Orkun : Aman Tanrı Deterjan Reklamıııııııııııı Gibi Oldu Kadın Sunucu : aaa Sizde mi buradaydınız ?
Abi duydun mu sağ koluma hikaye özelliği gelmiş.
ıhı ıgı hıhı harika.
Berkcan : Bu Şakalarla
Orkun : Aynen dimi çok komiğim ya.
Berkcan : Bu şakalarla yükseldi bu çocuk ya.
Ben burdan- ben burdan eee kıyafet sponsorum İvanka Sert , Kamel Doğulu, Bahar Cankan Ve Ekremcan Durulmaz'a
Teşekkür ediyorum
Hepsinin bu kıyafetimde çok büyük emekleri var.
eee sağolun.
Berkcan : Benim bir şey demiyorum. Buradan aileme çok selam yolluyorum. Orkun : Hiç birini tanımıyorum bende zaten olsun iyi insanlardır eminim.
Kadın sunucu : İkisinden birini seçin . Bu geceyi anlatmak isteseydiniz eğer hangisi olurdunuz ?
Sıradaki meydan okumamız stres çarkıyla ilgili ( Bi bitmediniz)
5 TL 'lik stres çarkıyla, 400 TL'lik stres çarkını kıyasla ( 400 TL'yi Uydurdum )
Ben bunları aslında 1,5 ay önce almıştım.
Ama amazondan gelmesi çok uzun sürdü.
Geçtiğimiz orkuna meydan okuyorumda bir stres çarkının canını okumuştum.
Şimdi ise çok dandik bir stres çarkıyla çok iyi bir stres çarkını kıyaslayacağım.
Bakalım fiyatlarını hak ediyorlar mı?
Şimdi bak bunları anlatıyorum babacım ben.
Şu arkadaş 5 lira . Kalitesini şöyle anlıyorsunuz bunun.
Çevirdiğinizde şurası böyle aşağı yukarı oynamaya başlıyor.