....Şok, şok, şok!
Merhaba ben Orkun. Bugün dış ses olacağım ve sokaktaki insanlara magazin programı sunucusuymuş gibi davranacağım.
Bakalım neler olacak.
"Albüm çalışmaları nasıl gidiyor?"
"Hangi albüm?"
"Ooo, kaçamak cevaplar... Biz bunları yer miyiz Bülent Bey."
"Yersin.
"Tüm Türkiye'nin merak ettiği Tuğba bebeği sizler için görüntüledik."
"Ama Tuba değil o..."
efe bebek
"Atlas bebeği sizler için görüntüledik."
"El salla ağabeylere."
"Bengü'nün hakkınızdaki açıklamalarına cevap verecek misiniz?"
"Nasıl?"
"Ooo, ilişkide kara bulutlar mı dönüyor?.."
"Ünlü çiftin el ele tutuşması gözlerden kaçmadı."
"Ooo, beyefendi."
"Merhaba."
"Gömleğiniz pek de şıkmış."
"Vereyim size isterseniz?"
"Valla mı?"
"Şok, şok, şok!"
"Ünlü emekli Necati Amca çay sınırını aştı..."
"Çayın su gibi aktığı gecede bakın neler yaşandı."
"Bengü'nün hakkınızdaki açıklamalarına cevap verecek misiniz?"
"Anlamadım ki hala."
"Uzun zamandır ortalıkta görünmeyen hangi şarkıcıyı yakaladık."
"Baba neler yapıyorsunuz ya?"
"Az sonra!"
"Bir açıklama yapacak mısınız?.."
"Köpek camiasının ünlü playboy'u Paşa sorularımız yanıtsız bıraktı."
"Pardon."
"İki ekmek, bir süt alabilir miyim?"
"Bizde yok."
"Ünlü bakkal işimle gündeme gelmek istemiyorum dedi."
*gülüyor*
"Ünlü futbolcu parkta maç öncesi hazırlanırken görüntülendi."
"Kimi trollüyorsunuz ya?"
*Orkun gülüyor*
"Futbolcunun arkadaşı yorumsuz kaldı."
*Gülüyor*
"İlişkiniz nasıl gidiyor?"
"Çok güzel gidiyor."
"Elimi tut Serdarcığım."
"Gerçekten çok güzel gidiyor."
"Öyle değil oğlum elimi tut."
"Ünlü çift el ele görüntülendi!"
"Bengü var ya şarkıcı olan..."
"Bengü, şarkıcı olan."
"Favori balığının indirime girdiğini duyan Semra Hanım'ın neşeli tavırları dikkat çekti."
"Ben Semra falan değilim..."
"Yalnız bu arada."
*gülüşüyorlar*
"Basından itinayla kaçan çift bakın Starbucks çıkışında nasıl yakalandı."
Flash, Flash, Flash!
"Tadına bakıyorum ayağına dört kilo meyve yedi!"
*amca hunharca gülüyor*
"Pardon şuradan bir kişi alabilir misiniz?"
"Neresi?"
"Şok, şok şok! Dolmuşta gergin anlar!.."
"Para üstü gelmeyince bakın neler yaşandı!"
"Neresi oluyor buradan?"
"Levent."
"Mehmet Bey."
"Efendim?"
"Kuru fasulyeyi galiba biraz fazla kaçırdınız."
"Evet evet evet."
"Burnumuzun direği kırıldı da."
"Aynen öyle."
"Evet aynen..."
"Bi' daha çakayım mı?"
"Yo, yok yok..."
"Teşekkür ederiz yeter bu kadar."
*Orkun gülüyor*
"Ya çok pardon bir gözünüzü yumup ağzınızı açabilir misiniz?"
"Ünlü oyuncu açtı ağzını yumdu gözünü!"
"Çok kötü şaka ya."
*Orkun gülüyor*
"Bengü sizin hakkınızda açıklama yapmış."
"Benim hakkımda niye açıklama yapıyor, işte onu soruyorum."
"Öyle uygun görmüş..."
"Cevap verecek misiniz siz ona?"
"A şey..."
"Yok kardeşim ya."
"Tamam yok mu?"
"Yok kardeşim."
"Tamam teşekkürler sağ ol."
"Kedi dünyasının ünlü çifti sarmaş dolaş eğlendi..."
"Kameralarımızı gören ünlü çift mekandan ayrı ayrı çıkmayı tercih etti."
"Sabah sabah iyi şaka yapıyorsunuz."
"Sağ olun moralimiz yerine geldi."
"Sağ olun."
"İzlediğiniz magazin programları var ya televizyonda falan?"
"Tamam."
"Onların hepsinin sesi benim sesim aslında."
"Aynen benziyor."
"Tanıdık geldi değil mi?"
"Aynen aynen..."
"Benziyor."
Bu videonun burada sonuna geldik.
Ben yaparken çok eğlendim.
Umarım siz de eğlenmişsinizdir.
Videoyu beğendiyseniz lütfen beğen tuşuna basmayı ve kanalıma hala abone değilseniz aşağıdan abone olmayı unutmayın.
Ayrıca şuraya tıklayarak en saçma sokak röportajları videosunu izleyebilirsiniz.
Bir sonraki video da görüşmek üzere hoşça kalın, bay bay.