Meraba ben Orkun
Bugün yurtdışında yapılan alışveriş merkezinde kalma olayını deneyeceğim
Bunun için Teknosa'yı ikna ettim.Fakat hiç bir çalışanın yada güvenliğin olaydan haberi yok.
Gizlice mağzaya girip alışveriş merkezinin kapanmasını bekleyeceğim.
Alışveriş merkezi 3 katlı ben 2. katta olan Teknosa'da kalacağım.
Teknosa'ya gitmeden önce geceyi geçirebilmem için zemin kattan yiyecek içecek alıcam.
Şimdi araştırma yapmak için içeri giriyoruz.
Kameraman:Evet, şu an başladı.(Fısıltıyla) Evet
Evet
İçeri Giriyorlar
Sen - Sen kamerayı şey yapma ama
kamerayı gösterme.
Şunların böyle daha büyüğü ve daha genişi la
sen
Sen kamerayı şey yapma ama.
müzik
şunların böyle daha büyüğü daha genişi lazım
arkada rahat edebilelim bide iki kişiyiz bizim öyle bi dezavantajımız var
şurası nasıl
müzik
Gülerler
buraya baksana ağabey
burası gizli alan harbiden güzelmiş de...
burada hayatta olmaz.Daha büyüğü lazım
müzik
-Ne dersin?
-Bizi kimse farketmez muhtemelen.
-Bak şu kapıları falan açabiliyorsak...
-....Oraya gireriz de
ne var ki orda
-Ne var ki orada?
(kapıyı açar)
müzik
-Haydaa.
-Oğlum burası süper... (gülerler)
müzik
-...Burada hayatta farketmezler bizi...
-...Burası olabilir fotorafını çekiyim.
foto çekiyor :D
-Süpürgelere bakıyormuş gibi
müzik
yok süpürgenin arkasıı
Olabilir Sanki...Sanki olurmu lennn
müzik
-Şu ilk girdiğimiz odaya bir daha bakalım ama...oda olmazda hayırlısı
-Orada birde paketleme ihtimalleri bayağı yüksek bence.
Abi şuan çok ilgi çektik
-Bir beş dakika dolanalım öyle girelim oraya gel.
-Gel.
-Projeksiyon bakalım...
-...Her zaman projeksiyon bakmak istemişimdir.
-Hadi abi girelim...
-...Kimse var mı?
-Etrafa baksana
-Şurda bir adam var ama görmedi herhalde.
Kapat Kapat Kapat Kapat
Kapat
Çabuk çabuk çabuk
Wasted :D
Yakalanırlar (orkun ışıtmak öldü:D)
mission failed
R.İ.P ORKUN IŞITMAK ( - 2017) fdkf
müzik
Paketlendik personelin haberi olmadığı için yakalandık.
Ama vazgeçmiyeceğiz.
Son şansımız olsada bu
AVM'nin kapanmasına 1 saat kaldı
Şimdi tekrar deniyeceğiz.
Önce alışveriş merkezine girip yiyecek içecekleri alıcaz.
Daha sonra Teknosa'ya girip...
...Bir yer bulup oraya saklanmaya çalışıcaz.
Umarım başarılı oluruz artık.
Valla bu kadar denedik.
Artık faillenmek istemiyorum
Haydi.(Alkış sesi).
(Hadi Rocky.)
Susamışım Birazcık :D
Patlamış mısır alıyorum içerde yemek içi
birazcık abur cubur alıyoruz.Akşam acıkırsak yiyelim.2 tane de kruvasan alalım
Yakalandığımız için öncesinde tanınmamak için üstümü değiştiriyorum
Ama şuan çok zorlu şartlar altında üstümü değiştiriyorum çünkü..
Bebek soyunma odasındayız ve.. bebek "kakası" kokuyor.
Ama çok kötü kokuyor ya!
*öksürme sesi*
Midem bulandı çok.
Hiç tanınmıyorum.
Evet şuan AVM'nin kapanmasına 20 dakika kaldı.
Saat 09:40, 20 dakika sonra AVM kapanıyor.
Son şansımız.. Tek şansımız..
Girip saklandık, saklanamadık yandık.
Hadi! Şans dileyin bize.
Hadi abi gidiyoruz
Oğluum..
Bak şimdi!
Dünyanın en iyi yakışıklı fotoğrafını çekeceğim.
Dünyanın en yakışıklı fotoğrafı her yerde.
Saat kaç oldu?
12'yi geçiyor.
12'yi geçiyor saat.. Ben acıktım.
Bizim bir fikrimiz var.
Ama onun için aradığım şeyi bulabilecek miyiz? Ondan biraz şüpheliyiz.
Biz biraz acıktık artık kusurumuza bakmazsınız herhalde.
Ben bunu da açayım.. Bir şey derler mi ya?
Evet açlık insana farklı şeyler yaptırabiliyor.
İlk defa ben eminim ki Türkiye'de hatta dünya da ilk defa teknoloji marketinde böyle bir şey yapılıyordur.
*gülme sesi*
Yeey! Pişti.
Uff yanmış bu.
Dumanlar çıkıyor.
Orkun oyunda kanalına hoşgeldiniz.
Dur bakayım şu açık..
Eveet oyun kanalıma hoşgeldiniz.
300'le gidiyorum abi şuan.
Abi kaza yaptım şuanda. Kısmet değilmiş.
Evet içeride bir sürü şey yaptık, şimdi AVM'nin içine girmek istiyoruz ama nasıl gireceğimizi bilmiyoruz.
Aa bildiğin açık lan burası, gel bak.
İçim üşüdü içim geri gel. Buradan giremeyiz kapı kapalıdır AVM'nin kapısı.
Vazgeçtim!
Şöyle sesle açılan kapıları hiç açmayın.
Ötüyor oğlum burası.. Hayır, hayır, hayır.
İşte geldik yuvamıza.
Bunu hiç uçurmadım.
Bizde başka var ya.
AVM paspası oldum yani, bir de üstüm beyaz ya çok belli oluyor.
Evet saat üç buçuk oldu şuanda.
Helikopteri uçurmayı beceremedik, drone'u uçuramadık.
Onun yerine kutudan şunu çıkardık.
Bununla oynuyorum.
Bu bildiğin hani böyle palyaçolar tek tekerle gezmeye çalışır ya, onun gibi bir şey bu.
Hayatımda bu kadar tehlikeli bir şey görmedim.
Düşeceğim abi.
Oha oha ohaa..
*alarm sesi* (aboooo yandınız)
Kaç kaç kaç..
Çantaları al çantaları.
Çıkış nerede?!
Oğlum bizim iznimiz var niye kaçıyoruz?
Bir şey derler mi?
Abi çok soğuk şuan.
İznimiz olmasına rağmen bir an alarm çaldığı için panikledim.
Hayatımda yaptığım en çılgın maceralardan biri oldu yine.
İznimiz vardı ama..
Tabi alarm çalınca insan bir panikledi yani o korku haliyle bayağı bi.. kaçtık.
Bu videonun da kamera arkasına şuraya tıklayarak izleyebilirsiniz.
K: Yürü(Normal ses tonunda)
Hala böyle çılgın videolar görmek için aşağıdan kanalıma abone olmayı unutmayın.
Bir sonra ki videoda görüşmek üzere! Hoşçakalın!
Bay baay   Düzenleme:eymen cakmak