ピシャー
うぃーん
どうも、フィッシャーズです
あぁ、間違えた。
どうも、シルクです
ンダホです
モトキです
最近ね、海外で流行ってるって噂のね
１０００℃にする包丁
１０００℃に今からガスバーナーでボーッと炙ってこれ真っ赤にしていこう
これで切ってみたい物がある
なんか最近ちまたでものすごい流行ってて
１０００℃にしたら
どうなるのかなって
気になっちゃったのよ
ン)まあね。　モ)ああ…
シ)そう。
その結果、
やった。
どーしても気になっちゃったんだｗ
そうｗ
はい、ガスバーナー
ガスバーナー「ああ……」
カチッ
何かあったら目深に被ろう
今からこの包丁を
これで１０００℃にする訳なんですけど、
かしょん
こちらドアノブでございます
これ１０００℃でドアノブ切れちゃったら
色々と問題だなって思ってドアノブ買ってみた
ドドン
ちょっと明日からもしかしたら
ルパン♡ヽ( '∇＾*)ゝ
しゅこぉ～
しゅこぉ～(２回目)
うおぉ…
えぇ…怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い！
ぶおおぉぉ
きたきたきたきた
おぉ～
すごーい
なんか
黒くなってきた
ぶおおぉぉ…
うわぁすごい！！
わーーー
ン)あーすごーい　モ)すごーい
めっちゃきれい
モ)ねー！
モ)いかついよな
シ)はははは
ン)すごいねぇ
シ)そ、意外と長いんだよねこれ
さて、もうそろそろいってみましょうか
いくよー
モ)こうすればいいじゃん
シ)うん
せーのっ
おっけぃ
ン)よっしゃぁ
シ)行くぜっ
モ)Go!!
ドアノブ「( ´_ゝ`)ﾌｯ」
あれあれあれ
あらあらあらあらあら
ダーバーダー((ダーバーダー))
…１、Go!
…( ・´ｰ・｀)ﾌｯ
シ)ありゃっ？
モ)あらー？
シ)ちょっと、ペットボトルいってみるか
モ)おけーい
シ)Go!
しゅうぅぅ…
一同)おわぁぁ～
ペットボトル)ｱｧ…(´＿｀。)
モ)あぁ～　ン)すごいすごいすごいすごいすごい
シ)あ、すげえ
モ)あぁ
ペットボトル)ε-ε-ε-ε-ﾍ(||′囗`*)ﾉﾞ
一同)ああああぁぁ～
あ、すごいねぇ
あーーー
ぶおおぉぉぉ
すーげぇ
海外クリエーターすげぇな
よく考えたなこんなこと
裏、いってみようか
モ)おけぃ(小声
…２、１
しゅおぉぉぉ
ン)おおおぉぉぉ！！
モ)あ、いったー！
ン)おおおおぉぉぉぉぉ
シ)あぁ、下までいったわ普通に
ほら
モ)おおおおぉぉ
ン)もう熱くないの？
((あ…っ))
ン)もう、熱くないんだろうね
モ)ふふふふふｗ
モ)あっははははｗ
シ)焦げてんだよね
ン)土手に落ちてるみたいなね
シ)うん…あるねー
シ)あっ
あのね、さっきみたいな勢いで
いくよー、ずーんどーんってやると
結構切れない
モ)ほんとだ
シ)ほら、溶けてんだよ
すげえ
ほら、ほら、ほら
ン)ほんとだ
シ)そう。
これ断面切ってんじゃないんだよ
溶けてんだよね
いや１０００℃じゃなくても切れるだろ
って思ってたら
意外といかなかったわ
モ)ね！
シ)びっくりした今、まじで
こんな…
新鮮なリアクションある？
すごいわ今
普通にびっくりした
ン)じょわぁ～いったもんね
シ)そうそうそう。
合わないから
上溶けてんだねすげえ
シ)なんて水の量だｗ
モ)あっはｗ
シ)すげえな普通にｗ
ン)ただ、
俺ドアノブが切れなかった理由
わかったんだよね
シ)なに？
ン)１０００℃に熱しても溶けてないから
この鉄の包丁が
シ モ)うん
ン)ただドアノブも
鉄だから、
シ)あぁ
モ)この包丁が
ン)そう
モ)溶ける温度じゃないと
ン)ドアノブも溶けないんだよね
モ)バカじゃねｗ
シ)…これ鉄だねぇｗ
モ)まじかぁｗ
モ)匂いで分かるんだ君ｗ
シ)おお…ｗ
(￣○○￣)
モ)ほんと…
ほんと、めっちゃ鉄の匂いしたわ！ｗ
シ)面白い、確かにこれ
やってて
モ)面白い
シ)１０００℃の包丁でもし切れてしまったら
モ)捻れないドアノブの
完成になっちゃうかもしれないけど
シ)そうなｗ
シ)あそっかｗ
てってってってっててれーれ！！
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方に
セカンダリ
Twitter
おすすめ動画
いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっ
アデュー！！
((若干の間))
はいオッケーでーす
はぁ…
字幕って結構疲れるのね…
ε-(；-ω-｀A) ﾌｩ