ン）どうも、Fischer's-ンダホです。
ン）で今日はバスケットコートをお借り出来たので、
ン）皆で
ン）バスケットをしていきたいと思います。
ン）というかもう....あら、入った
シ）おわ～～！
シ）お～～！
シ）おぅしゃぃ！
シ・モ）おえ～～～～～い！
シ）くぅわぁ
モ）えぇぇ？！
シ）イェ～イ！
シ）うえ～～い！
シ）わっ！
シ）あーーー！！
シ）ダーマのディフェンスがいい(?)
シ）おあーー！
シ）やったーー！
シ）ここだ！→
シ）うわーーー！
ダ）うらぁあぅあぅあぅ→
ダ）おぅらぁぁ
シ）どうもFischer's-シルクです
モ）みんなです
シ）ということですね、
シ）本日は
シ）あのー...たぶん...
シ）初めてだと思う
シ）オールコートで...
ン：マジで言ってる？
シ：試合をしようと思います。
ン：えーー
モ：おーー
シ）当然やるのはバスケです
シ）最近僕らのハマっているバスケでございます。
モ）たのしいぜ－
ン）みんなボールからバッシュまで買ってるからね
シ）3on3のオールコートです
ぺ）3on3でオールコート…
シ）トーリッキってやつやろうぜ
シ・ぺ）トーリッキ♪
シ）モトキ
モ）よっしゃー
ぺ）じゃぁ、ンダホ
シ）俺がモトキ　ぺけ  ンダホ
シ）トーリッキ
シ）ここはダーマでいこう
ダ）おおおお～
ぺ）じゃあマサイで
シ）低身長組 vs. 高身長
シ）よし
シ）いいね
シ）12でいこ　OK
ぺ）気をつけ
ぺ）礼
皆）お願いしまーす
シ）良いよ良いよ良いよ　良いよ良いよ　いけいけいけ
皆）ああああああああ！
ぺ(?)：終了～
シ：イェーイ！
シ：お疲れ！
ン）お疲れ！
シ）動画見てくれてありがとう！
シ）説明欄の方にセカンダリ、Twitter、オススメ動画、色々とあります。
シ）チャンネル登録よろしくお願いします！
シ）せーの！
皆）アデュー
シ）はい、おｋです。
ザ）お疲れ様です。
シ）飲み行こう
シ）おkじゃねーよお前
ン）ｗ