(水の音）
どうもフィッシャーズシルクです
ンダホです！
あけましておめでとうございますの
動画はですね
また今度だします
僕たち２０１７年始まってから
その動画が無いから
新年感のある動画が
あんまないっていう
（ンダホ）笑
新年ぽいやつを買ってきたと
確かにこれ買えるのって
新年限定だもんね
そうなんだよ
ちょ考えたのよ
やってみようと
１２時超えた瞬間に
俺空中にいたからってやつでしょ
（ンダホ）そうそうそう
年始ジャンプ
違う
俺が言ったのは
年末ジャンボってあるけど
年始ジャンボってないじゃん？
（笑）無いね～
その話は無しってことで
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
年始と言ったら何ですかと
ホントは
伊達巻をこんがりと
ｗｗｗｗｗｗｗ
ちょっとねこんなものを
買ってきました
ドーーーーーーン
はい！こちらね
カオス福袋ですけど
はい！！
あなたが作り出した「ふざけT」
最近色んな方から
「ふざけT見たよ！」
「買ったよ！」
言ってもらってちょっと嬉しいんで
パイオニアなわけですよ
そうですね
フザケニアなわけですよ
それは違くない？
ふざけTをね
新年に入ってまだ
あんま買ってないわけですよ
そうだね
新年明けてからはまだ買ってないね
でしょ？
２０１７年の
ふざけTはまだあまりないわけですよ
はい
ふざけTのパイオニアとして
ふさわしい年の明け方を
しよう
おーーーーーーーー
なんか優しい企画だ
ね？
面白いね
なんか何出てくるか分かんないのが良いよね
ね
まあそれが福袋なんだけど
そうなんだよね
とりあえずこちらをね今から
開けていきましょう
俺はこんなふざけTを
欲してるとかあるの？
やあでもね
結構ふざけTのデザインって
考えるの面白いんだよね
俺今度ね作って欲しいの
おしゃれな白Tとかって
ここに
ロゴが入ってたりとかさ
ここにちっちゃく文字が
ピュッとかあるじゃん
そこに
見ずらっ！っていう
ｗｗｗ
それも特に意味ない
まずあのモニター見たほうがいいよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふざけTまぁ
約１００枚
ま、１１０枚くらいいったんすけど
そんなあんのお前
一年の三分の一洗濯しなくてもいけるぐらい
あぁ、ま、汚いからやめてほしいんだけど
ｗｗｗｗｗｗｗ
君の悪い癖言っていいすか
ちょっとこのカメラね
持ちますけど
このままね
持ちますよこれ
こうつまむとほら
僕の部屋にね
ひまんちゅとか
こうゆうのをさぁ
おいてくんじゃねーよ
（ドカッ）
なんですぐ置いてくの！？あんたは？
だけど好きだよ福袋今年買えなかったから
もう買ってるけどね
いや、これのこと以外の話（真顔）
福袋って実はですけどね
僕買ったことないんすよ
えぇ！？
行くよ！
あぁ、そっか俺もう出てくるの待つだけか
めっちゃいっぱいある！
すげぇ入ってる！
せーーーの
あ！！
なに？
おそまｔ
おそ松
ｗｗｗｗ
イメージ
ｗｗｗｗｗｗ
まぁ
２０１６年一世をふうびした
アニメでございます
おそ松パーカーでございます。
あ、いっぱいTシャツ持ってるから
たたむのはうまいんだね
そうだねｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
2枚目
ドン！！
あ！Tシャツだ！
え、待って？
えぇ！？
まじ！？
うそ！？
絵柄じゃんしかも
家宝にすっぺ～！！
かわいい
かわいいねぇ
あ、これ好き
あ、良かった×３
開けてなんだよのパターンかと思ってたけどその時
意外と良かった
３着目
あ、３着目なんだ
ドン！！
いや～
艦これっていうものがあるんですけど
それのTシャツですね
これあなたが着ちゃったら確実に
観光客集めんなよ！
４枚目はこちら！
ドン！
おぉ！
ちょっと待っｔ
あれ？
あ、ズボンも来たよ
あ、ズボンもついてんのこれ
ジャージの下ですね
これってさ
みかずき　むねちかって書いてある
お前があれはいてパツパツだったら
さあいくよ
まだ入ってんの？
結構入ってんね
あ、よさげ？
おい、また観光客じゃん
ｗｗちが観光客ではねぇんだよ
艦これの違うバージョンの
まだ２枚ある
ｗｗ言ってくれるんだ
すげぇめっちゃ入ってんじゃんこれ
２着でもう元超えてんだよ
あ、すごーい
お！出た！
赤いよ
残念なお知らせがあります
何でしょう
で何なの
これ、秋葉で買ったんだよな
そう、ぽいね
ぽいね
ラストドン！！
黄色！おーー
黄色じゃん！え、待ってこのふざけT大事だよ
俺結構ね黄色重宝してるから
ほんとにありがたい
てってってってってっててれれーーーれ！
動画見てくれてありがとう！
へっ！（マサイ）
説明欄のほうにTwitter。。
まぁいろいろとあります！
チャンネル登録よろしく！！
せーのっ！
（全員）アデューーー！！！！
（シルク）はい終わりです
（ンダホ）おつかれさまでーす！わかんない！！
ｗｗ
このジャージの人はどんなひとだったのか
経歴がね分かるんだ
平安時代に作られたとされる
はい？
こいつひとじゃねーの！？
こいつがなんかひじ％（＝｝？P(%nanndakke
ｗｗひじりさわこっちな
あ、あれ
ジャージはける？