どうも、フィッシャーズ　シルクです
ンダホです
ぺけ
(ｼﾙｸ)GETAIRきております
(ｼﾙｸ)トランポリンでね
遊ぶ...遊べる施設なんですけど
あーすごいすごいすごい
(ｼﾙｸ ﾝﾀﾞﾎ ﾍﾟｹ)wwww
おー！　いいねいいねいいね
(ﾝﾀﾞﾎ)ホップ
(ﾝﾀﾞﾎ)ステップ
(ﾝﾀﾞﾎ)ダーーー！！
(ｼﾙｸ)これいく？
(ｼﾙｸ)タイムトライヤルみたいなやつ
(ﾝﾀﾞﾎ)やりたい！！
(ｼﾙｸ)タイムトライヤルだって
タイムトライヤル？
(ｼﾙｸ)うん
(ｼﾙｸ)早く行くんだってさ
(ｼﾙｸ)ボタン最初に押して
(ｼﾙｸ)次押したときにタイマーがストップするって言う
(ﾝﾀﾞﾎ)マジで？ならうちの３分+{]:@[;@:%$？
(ｼﾙｸ)うん
(ｼﾙｸ)タイマーがそこ
ﾄﾞﾝ!
(ﾍﾟｹ)OK?
(ｼﾙｸ)OK!
(ﾍﾟｹ)行きます！
～タイマースタート～
(ﾝﾀﾞﾎ)スタート！！
(ｼﾙｸ)ｗｗｗｗ
(ﾍﾟｹ)...ww
ﾄﾞﾝ!
(ﾝﾀﾞﾎ)GO!!
(ｼﾙｸ)いやちがちがちがちがちがちが違うｗ
(ｼﾙｸ)ねぇ？
(ｼﾙｸ)違うｗ
(ｼﾙｸ)違うｗ【２回目】
(ﾍﾟｹ)押さないと
(ｼﾙｸ)タイマー押してないんだよ
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ
(ｼﾙｸ)頑張ろう越えよう
(ﾍﾟｹ)越えるかぁ
(ｼﾙｸ)よし
ﾄﾞﾝ!
(ｼﾙｸ)レディー...
(ｼﾙｸ)GO!
(ﾝﾀﾞﾎ)イケイケ！あーー
(ﾍﾟｹ)ウラァ
(ﾍﾟｹ)うわぁ
(ｼﾙｸ)１９秒です
ﾄﾞﾝ！
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗｗｗ
(ﾍﾟｹ)まずみんな１回はそうなるんだね
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)はいっ！
(ﾍﾟｹ)おぉー
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗｗ待って　お前さぁｗｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)１０秒３１５！
(ﾝﾀﾞﾎ)新記録です！
(ｼﾙｸ)やったー【子供風】
(ﾝﾀﾞﾎ)ちょーこれシルク　１０秒切ろうか
(ｼﾙｸ)うん
(ｼﾙｸ)いくよ？
(ﾝﾀﾞﾎ)それだねｗｗ
(ｼﾙｸ)２個目のところが　ぶら下がるやつの
(ｼﾙｸ)最後だけ　掴んで　ガッ!で行けるから
(ｼﾙｸ)これ初めてで３秒ですか？
(ｽﾀｯﾌ)初めてじゃないですね
(ｼﾙｸ)結構来てるってことっすか？
(ｽﾀｯﾌ)結構来てます
(ｽﾀｯﾌ)あとーアクロバットとかパルクールやってる...
ﾄﾞﾝ!
(ﾍﾟｹ)行きます
(ｼﾙｸ)OK
(ﾍﾟｹ)やべっ
(ﾝﾀﾞﾎ)行った行った行った　イケルイケルイケル
(ﾝﾀﾞﾎ)イケルイケル！
(ﾝﾀﾞﾎ)入れ入れ入れ
(ｼﾙｸ)キターーーーーーー！
(ｼﾙｸ)９秒！
(ﾝﾀﾞﾎ)あのランキング内でね
(ﾝﾀﾞﾎ)YouTubeランキング内には入りたい
(ｼﾙｸ)な
ﾄﾞﾝ!
(ﾝﾀﾞﾎ)GO!
(ﾝﾀﾞﾎ)こいつにぶら下がれない
(ﾝﾀﾞﾎ)ここなんだよな...
(ﾝﾀﾞﾎ)う”わ”ぁ”
(ｼﾙｸ)ねぇ　なに？　これ
(ﾝﾀﾞﾎ)www違う
(ｼﾙｸ)タイム気にせず・・・SI☆TA☆MI！
(ｼﾙｸ)はい！
(ｼﾙｸ)ここ結構楽だね
(ｼﾙｸ)これ楽しいね♪
(ｼﾙｸ)これ楽しい
(ﾝﾀﾞﾎ)ｲｲﾈ
(ｼﾙｸ)これか・・・
(ｼﾙｸ)これキツイなぁ
(ｼﾙｸ)最後
(ｼﾙｸ)ｲﾃｯ
ﾄﾞﾝｯ！
(ｼﾙｸ)いくよ？
(ﾝﾀﾞﾎ)はっ！
(ｼﾙｸ)くそっ！
(ﾝﾀﾞﾎ)あぁぁぁぁぁ！新記録だけどォォ
(ﾝﾀﾞﾎ)５秒４
(ｼﾙｸ)ここなんだね今
(ﾝﾀﾞﾎ)そうだね
(ﾝﾀﾞﾎ)５秒４０１です
(ｼﾙｸ)いくよ
(ｼﾙｸ)うぉらぁぁ
(ｼﾙｸ)あ！間違えた！
(ﾝﾀﾞﾎ)あー５秒７
(ｼﾙｸ)今日１時間くらいで・・・
(ｼﾙｸ)５秒４か
ﾄﾞﾝｯ!
(ﾍﾟｹ)行った行った
(ﾏｻｲ)んん！
(ﾝﾀﾞﾎ)通れ通って！
(ﾝﾀﾞﾎ)＃＄％＆＝＠＊＆’％
(ﾝﾀﾞﾎ)よいしょー
(ﾝﾀﾞﾎ)１９秒４０７
(ﾏｻｲ)あぁぁ！
(ﾝﾀﾞﾎ)うはぁぁぁ⤴
(ﾝﾀﾞﾎ)うぁ⤴うぅぅぅ⤵
(ﾝﾀﾞﾎ)痛い!
(ﾝﾀﾞﾎ)イタイ
(ｼﾙｸ)ｗｗｗ・・・・ｗｗｗｗ
(ｼﾙｸ)みたいになっちゃう
(ﾝﾀﾞﾎ)待ってww・・ｗｗｗｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗｗ
(ｼﾙｸ)ボタン押してっ！
(ｼﾙｸ)早くボタン押してっ!
(ﾝﾀﾞﾎ)待ってお尻が通んない
(ﾝﾀﾞﾎ)ｗｗｗｗ
(ﾝﾀﾞﾎ)うーりゃぁ
(ﾝﾀﾞﾎ)はいっ！
(ｼﾙｸ)はいっ！
♪～エンディング～♪
はい～おつかぁれさまでぇーす
分かんないｗ