シ：どうも！フィッシャーのシルクです。ぺ：ぺ～。モ：モトキ　マ：マサイ　ン：ンダホ
シ：過去アメリカで2店舗行きました
ン：よしゃ～　マ：はい
シ：テンペストに来ました！
ン：よしゃ～！　マ：よし！　モ：テンペスト～
シ：こっちは～ま、サンディエゴとか
シ：前は確か～
シ：ロサンゼルスのほうの～
シ：2店舗行ったんだよね！
シ：ま、フリーランニングっぽいのをね！
シ：結構いろんな施設行ってるんすけど～
シ：ま～だど素人なんで～
ン：うん　モ：そうだね
シ：技を吸収しながら
シ：楽しんでいこうと思います！
ン：よっしゃ～　モ：おっしゃ～
シ：ま、早速遊びましょう！
ン：遊ぼう！　モ：っしゃ～
シ：あそびましょ～
シ：めちゃくちゃきれいなんだよね！
シ：ここめっちゃかっこよくないなんか
シ：これやばくない？
シ：ここ異常なくらいたけぇよ
シ：反ってる部分が少なすぎるんだよ
ペ：異様に長いよ　シ：そう
シ：まあ、端っこは絶対できるから～
シ：二番目からいくわ。　マ：オッケ
シ：いきます！
モ：はいはいはいはい
モ：アハハハ
マ：いやかなり高えよそっち
ン：２倍以上
シ：最後らへんにもう一回やるわ
シ：実家の～廊下が～
シ：大体このぐらいなのよ
マ：ちょうどいいね
シ：だから実家の廊下で
シ：俺ず～っと
シ：これこうやって遊んでて～
シ：だから結構これ系は得意
シ:それでくるって回る
ぺ：お、いいじゃん　シ:そう
ぺ：手使わないと怖いわ
シ：こうして
マ:めっちゃ遊んどる
シ:わかる人は分かってくれると思うんですけど、アスレチック撮影めっちゃ多いんですよ
シ:あの筋肉が悲鳴上げてんの
シ:そうね　やべー　普通に
モ:助走がつけられないから、こっから行く
シ：あぁ登れた　登れた登れた
マ:すごい
シ：あー　届かなかった
シ：これに掴まなきゃいけないんだけど
シ：こう行って壁を蹴って行かなきゃいけないと
シ：おしぃー
ン：運動が苦手な少年 にも勇気を！
ン：おりゃー
シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：飛ぶぜ
シ：登れた登れた　出来たね
ン：上り棒降りるの小学生くらいの時みんなやるでしょ？
シ：あー　届かねぇ
ン：いったー
シ：おしぃ～
ン：wwwwwwwwwwwwwwww
ﾁｰﾝ
シ：おっ、いった
ン：wwwwwwww
シ：おっ、いいよ～
シ：あっ、でもすごいすごい
ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｧｰ
シ：足がﾊﾞｧｰﾝて
ン：wwwwwwwwwwwwww
ン：頑張れ頑張れ　よし！
ン：いつこれで水面に飛び込んでみたい
シ：あーいいね～
シ：そうそうそう
ン：飛べました
ン：あと、足首が柔らかい
シ：捻挫したことないないんだよ
マ：えっ、そんないく？
シ：そうだね
シ：こういう時に立ったら羨ましくなるんだよな～
シ：まぁ、無いもの願ってもしょうがないや
シ：身長どのくらいあった？　180いってるね
ン：180後半くらい
シ：あー　いってたか　そのくらい
シ：さっき180後半？くらいの人があれをトントントンって登っていったの
シ：完全に経験者用のヤツって経験者の人もさっき出来て無かった人いたじゃん？
ン：上級者用の上級者向けなんだね
シ：いったいったいった　んで足ひっかけろ
シ：動画見てくれてありがとう
マ：みんな楽しんでくれたかな？
モ：説明欄にTwitter　セカンダリ…なんだよ
全：wwwwwwww
モ：まぁ、いろいろあります
シ：チャンネル登録よろしく
シ：せーの
全：アデュー
シ：おけー
ン：チャンネル登録よろしく