シ)ンダホくんに久々！ドッキリ！
シ)どうも！Fischer's シルクです！　ン)ンダホです！
シ)後々やる企画が～、まぁたぶん、こっちだけで100個ぐらいあると思うんだよ
シ)物はいっぱいあるんすよ、僕の部屋
シ)うちで宝探ししようと思ってます。　ン)むずっ
シ)金ぴかの～、チキンがある
シ)これの、真っキンキンにペイントスプレーで塗ったやつがいるから～
そいつ探し当てて欲しいんだけど
シ)このチキン、あっちにむっちゃおるから～
ン)むっちゃおる！？！？
シ)電気付けていい。
シ)金ぴかのチキンを～、あっちで見つけてほしい
ン)俺、宝探しマジ得意だから
ン)小さい頃、趣味宝探しだったから
シ)金ぴかのチキン、セットします
シ)コンビニに行ってきてもらいたい　ン)めっちゃ遠い～
シ)さっき編集して何も食ってないから、お腹減っちった　ン)ですよね～
シ)中華丼と～、ミルクティーとコーラ
シ)相当ちょっと難しくするわ　ン)そんなに？
シ)俺も～、後々にいじくれないようにこの部屋からいなくなるから
シ)こっちの物置き部屋なんだけど～、　ン)はいはい
シ)この中ににあるやつを倉庫に移そうってあれだったんで、
シ)ちょっと、段ボールがいっぱいあるんだけど～
ン)すげぇいっぱいあるね～　シ)そうそう
シ)こんだけいっぱい段ボールがある中でちょっとまぁ探すっていう。ちょっと難しいけど
シ)鍵は家鍵渡すから～　ン)うん　シ)うん
シ)俺に電話して。したら俺そのままここあけっぱでどっか行くから
ン)え、ヤダ～　シ)したら俺と交換で入ってくる
シ)はい、というわけでですね、今ンダホくんがね出ていきました
シ)ンダホくんに久々！ドッキリ！
シ)あっちの部屋にね、すっげぇ段ボールいっぱいあるんすよ
シ)僕が段ボールに～、隠れていたらバレないんじゃないか。いや！
シ)段ボールになってたら、気付かないんじゃないかな、と思いました
シ)シルクロード、ダンボーくｎ・・・
シ)ダンボーくんになる！
シ)まぁ正しくはね、ダンボーくんじゃないんだけど～、
シ)中ね、ほら空洞になってて～。開けますね
シ)よいしょ～
シ)おし！
シ)おお～！
シ)よいしょ！
シ)キリンさんが好きです。でも、ゾウさんのほうがもっと好きです
シ)よいしょ
シ)これいいね
シ)え、なんで？下のiPhoneが取れん
シ)お、いい感じだね
シ)はい、ということで段ボールになりました
シ)やったね、段ボールになりきれましたよ
シ)では今からンダホ呼びます
シ)待って、マジで見えねぇ
シ)ンダホに電話するね
シ)どうもっ
シ)もういいよ
シ)はーい
シ)よし、セット！
ン)よぉし！見つけましょう！
ン)え、でもやだな、怖いなひとりで
ン)部屋をこう、捜索するのってやっぱ罪悪感あるよね
ン)ふっふっふっふっふっふｗ　あれ怖いんだよなぁ
ン)あとこの腕
ン)あ、カメラがあった
ン)えーと
ン)俺、宝探しマジ得意だから
ン)小さい頃、趣味宝探しだったから
シ)だぁ！！！！！
ン)わぁっ！！！！！！
シ)はっはっはｗｗ　ン)なになになに！？！？えっ！？
ン)えっ？えっ？えっ？
ン)はははははは！！！ｗｗｗｗ
ン)あーはははははは！！ｗｗ
ン)えーーーーー！！！？？？ｗｗｗ
シ)ｗｗｗ
ン)うわーーーーー！！！！ｗ
シ)はっはっはｗｗ
ン)めっちゃ・・・
ン)え、やばやばやば！あーびっくりした
ン)死んだかと思ったマジで
シ)あははははｗｗｗ
シ)あはははｗｗ
シ)あはははｗｗｗ
シ)ドッキリ大成功ー！！
ン)シンプルなイタズラ～
ン)あのね～、いきなりどんはダメだよほんとに
ン)何これ～、え、待って、すごい・・・ほんとに
シ)やったぜ～！
シ)動けねぇんだ
ン)ふははははｗｗ
ン)え、なんかかっこいいね　シ)すごいでしょ？
シ)あー、ようやっと脱げるよ
シ)イチから作って　ン)あぁ、手作りなのそれ？
シ)動画見てくれてありがとう！
マ)みんな楽しんでくれたかな！？
モ)説明欄に、Twitter・セカンダリ・・・なんだよｗ　まぁ色々ありますｗ
シ)チャンネル登録よろしく！
シ)せーのっ！
Fischer's)アデュー！！
シ)オッケーぃ！　ン)お疲れ様でーす！
ン)チャンネルとうろｋ・・・あ、反対
ン)チャンネル登録よろしく！！
シ)来いよｗｗ