どうも！Fischer'sシルクです
歯磨きというものをご存知でしょうか
あの行為って
もうみなさん意識しないでも
ほとんどできますよね？
例えば音楽聞いた状態とか
Perfumeさんのチョコレートディスコにしましょう
僕はあのチョコレートディスコ好きなんで
チョコレートディスコにしましょう
歯磨きをするじゃないですか
無意識でももう歯磨きってできるんですよ
まあ最初のほうは意識いりますよ
もう洗面所行ったときは
無意識でしょ？
で歯磨き粉つけて
口に運ぶ
やるじゃないですか？
おっけぇ～～！
はい。クリアクリーン
これあのキシリトール入ってる
ミントのやつですね
ぎっしり満足チョコミント！
うぉおっほおお
待って、ぎっしり満足チョコミント
腐るとめちゃめちゃ臭い！
東京今雪降ってんだよな、すげえ
よいしょ
はいということでね
えー今着きました
ホテルに
ターゲットはンダホです
行きのコンビニで買ってきました
ちょっとねこの中を出して
ほかの容器に移しましょう
うぉ！
このペットボトルの中にね
1回ちょっと出します
これが以降ね、僕のあの
になるわけだ
歯磨き粉：ピュッ！
えぇ？！
えぇ！
グチャグチャ！
あけまーす
よいしょと
もう溶けてるんでね
入れやすいです
よし、これを入れていきます
コップで1回こうやって入れて
あーできたできたできた
おお、オッケー！
はい、ということでできました
チョコミントクリアクリーン入れました
大満足してもらえるのでしょうか
ぬふふふふふ
シルク：よし
シルク：当たり前を当たり前と
感じないでもらいたいというものです
マサイ：はい？
マサイ：おぉ！
シルク：ベッドに入って明かりを消すまでで
シルク：「おやすみなさ～い」
ってベッドに入っていったら終わり
ンダホ：なるほど
シルク：じゃあ1番バッターは
ンダホくんでいきましょうか
シルク：ちゃんとシャンプーとか
買ってきたんで
マサイ：着替え持ってきたほうがいい
ンダホ：ん？
ンダホ：きーがーえっ♪
シルク：…は別に持っ
シルク：まあなんか
シルク：じゃあとりあえず
シルク：1回外出てもらって
シルク：ちょっと用意しますね　これを
シルク：よし！
シルク：では、えーっと
シルク：用意いたしましょう！
シルク：じゃあンダホ君いいですよ
このゲームには必勝法がある（低い声）
ンダホ：ふっふふ
シルク：手を洗う
シルク：歯を磨く
シルク：シャワー浴びる
シルク・ンダホ：寝る
ンダホ：よし！
シルク：いきまーす
シルク：レディー
シルク：ゴー！
ンダホ：てれれてれーれれれ
ンダホ：虹が4分3秒なんだよ
ンダホ：てれーれれれ
ンダホ：てっれーれれれ
〈　ンダホファンサービス　〉
♪助け合おうか
♪決して　そんな
♪関係じゃなかった
♪色を出し合い
♪たららたららら
♪ららら
〈　チョコミントで歯磨きするンダホ　〉
（　（　ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ　ﾀﾞﾊﾞﾀﾞｰ　）　）
〈　鼻歌で虹を歌いながら歯磨きするンダホ　〉
〈　ﾘﾌﾟﾚｲ　〉
〈　ンダホ匂いをかいでみる　〉
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
〈　ﾘﾌﾟﾚｲ　〉
ンダホ：これ、、
ンダホ：ｗｗｗｗ
ンダホ・シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ