どうも！Fischer'sシルクです！
モトキで〜す！
ンダホくん洗車しに行ったらしいですよ
もうそろそろしたら、終わって帰ってくるんだけど、
ンダホくんへのドッキリです！
あっ...卵？！
今回使うのはこちらで〜す
今回使うのは、
この"Fake Egg"(フェイク・エッグ)です。
要するに、ニセモノの卵です！
『ちょっと遠くで買い出しをしたい』って言って、
みんなで車に乗るわけよ
『お腹が減ったからコンビニ寄って』って言って、
本物の卵を買っているのをちょっとンダホに見せる
本物の卵買ってるのを見てるから、
オレがこの卵をピュんと投げたものなら
『車内で卵を放り投げたら焦るんじゃねぇか？！』ドッキリでございます！
卵はヤバイでしょ〜
この辺が膝っぽいよね
これね、腕なんです。
膝、これ
天気良っ、最近
よしコンビニで飯買おうぜ
よしじゃあコンビニで買うか！
卵買ったんでね
卵買いました
いっぱいいろんな物を買いました〜
見て！
ドラゴン・ポテト！
卵！
何それ？
卵？
いやカレーうどん本当美味くない？！
最近めちゃめちゃ...
あ、この辺に卵落とすとすげー美味いんだよ
ああっぶねぇ！！
お前！！！ありがとう！
よ〜し
ええ?おじいちゃん俺とチャリンコ一緒だ。　　　　　(聞き取り不可)
綺麗だね
わ〜〜いい桜だ
クルトガ(シャーペンの)みたい
こいつうざいんで舌引っこ抜きますね！って言ってwww
あそこ花火屋なんだよね
あそこすげーんだよ
昔から...隅田川の花火あるでしょ？
協力してるんだよ
隣がコンビニなんだね
だってあんなにでけぇドア2枚じゃ
シャッターが上から降りてくるだろ見えるだろ
そんなわけでもうすぐ目的地でございます
買い出しだ〜〜！
は〜い、到着で〜ございま〜す
買い出しだ〜〜
卵食べる？
生だろ？
あれどこにいった？
消えた
いやあんだけあった卵消えんだろww
あーーまたマスクしちゃってたじゃんww
このためのコンビニ？w
さっきわざと落とそうしたら、来るかな〜ってちゃんと来てくれたら、これいい反応だって
オレ腹砕きそうになったwww
カートークだと思って1時間ちゃんと喋ったのに
やった〜〜〜
動画を見てくれてありがとう！
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄にTwitter,セカンダリ...
まあ色々ありますw
チャンネル登録よろしく！
せーの、
アデューー！！！