シルク）このカメさんを
シルク）絶滅危惧種的な感じで少なくなっちゃってるから
シルク）離してあげて　ふやそうと
ンダホ）この活動に協力しました
シルク）やったーー
シルク）こんにちは
ンダホ）こんにちは
シルク）あーあそこか
シルク）アマゾン川の中心なんですけど
シルク）あっち見るとおもいっきり草はえてるってのが面白いよね
ンダホ）そう意味がわからないよね
シルク）よしじゃあ逃がそう
ンダホ）逃がすか
ンダホ）なんか・・・
ンダホ）寂しいな
ンダホ）強く生きろ！
シルク）ばいば～い
ンダホ）あ！入る
ンダホ）はいった！
シルク）じゃあね～！！
ンダホ）いっちゃった・・・
シルク）あ！いた！
シルク）あれ？ｗ
シルク）まってぶつかってる
シルク）ねぇねぇ
ンダホ）あははははｗｗｗｗｗｗ
シルク）とぅ！　なんだこれ
シルク）お～流木
シルク）うおおおおおおおおほっほおおおおお
ンダホ）ただ、フラッグが
ンダホ）さむらい
ンダホ）よおおおい！！
ンダホ）どんっ！！！
シルク）うわやべ滑った！！
シルク）うおおおっ↑↑↑
モトキ）ああああ足とられた！！（？）
ンダホ）あははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）やられたぁ！
シルク）普通の砂浜よりむずいよ
ンダホ）だろうね　沈むからねぇ
シルク）あのね、踏み込むごとにすべるんだ
モトキ）次アマゾン来たとき覚えてろよ
モトキ・ンダホ）おお～！！
ンダホ）僕船長になりました
ンダホ）めちゃめちゃ力使うよこれ
シルク）お～いったいったいったいった
シルク）おっけ！いった！
モトキ）出航～
シルク）やった～
シルク）お！ンダホ船長どうですか
ンダホ）えっと、今
モトキ）あでもいいんじゃない？？
シルク）いいかもね
モトキ）うまいうまい
シルク）雷なってるよ
シルク）急いで帰らないと
ンダホ）慣れてきた
モトキ）おお～進むのがはやくなってきた
シルク）あ～難しそうだね～
シルク）やばい！雷だ！
モトキ・ンダホ）やばい
シルク）おい！急げ！
モトキ）タイムリミットが
シルク）すげ～なんかミニゲームみたいになってる
シルク）がんばれ！
モトキ）あ～～はっはっはｗｗ
シルク）がんばれがんばれがんばれ
シルク）あきらめるな！
ンダホ）まじで・・・
ンダホ）がんばって帰って
ンダホ）俺は・・・
ンダホ）ステーキ食べて
シルク）雲行きが怪しくなってきた
シルク）あーーー
シルク）あ　乗り上げた！！
シルク）おーセーフ
シルク）いいねいいね
シルク）おーいいねいいねいいね
ンダホ）ｗｗｗ
シルク）危ないｗｗ
シルク）危ない危ない！！ｗｗｗｗ
モトキ）あーはーはーｗｗｗｗｗ
シルク）危ない！ｗ　モトキが！！ｗｗ
シルク）モトキが危ない！！ｗ
モトキ）つぶれるううう！！！
シルク）危ないおい！！！ｗｗ
シルク）あぶねっ
シルク）なんか食べてねあいつ
シルク）なんか食べてる
シルク）たべたたべたなんか
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）これ 雨の感じすごくない？？
モトキ）そうだね～降るよ
モトキ）でもゴールも
モトキ）もうちょっとだよ
ンダホ）上で雷がなってる
モトキ）うああああ
シルク）おおおおでたでた！！
モトキ）おおお～
シルク）いいぞいいぞ！！
シルク）天候がよくない・・・
シルク）はやくつかないと雨降りだしちゃう
モトキ）そうだね～
モトキ）もう真っ黒い雲が上に・・・
シルク）ンダホ君あれですよ
シルク）これがんばらないと
シルク）やばい！
ンダホ）まずい！
シルク）雨降ってる！やばい！
ンダホ）全力前進！（？）
シルク）ちょっと雨降ってきてる
ンダホ）やばいやばいやばい！！！ｗｗｗ
シルク）あれやばい　あの雲やばい！！
シルク）やばい降ってきた！！
シルク）雨が降ってきた雨が降ってきたやばいやばい
シルク）めちゃめちゃ雨降ってるやばい！！
モトキ）いや大粒なんだけど！！
シルク）めちゃめちゃ雨降ってる！！
モトキ）あーはっはｗｗｗ
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）やばぁ！！
モトキ）ちょっと！！ｗ
ンダホ）ごめんなさい皆さん！！！
モトキ）まずいまずい！
ンダホ）あと5分！！
シルク）やばいやばいやばいやばい！！！
モトキ）あーはっはっはｗｗｗｗｗ
ンダホ）やばーーい！！
モトキ）あぁあぁあぁあぁあぁ
モトキ）あ～あ～あ！
ンダホ・モトキ）あ～！！！
ンダホ）やだぁぁぁ！！
モトキ）いやまだ本気じゃなかったのか！！（雨）
シルク）やばいやばいやばいやばい！！！！
モトキ）本気だ！！（雨）
シルク）うあああああああ（裏声）
モトキ）うあああああああああはっはっはｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）うあああｗｗｗ
シルク）よおし着いた！！
モトキ）よおおし！！
モトキ）うおおお！！！
モトキ）びっちょびちょや！！
シルク）ンダホはやく降りて！！
ンダホ）あああああ！！！
シルク）ンダホはやく！！
シルク）ほら、ワニだよこれ
ンダホ）ワニだぁ！
シルク）ワニだね
ンダホ）ワニだね
シルク）カメラ！！！
ンダホ）はい！というわけで
モトキ）お！
ンダホ）最終日もう
ンダホ）この船乗ったらもうここには帰ってきません
ンダホ）今日は最終日ですね
ンダホ）もう今ここでちゃったら
ンダホ）もうここには帰ってこないんですけど（ロッジ）
ンダホ）オウムを
ンダホ）船で捜しに行きたいと
シルク）崖でしょたしか
ンダホ）そうそうそう
シルク）オウムがいる崖みたいなとこいくんだよね
モトキ）集まってるらしいね
シルク）オウムのいる崖って面白いな
ンダホ）ね
シルク）え　かわいい顔
シルク）着いた！
シルク）かわいいオウム
シルク）壁についてる　何でだろう
シルク）なんかあそこに行くことが多いな
ンダホ）パクパクしてる
シルク）食べてるなんか
シルク）あ　かわいい　歩いてる
シルク）あ、ほら
シルク）あ、土食べた
シルク）3羽壁に引っ付いてる
シルク）なんか食べてる
シルク）わああ集まってきた！！
ンダホ）頭青いやついる
シルク）うん頭青いあいつ
シルク）とんでるとんでる
シルク）おー
シルク）なになになに？
シルク）なんかすごいぞ！
シルク）集まってる
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗ
シルク）お荷物のほうクロークから皆さん
シルク）手にとって
シルク）お帰りください
シルク）えーすごい　なんか
シルク）おーーーーーーー
シルク）なんか一匹近寄ってきたうおおお
シルク）アマゾンの旅が終わった・・
ンダホ）また来るかなぁ
シルク）また来たいね
モトキ）終わっちゃったよ～
あっという間だったね
シルク）ねっ　すぐだったね
シルク）いやあ楽しかったなあいろいろ見れた
シルク）アマゾン！
シルク）せーのって
三人）アデューー！！
シルク）ばいば～い！！！！
シルク）ただいま～
シルク）めちゃめちゃきれいだな
ンダホ）車を久々に見た
シルク）ついたぁ！
シルク）ついたついた～
シルク）じゃあね～川～
シルク）やべぇｗ帰ってきたｗ
シルク）そういうときに普通って言うTシャツ着るなよ！！ｗ