どうもフィッシャーズ、シルクです。ンダホです。マサイ。モトキ。
（シ）ある場所にやって来てるんですけど、どうやらここに
（シ）青鬼が出るらしいです。　　　（ン）うわっ…
（マ）まじで？
（シ）なぜそんな所に来たかと言うと、
（シ）新しい青鬼３がリリースされるのよ。（ン・モ）おおお
（マ）２はもうあるんだよね？　（シ）あるあるある。
（ン）待望の続編だ。
（シ）そうそうそうそう
（シ）無人島で、スケールめちゃめちゃ大っきくなってるらしいの
（シ）新要素も、あの青鬼3では増えてるらしいの
（シ）青鬼がいるらしいから、ちょっとさがしてみよっ
（ン）でもこれ見つかった瞬間にかいｓ　逃げなきゃいけないってこと？
（シ）当たり前じゃん
（モ）だって捕まったらもう。。。
（シ）それが青鬼だからね
（ン）じゃあどこで出てくるかわかんないね
（シ）今から館の方に入ってって
（シ）まあ全員逃げきれたらいいっすけど、
（シ）１時間
（ン）うわっ結構ある…　　　　　　（シ）制限時間
（シ）制限時間1時間で捕まらないように
（シ）普通に怖いんだよな
（シ）どこなんだろうね。いや広いなぁ
（ン）てか、この建物全員初見だからさあ
（シ）それが青鬼だからな
（マ）マップもねぇ…
（シ）絶対ここじゃ…トイレ⁉　（ン）わぁ⁉びっくりしたぁ！
（シ）ちょっと練り歩いて頭ん中にマップ作っておいた方がいいかもね
（シ）あ、ついたついた　よしよし‥
（シ）今二階ですね
（ン）まって、まずここが何階まであるか知らないんだけど
（シ）二階。（モ）二階だ
（シ）二階から一階みれるじゃん
（マ）もしそこに青鬼が通過したらもう、あそこにいるんだってわかる
（シ）そうだね、みんなで伝達していこう
（シ）あ、エレベーター！エレベーター！
（シ）何階まであるかこれで見れるよ　　5階まであるわ
（ン）青鬼ってさ、やっぱ遠くからでも確認できるもんなのかね
シ）何階？いま　マ）3階です
（シ）なんとなくは把握したね
（シ）広場なのかな？
（マ）これ一周になってんのか
（シ）あ、開かない開かない
（シ）だめだ、閉まってるとこもある　（マ）閉まってるとこもあれば、いけるとこもある
（ン）あ、でもそこ隠れられるよ
（シ）ん？何室？あれ　あ、図書室
（シ）図書室
（モ）ちょっと奥まで‥（ シ）ガガガア！といっちゃおう
（マ）うわああああああああ！！
（シ）ダッシュダッシュダッシュ…　（マ）うわああああああああ！！
（マ）うわぁ！（シ）いた！
（シ）いた！いた！いた！いたいた！逃げろっ！
（シ）おい！無理無理無理！逃げろ逃げろ！　ヤバいヤバい！
（マ）（小声で）　無理無理無理！
（シ）ンダホお前こっち！こっち！モトキ後で＠：＊？。＿￥
（モ）え、怖い怖い怖い怖い
（シ）下いこ！下いこ！後でね
（マ）怖い怖い怖い怖い
（シ）いやでも、違う。四階おったから三階の教室はいったらやばいな
（シ・マ）うわぁぁ！！
（シ）お前かぁ！びっくりした！
（マ）バカぁびっくりすんなぁほんと
（マ）あ、もっきゅんいた
（モ）おれだよぉ（シ）あ、いたいたいたいた
（マ）うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
（ン・シ・モ）え！マサイが！
（シ）あ、マサイだ！
マ）いるんだよぉ　シ）上いた？上いた？
あれ？
（ン）いたいたいたいたいたw
（マ）エレベーターエレベーター
（シ）ああぁぁああぁあ！！
（モ）ヤバい。ヤバいヤバいヤバい。
（シ）きっつ…
（マ）うわっ！
（マ）きたきたきたきた！
（モ）こわこわこわ
（マ）うおぉぉぉぉ！
（マ）っしゃあ！
（シ）ダホ捕まった
（マ）わぁぁぁぁぁぁぁ！！
（マ）うおぉぉぉぉぉおお！おっあぁぁぁ！！
（マ）クッソ！いてえ！
（マ）おおぉぉうわぁぁぁぁ！！！
（シ）やばいやばいやばいw
（モ）やっばい！来た！
（モ）うわぁぁぁ！逃げろ！
（モ）走れ！（シ）うわっこっち＠：「＊。？
（ン）ふははははwwwwww
（モ）うえぇぇぇ！？ちょっと待って！
（モ）こわいこわい
（モ）うわぁ！はっえ！
（シ）ここきちいな
（モ）俺さっき二階にいて、、
（モ）うわ、きたきたきたきた！
（シ）いたぁ！！
（シ）やっべぇ
（シ）うおらぁ！
（シ）音楽室あった
（モ）うおぉ、びっくりしたぁ
（判読不能）青鬼の目でかいからさあ
（ン）（機械音で）残り、三十分です！
（シ）なんだおい！　　すげえな！あいつ！
（モ）はぁ…
（シ）うおぉぉぉぉ！
（モ）ヤバいヤバい！
（モ）（青鬼が）来る！！
（モ）ちょまって！まって！速い！
（モ）うわっミスった！
（モ）結構速いんだよ
（モ）あと動きが怖い
～♪
（モ）あ、音楽室
（モ）あぁ、音楽室ね
（モ）えっ　えっええ
（モ）いよっしゃ！
（シ）しょうがねぇ、音楽室行くか
（シ）マジかよ！
（シ）マジ⁉
（シ）邪魔くせえな
（ン）（機械音で）ラスト！十分です！
（シ）もう、くっそー！！
（シ）いちいちはえぇよ！
（シ）教室だ
（シ）ここでいっか
（青鬼）バタン
（シ）こっちで逃げ切るしかないな
（シ）図書館で勝負だ
（ン）（機械音で）終了ー！
（シ）やったぁ
（シ）にげきったぁ！
（シ）動画を見てくれてありがとう！
（マ）ヒェッ！
説明欄の方にTwitter、まあ、、いろいろあります（笑）
（全員）ｗｗｗ
チャンネル登録よろしく！　せーの、アデュー！！
（シ）はい、終わりです
（ン）おーつかれさまでーす
わかんない！
あばよ！←これ書いた人お疲れ様ｗｗ