どうもFischer'sンダホです！
マサイです
どん(机を叩く音)
まあまあまあまあ僕がね
ここんとこ色々かけらてきたじゃないですかシルク君に
そうですね
GO！
わぁー！
わ！わ！わ！わ！
わ！わ！わ！わ！わ！わ！
最近連発してますね
そうなんすよ
結構メンタルきてるんすよ
だから今日
仕返しですか？！
仕返しか！
パチパチパチパチ(拍手)
今シルク君はマサイん家で寝てます
今がチャンスというわけで
まあ、ちょっと見えてると思うんですけど
今回のドッキリ、
どういうドッキリ？
多分、全人類合わせても
このドッキリを食らった奴多分いない
多分、もうみんなどんなリアクションをするか
絶対予想がつかないようなドッキリを
今回俺が思いつきました
こちらです
いきましょう！
どん！
はい、こちら20個の(自転車の)サドルでございます
もしも家に帰ってきたら
シルク君よくコンビニに行くんですけど
あいつ飲み物買ったら絶対に冷蔵庫開けるんですよ
で、家の冷蔵庫をバッと開けたら、
まあ確かに、そもそもコイツ冷蔵庫入れないし、
そういう彼には
じゃあ移動しましょう！
まず、冷蔵庫の中身を全部出していきましょうか
この辺も一回冷凍庫に入れちゃってもええや
じゃあ早速、サドルの方を入れていきたいと思います！
wwwwwww
そもそもこれが面白いわw
どんどん入れていきましょう！
wwwww
あのね、思いの外ぴったりなんだよね
いけるか？
キターーー
はい！というわけで、ドッキリの準備が完了しました！
見てください、こちら！
上段の冷蔵庫にはサドルが16個入っています
冷凍庫にもサドルが3つ入っています
あまりのサドルちゃんは
1個入っています
これ思うに、サドルがバンと出てきた時に、
『うわ！サドルだ！』ってならないよね
ならないよね
止まるんじゃね？
止まるよね
『何？！』という、
そういう困ったシルクを撮れたら、
もう僕らの勝ちです今日は
というわけでじゃあ、シルクのところに行きましょうか
パワフル？！
え？！
こっちだけパワフルになってるww
なんで？！www
パワフル消したらチカラなっ
あっ！
ラッキー！！
買ったね、そういえば
買おうと思ったのよ
あ！ラッキー
これも使おうと思ってたんだ
wwwwwww
冷てぇこれ！！！
ここ霜すごいよ！！
というわけで
ドッキリ大成功でございます！ありがとうございます！
いや、わかんないっしょ
ここに入ってるやつ
サドル入れるために
俺このリアクションの方がでかいぞ多分
なんで冷凍庫に...
お前、カチカチじゃねーかよ
カチカチのマヨネーズ
あーーーあ
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter... まあ、色々あります
チャンネル登録よろしく☆
せーの！
アデューーーーーー！！！
はい終わりです
はいお疲れ様でーーーす！！
わかんないっ