（♪～OP）
※非公式字幕です※
どうも、Fisher'sシルクです(以下：シ)
ンダホッ！(以下：ン)
モトキ(以下：モ)
マサァイ（以下：マ）
ン:神様怒っております
シ:はっえ！食い気味
モ:ハハハ
ン:ただいま沖縄にいるんですけど
ン:ふざけＴ
ン:あるじゃないですか
それを「どっかのお店で売ってたよ」
ってリプが結構来るんですよTwitterで
(ン:画面右上のツイート読み上げる)
シ:超人気！
フィッシャーズのあの人が着てるTシャツ
(タグを読み上げる)
ン:動じない
ン:これね、
僕、自分で作ったんすよ
モ:あれ？
シ:アハハハハ！！
モ:え？どうゆうこと～？
ン:これねぇ、お店で買った奴じゃないんすよ
モ:あ、そうなの？
ン:簡単に言うと、これ、
ン:偽物です。
モ:売ってるはずが無いんだよな？
ン:そう、売ってるわけが無い
俺が作ったんだもん、だって
ン:これはちげぇと！
さすがに！怒
モ:そうねぇ
ン:俺の名前を使って
俺がなんか、ここで買いました感を
勝手に出されても、
これは困ると！
シ:そうなあ！
モ:うんうん
ン:僕ら今、Tシャツ屋さんの
そばに来ております
ン:潜入してみようか
シ:あ～いいねいいね！
ン:結構な完成度だよね
シ:完成度はね
ン:かなり真似てる
ン:ばれない様に
シ:そう！
シ:さも、最初っから
商品化されてるような感じで出してるわけ
ン:や、あの最近結構増えてんすよ
こういう方が
ン:やりたかったら言ってくれんなら良いよ？
「商品化したいんですけど」とか
勝手にコピーして
勝手に販売しようとしてる人が
結構増えてるんで
シ:怖い！
モ:ん～
シ:じゃあモトキくんが潜入しましょう！
マ:おお！
ン:おっ！
シ:フォルム的に安心なのって
モトキなんだよなぁ
モ:あぁ出た、泥棒タイプだ
シ:そう、アッハハ
ン:ちょっと泥棒のマスクと帽子があるんで
シ:いやっ！
泥棒で入っちゃいけねぇんだよ!!
ン:あ、そっかｗｗ
シ:じゃあ
いってらっしゃい！！
モ:はい
ン:いやま、俺も嬉しいんだよ
そういう風にやってもらえるのは
ただ、やり方がね、今回は
シ:ここで買ったのか？
ここに来たのか？
ここで作ってるのか？
モ:いってきます(小声）
シ&ン:いってらっしゃい！！
ン:オーホホホホｗ
マ:ってらっしゃい
ン:あぁ行っちゃった
シ:この任務として、やっぱり
重要なのは
ン:はい
シ:モトキがまずバレないこと！
マ:騒ぎになった瞬間に
｢あ、Fisher's来てるんだ」
てバレちゃうから
シ:そうだねぇ
フォルムが分かりやす過ぎる
ン&マ:そう
ン:俺ら３人は
シ:ズッコケ３人組じゃねー
ン:ヘヘヘｗ
ン:で、モトキに関しては
すごいノーマルな体型
シ:ノ、ホントにノーマル！
ン:うん　マ:ノーマル
モ:あの～
(店員､食い気味)
モ:はいはいはい
それっすそれっす！
ン:またコアなのを選らんだよね
マ:あん
動じない
ン:あれ､自分で作った奴、第２号
シ:あれ２号か！
１号目｢怖くない｣？
ン:｢怖くない｣３号
シ:３号！
ン:１号目は「思いやり」
シ:あー､あれな
俺があのイラスト描いて～
ン:そうそうそう
猫ちゃんのやつ
シ:ね！
シ:｢ふざけＴ｣という言語もさ
とりあえず、お前が言ったってのもあるじゃん
ン:そうそう！
これは完全に俺が作ったやつ
モ:あの～
ン:や、これは絶対俺が最初！
シ:だな
ン:あの～自分で､そういう言語作りたいなって
前から思ってたの
「甘ちゃんだぜ」とかさ
そっち系の「存ず」とか？
そういうの俺も欲しいなって思って
きちんと色んなもの調べてー
これは無いってのを
見た中で俺は作ったから
シ:じゃあ「ふざけＴ」だ
ン:これはね、絶対に確証がある
ン:あ、帰って来た帰って来た
マ:あ！きた！
ン:帰って来た帰って来た！
マ&シ:買ってきてる！ｗｗｗ
モ:買って参りました～
ン:うわぁあ
シ:とりあえず､おかえりなさい！
モ:はいはいはい
モ:僕ちょっと珍しいＴシャツ見つけまして
ちょ､こういうＴシャツなんだけど
ンダホに似合うかな～と思ってぇ
シ:あー買ってきてくれたんだ
ン:まず､本物と違う点！
３つくらいあります！
まず､シャツの素材が違う
字がちっちぇ
実はふざけＴって自分で作ってるとき
色々こだわっててー
縦文字にする時ってさ～
座ってるときに撮れないから
基本的に移動のときに
こういうふざけＴ着るんだけど
モ:はいはい
ン:だからー
上詰めで作ってんだ､こういうのって
マ&モ:あぁ～
モ:考えてるねえ
ン:そう！
位置が違う
シ:あ～～　マ:へぇー！
マ:そんなだったんだ
シ:とりあえず､質問を色々と聞いたわけじゃないっすか
ン:そうっすね！
モ:まぁね
いや、これ問題っすよ！！
モ:あの､ちょっと探してるＴシャツがありまして…
つって
その～Fisher'sって知ってます～？
って言ったら
｢あぁー､シルクロード！｣
って言われたからー
シ:俺じゃねーだろ！絶対そこ！！
モ:太ってる子のーって言ったら
「あっ！ンダホ」って言われたから
あ！それ！それです！！って
｢動じないＴ｣って
向こうからきた
それです！それ探してます！
つったらー
スッて連れてかれて
で、あの展示してある
『動じないＴ』の前まで来て
｢これっすよね？｣って言われたんで
あー！そうですそうです！！
とか言って
したら、
｢これ､今からお作りするんですけど、
よろしいですか？｣
みたいなの言われたの
マ:おつくり！？
シ:えっ・・・
モ:だからぁ、
店内で作ってるのよ
ン&シ&マ:ええええええええ
で、ンダホ､さんってここに来たことあるんですか～？って
ン:おっ！
マ:おぉ
モ:って聞いたの
そしたらー
｢いやっ、ンダホさんは
ここに来たことないです～｣みたいな
ン&シ&マ:おおおおお(安堵？)
シ:そこはしっかり
モ:正直に
モ:まぁ､ここでじゃあ､動じないＴって作ってたんですねぇって言ったら～
｢ここじゃ､無いと思います｣
みたいな感じになってー
ン:ちょっと濁したんだ？
モ:ちょっと濁って
マ:えええええええ
モ:｢じゃあそれ着て､
うちの宣伝なんかしちゃってください｣
みたいなこと言われて―
マ:ふん
あぁ、ありがとうございます
つって出てきた
シ:宣伝ってどういうこと？
モ:いや､だから､動じないＴを着て
ン:友達にね
モ:｢ちょっと友達に、宣伝してよ！｣みたいな
そういう感じでしょ？
ン:たぶん
｢まさかこんな形で宣伝されるとは」っていう･･･
（一同爆笑）
ン:じゃあ、ちょっと行きましょうか
シ&マ:おおおおおおおお！！！
シ:さぁ、行きましょうかあ！
ン:行きましょうか！
シ:はい！
ということでね
今から４人で行きましょうか！
友達に宣伝してって言われたんでしょ？
モ:いやいやもう
シ:宣伝してきたと
ン:ｗｗｗｗ
シ:行きましょう行きましょう！！
ン:これはヤバいよ！マジで！
シ:さあ！店員さんと目が合いました！
シ:よっしゃ
来たぞー
ン:友達に勧められてきました
店員:あーもう是非是非！
見てってください！
(スローでリプレイ)
ン:あの､勧められて
モ:ええｗ
ちょっと宣伝してきました
ン:あの､このFisher'sのあの人って
これ
誰・・・？
店員:ンダホさんっすよねぇｗｗ
ン:これ､僕手作りで作ったやつなん･･･
シ＆モ:ｗｗｗ
店員:あぁ､そうなんですか！
ン:すげぇ！早い！
ン:思ったより早くて
シ:まさか､店側がフェイクを認めるとは思わなかった
ン:動じちゃったもん、今
ン:３秒ぐらいで認めてもらっちゃったんで
これ以上何も言うことが…
（シ＆モ＆マ:大爆笑）
ン:なんか別のやつ作ってもらうか
シ:ああいいんじゃない！
シ:よし、入りましょう！
シ:そうっすね
まさか来るとは
シ:大爆笑
ン:｢動じないTシャツ売ってたよ！｣
えっ？！？！
あれ、俺が作ったやつなんだけどなぁ
って思いながら
シ:まさか店側がパクリを認めて
『パクリ』を作るとは
ン:そう
（パクリコールが起こる）
ン:いや、違う
シ:待ってくれ！
俺らがパクリみたいになってるんだよ
シ:偽物って書いてあります
これは一応僕たちが本気で書きました
ね。なので、他の商品は全部偽物なんでね
気をつけてください。
ン:ありがとうございます！
シ:攻め入るタイプで行きましょう！
（♪～ED）