【OP】（この動画は自己責任で見て下さい。）
（詳細は「【心霊】除霊に行ってわかった衝撃の真実が怖すぎた。」を見て下さい。）
霊媒師）うん、あなた憑りつかれやすいから
ン）はい
霊媒）今、そうじゃないようにしておいたの
憑りついてあのー、いろんなあのー、仏像みたいなのを拾ってきて
どうも家族っていうか皆おかしくなっちゃって
亡くなってる霊がもう中に入っちゃってるので
そこだったら、もしかしたら　シ）はい
霊媒）あのー
写しても平気かもしれない
シ）あ
霊媒）ただ、そこはもう、めちゃくちゃ怖いです。
実際に霊体もいたし
そのホラーの方に行ってもいいかどうか聞いてみてあげて
シ）あ、ありがとうございます、じゃそこに
時間も・・はい、ありがとうございます、お願いします
（ここからは見ない方が安全です。見る方は本当に気を付けてください。）
どうもFischer'sシルクです
モトキ
ンダホ
マサイ
シ）心霊スポットに来ているわけなんですけど
モ・ン）はい
シ）ちょっとね、寒いな
今回の心霊スポットは、数々ね、ちょっと危ない所をこう、見てきたわけなんですけど
モ・ン）はい
シ）あの、霊媒師さんの方
モ）うん　ン）はい
シ）「ここは、ちょっとやばいよ」
ン）いやもう
シ）って言ってた場所に来ました
霊体は、いるらしい
霊媒師さんもついてきてくれたと
モ・ン・マ）ああ、幸せ、それは心強すぎる
シ）今から　モ・ン）はい
シ）霊媒師さんと一緒に
ちょっと危険な場所に入っていきたいと思います
モ・ン・マ）マジか～
シ）これ調べても出てこない場所だと思う
だから特別に行ける場所です
ン）そうだね
シ）霊媒師さんがホントにヤバいと思うスポットに
行ってみたという
モ・マ）よし、お～
シ）よろしくお願い致しま～す
この女性の方が霊媒師さんですね
はぁ～
端っこからね、よし
ン）熊みてぇな足跡あるから怖えなって思ったらオレの足跡だった
シ）おめぇかい
鳥居をくぐりました
寒っ
モ）寒いね～
シ）あ、鳥居だ
モ）入ってきたのと別の鳥居
シ）2つ目？
和尚）こっちからどうぞ
シ・モ）はい
和）ま、生成堂でやったのは
まぁうちのすぐ下の妹のおかげでやったんですけど
シ）はい
和）がれきとか
そういうの撤去してるうちにそういう、何て言うんですかね
霊媒）でも、苦の神なんだけどそれにもう
人の魂が入り込んでた
シ）えっ
和）崩れてしまってここに
シ）はぁ～
和）移ってきた神社なんですけど
シ）ちょっとじゃあ、天災で
Replay
和）真っ白だった淑仁様が青くなったんですよ
その
モ）青く？
シ）へぇ～
和）白いものが青くなる
霊媒）で、今あのー、霊体います
こちらをじっと見ている
さっきからこっちを見てるので
シ）あ、じゃあお願いします
霊媒）あっち
シ）え？
霊媒）その手前の
シ）え
もう、すぐそこにって事ですよね
霊媒）はい、そこです
3人くらいいますね
和）先生来たから向いてるんでしょうね、多分　シ・モ）あ、ん～
霊媒）山は全体的にその・・【聞き取り不能】
シ）はい
霊媒）実は滑る
シ・モ）あ、霊なんですね
シ）ん？
マ）ザワザワって鳴ったよね
シ）そうそうそう
多分そうだと思う
マ）さっきね
モ）うん
シ）そう
多分気付いたと思うけど
すごいね・・・
ホントにでも人が入ってないんだね
足跡がねぇわ
モ）そう
ン）ホントだね
シ）初めて進まん
マ）これ以上行けない
モ）何か
シ）こっから違う感じがする
モ）あ～
マ）あの中で守られてるってことでしょ
シ）さっきね！
何かねぇ
モ）あ～すっごい出たよ
このピントが合わない現象ね
Replay
シ）中に霊が入っちゃったんだろうね
マ）う～ん
シ）物にもやっぱり入るんだな
モ）そうだね～
シ）これ以上近づいたらマズいんですか？
霊媒）ダメだよ
シ）やっぱり
そんな、そんな気がする
霊媒）あのー
憑りつかれるからね
シ）そうですよね
何かそんな気はする
こっから、こっから滑んのよ
モ）何かがある
和）明かりが消えた
シ）何か
ン）ライトが消えた
シ）あ、ホントだ
ン）ほら
シ）ホントだ！
ン）ライト（のマークは）ついてんのに
シ）ライトマークがついてんのにね
ライトつかないっていうww
Replay
シ）あのライト切れることあんだね
マ）ね！
モ）あ、みんな、みんなのが切れる
シ）あ、みんなもう
マ）いやまぶしいからやるなみたいな
シ）これ以上やめとけっていう事
モ）そうだね
和）結果からそっちでやってるから余計だよね
こっちへ出たらいい
モ）う～ん
ン）ほらほら
和）まぁ、下に降りればつくか
ン）あ、ついた
モ）あ、ついた！
シ・モ・マ）え？ついたね、直った！
モ・マ）え、ちゃんとついてる、マジで？
ン）ついたよ
シ）マジで？
マ）さっき消えたのに
シ）そんな事あんの？
はい、という事でね
え、今回は
ちょっとヤバいよね
さすがにちょっとレベルが違いすぎて、出来ない
ン）さっき、シルクたちが3人で
「これ以上行けない」って言ってたじゃん　モ）うん
ン）で、あそこで一緒に霊媒師さんのとこにいたんだけど
モ）うん
ン）「いやあれ以上はいけないよ」て話をちょうどしてた
モ）うそ！
シ）え！
ン）ちょうどしてたタイミングでお前ら行けなくなったから
シ）うん
ン）やべぇなて思った
シ）そう
先、行けんかったマジで
ン）みんな、みんなあの
シ）マジでねもう、前行けんかった
1歩1歩踏み出せないですり足で前に行こうとすんだけど止まる
もう行こう！
モ）はい
シ）もう行こう
ン）もうダメだ
シ）初めてだ、こんなんなんの
和）ね、体験出来たね
シ）はい、ありがとうございます
和尚さんもね一緒に来てくださいました
ありがとうございます
和）けど、池では、何人も死んでんだよ
マ）え？
和）水死っていうか
シ）急になると思わなかったもんな
モ）しかも我々が持ってきた物だし
シ）そうだね
和）こう、霊の通り道みたいな
シ）あ、霊道みたいな
すいません、ありがとうございます！
全）すいません、ありがとうございます！
モ）ハッキリとみんなが分かる形で
何かおかしなことが起こったのは写せた
シ）もう、写せたもんね
モ）うん
Replay
【ED】