シルク:どーも！フィッシャーズのシルクです！
ンダホ：ンダホでーす！
ダーマ：モトキでーす
ぺけたん：ぺけ
シルク：なんじゃもんじゃ。
シルク：想像力を高めることが出来て、
シルク：2～6人で遊べて、
シルク：15分で終わる
ぺけたん：あっ１５ふんはかかるんだｗ
シルク：なんじゃもんじゃは、
ダーマ：じゃあお前
シルク：頭と手足だけの謎の生物「ナンジャモンジャ族」のカードに、 思いつきの名前を与え、後で同じものが出たら、その名前をいち早く叫ぶことでご褒美をもらう大騒ぎの楽しいゲームです。
ダーマ：名前つけてけばいいのね？
シルク：そう
シルク：オープン
フッｗｗｗｗｗｗｗまってｗｗｗｗｗ
シルク：なんじゃもんじゃ達にそれぞれ新しい名前を考えてあげるのが役目です。そして、それをすぐに思い出せるように、覚えておきましょう。
（カシャカシャカシャ　ボン）
シルク：じゃあ早速やってみましょうか！！
ぺけたん：ファーストナンジャモンジャ。に～ん
ｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ：じゃあ、ナンジャモンジャ行きます！！
シルク：3・２・１Go！これですね。
シルク：髪型もポイントだなぁ。
シルク：ちょっと可愛い名前つけてあげたいなぁ。
シルク：よし！
ンダホ：ｗｗｗｗ
ンダホ：これにあだ名つければいいんでしょー？
シルク：お前…笑
ぺけたん：せーのっ！
ぺけたん：ンダホ：あっ！メロン星人！！
ダーマ：ちがう
シルク：違うんだよこれｗ
シルク：メロン星人はね帽子かぶってるから
ぺけたん：じゃあ俺が名前つけなきゃいけないわけだ
シルク：そう
ブッｗｗ
ダーマ：いきます
ンダホ：ﾊﾊﾊﾊｯwwwwwwww
シルク：結構同タイミングだったよね？w
ンダホ：そう、ほぼ一緒だった今
ダーマ：山分けする？
シルク：山分けしよ
シルク：せーの
ンダホ：あ、今ぺけたんだね（ダーマ：ぺけたんだ）
ぺけたん：じゃあ、えーっとこいつはね、俺がいただきます
ンダホ：せーのっドンっ！
ダーマ：ぺけかな今の
シルク：そうだね、今のぺけだったね（ぺけたん：おっしゃ～）
ダーマ：出だし負けた
ぺけたん：せーのっ
シルク：あ、早い！（ンダホ：おぉ～！）
ダーマ：よっしゃあ～
ダーマ：せーの
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや、今シルク早かったｗシルク早かった今ｗ
シルク：みんなして
シルク：3・2・1　go!
ダーマ：脚長！え！？
シルク：脚長いな～
ンダホ：病気の菜々緒ｗｗｗ
シルク：これ、病気の菜々緒ですｗｗ
ンダホ：せーの　ドン！
シルク：あーくっそｗ病気の菜々緒貰われたｗｗ
シルク：嫁入りしたｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（パンッ）
ダーマ：せーの
ンダホ：また新しいヤツだ
ぺけたん：新たなやつ
ダーマ：じゃあ、決めた！
シルク：こいつ、地中豆
シルク：３・２・１
シルク　ぺけたん：え？　ンダホ：また新しい奴だｗ
シルク：コイツの名前は
ンダホ：おー　ぺけたん：あっわかんねぇな
ダーマ：名前っぽいのきた
ンダホ：行きますよ？せーの　ドンッ！
ンダホ：あー　ダーマ：オレンジって言ったな？
ンダホ：くっそ～
ぺけたん：あっなんだっけ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　ぺけたん：くっそ～
ダーマ：せーの
ぺけたん：よ～しｗまあ名付け親だからね
シルク：せーの　ボンッ！
ンダホ：いきますよ～？せーのっドンッ
シルク：ヘゥェッ！？
ダーマ：コイツ新種じゃね？
ンダホ：コイツの名前
シルク：せーの
ペけたん：コンマ数秒早かったね
ぺけたん：なんで俺よりはええんだよ
ダーマ：せーの
シルク：地中豆かぁ～ｗ
シルク：俺もうさぁ~wここまで出てきてんだけどさぁ~w
シルク：言おうとしたのが
ンダホ：やったぁ！！ｗｗ
ダーマ：え、だれ？　ぺけたん　シルク　ンダホ：新しい奴だ
ダーマ：コイツの名前は
シルク：3・2・1　go！
ええええええええええええええ
シルク：確実に高貴な人だね　ダーマ：うん
シルク：えーコイツの名前はですね、
シルク：高貴な人生から生まれたアルカディア　エヴィ夫人
ンダホ：ドンッ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ペけたん：あーｗｗくっそ誰だ？
シルク：最初はグーじゃんけんホイ！あいこでホイ！
ンダホ：あー！穂希俺の！！
シルク：あっ　なんだっけそいつ　ンダホ：なんだっけこいつ
ヤンヤンツケボーアッ違う
ぺけたん：あーｗ生意気ボーイだ
ぺけたん：高貴なる人生より生まれㇱ
ンダホ：ちがっ高貴な人生に生まれしアバロン
シルク：ちがっｗ　ダーマ：いや、高貴な人生に生まれしアルカディア　エヴィ夫人
ンダホ：あはははｗｗちげｗｗそうだｗｗｗｗ（シルク：オッケーｗダーマw）
ダーマ：見守ってたもんね後半ｗｗ
シルク：もうｗ一人が言い出しちゃうとｗ長いからｗ追ってけな（ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：これ面白れぇwwww
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：最初はグーじゃんけんホイっ！　うわぁああ
ンダホ：よっしゃあああ！！ありがと～澤穂希
シルク：おまえｗ澤穂希ｗｗｗｗｗｗ
シルク：澤しかいねえじゃんｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：早え！！！！！
シルク：俺言えた今ｗｗｗｗ
ぺけたん：メロン星人じゃなくてｗｗ
ンダホ：あははｗｗｗなんだっけｗｗｗｗ
ぺけたん：なんだっけｗｗ俺が名前つけたのにｗｗｗｗｗ
ンダホ：なんだっけｗｗｗｗ
ペけたん：俺が名前つけたんだけどねー名前が思い出せないｗｗ
ダーマ：誰わからないよオレ
ンダホ：早ーい！
シルク：あぶねぇーｗｗｗ
シルク：俺澤穂希ばっか手に入るんだけどwwwwwwwwwww
シルク：あぁ同時だ
ダーマ：いや今のいや俺ギリたぶん負けた
シルク：よっしおっけ～
高貴な人生より生まれたアルカディア（シルク：くっそ～！！！！
ペけたん：あしゃ～廃止ッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：名前つけるかｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：はっえ～ｗｗ
じゃんけんぽいっ！しょっ！しょっ！
シルク：よっしゃ～！奥田民生～（ダーマ：なにぃ～？）
ンダホ：うわぁ～はっえ～
ぺけたん：だれだっけこれ
シルク：オグリシュンｗ
ぺけたん：あ、オグリシュンだ
シルク：コイツは絶対忘れんなｗｗｗオグリシュンなんだからｗｗｗ
シルク：今俺負けたと思うww
ぺけたん：たいようのみかんだ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：よっしゃあああ！！！！
ぺけたん：ああ！はええ！！
シルク：あ、ちがうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：よぉしゃあ！！！
シルク：オグリシュンと澤穂希しかいねえじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
最初はグーじゃんけんホイっ！
ダーマ：きたあ～
ンダホ：エッヘエッヘエヘｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：髪型アドゴニーじゃんコレｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん：やばいあと二枚しかねぇ
ダーマ：ラスト行くぞ　シルク：ラスト！
シルク：ンダホ君何枚？
ンダホ：４枚ですｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：僕が19枚　ンダホ：すげぇ！
ダーマ：僕は　29枚　シルク：やばっ！　ンダホ：えー！ぺけたん：ｗｗｗｗ
ペけたん：俺7枚だわww
シルク：ほんとだ　ぺけたん：あ、五種類なのかな？
ズンテッテッテッテッテッテテーテーン
動画見てくれてありがとう
説明欄のほうにTwitterまあ。。いろいろありますｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（いろいろありますｗｗ）
チャンネル登録よろしく★
せーのっ
アデュー！！
はい終わりでーすw
はいおー疲れ様でーすw（イエ～～～～エ）
ううんｗわかんないｗｗ
ンダホ：ｗｗこれおもしろいねｗこれまーじおもしろいｗｗ
シルク：編集楽しみだなこれｗ
ペけたん：なも笑い爆笑ポイントしかなかったんだけどｗ