♪(OP)♪
(ぺけたん)ぺけたんのぉ～？
(シルク/ぺけたん)おうた講座～！！(^^♪
(シルク)完全に乗り遅れたWWW
(ぺけたん)ｼｭｸｼｯﾂﾃﾂﾃﾂﾃﾚｯ
(全員)WWW
(マサイ)何今の?WW
(マサイ)俺以上に疑問なもの生まれたよ今WWW
(ぺけたん)WWW
(シルク)あのぉぺけたんね。チャンピオンロードでも
(シルク)歌ってくれてる。ぺけたんなｎ…
(シルク)歌の、カラオケとかでねぇ
(ぺけたん)はぁい
(シルク)こう、点数を取りやすいように
(シルク)してもらうためにぃ
(シルク)コツ？
(マサイ)ほぉう
(ぺけたん)はい
(シルク)とかをお教えてもらいたいと
(ぺけたん)ほぉう
(シルク)ビブラート、しゃくり
(ぺけたん)うん
(シルク)え、フォール、こぶし
(シルク)歌いすぎて、カラオケとかフリータイムで入って
(シルク)喉がキツイって言って最後ガラガラで歌えない人がいっぱいいるわけよ
(ぺけたん)ははぁ
(シルク)喉を酷使しない歌い方
(シルク)お前はなんでウォンバットみたいな顔してんのWW
(ぺけたん/マサイ)WWW
(シルク)みんなやりやすいであろうビブラートからで
(ぺけたん)あ～～～～～～～
(シルク)フライゴンの進化前？
(ぺけたん)それ、ビブラーバだよ
(シルク/マサイ)WWW
(ぺけたん)ビブラートォッ
(ぺけたん)かぁぜぇはぁいんまぁ～～～～⤴
(シルク)風なんだｗｗｗ
(シルク)良純さんじゃねぇんだから
(ぺけたん)WWW
(シルク)なんでもできるってこと？
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(シルク)WWW
(シルク)B'z の稲葉さんうまいねぇ～W
(シルク)ビブラートを使える歌だけがあるんでしょっ？
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(シルク)WWWW
(ぺけたん)いやなんでもいける
(ぺけたん)なんでもいける
(ぺけたん)大体なんでもいける
(シルク)おぉ～
(シルク)WW本気になってんじゃんWW
(ぺけたん)大まかに3種類あります
(ぺけたん)1、喉でやるビブラート
(ぺけたん)音程を上下することで
(ぺけたん)あーーあああああ～～～
(シルク)あ～ああああ～～～
(シルク)ｵｪｯﾌﾞﾌｯ
(マサイ)あ～ああああ～～～
(シルク)ターザンじゃんWWW
(ぺけたん)私は～～～～
(ぺけたん)みたいにすれば
(シルク)私は～～～～
(ぺけたん)ほらぁそれっぽくない？
(シルク)うおぃ
(マサイ)あ～～～～
(ぺけたん)さっきより変わってない？
(シルク)あぁ、ほんとだ
(マサイ)え～～い⤵～～え～い⤴
(シルク/マサイ)WWW
い～～～～～
(全員)ｗｗｗｗ
(ぺけたん)で2つ目が
(ぺけたん)2、横隔膜のビブラート
(シルク)しゃっくりの？
(ぺけたん)しゃっくりが出る、ヘッ
(マサイ)ちょうどなってるんだよ　ヘッ！！
(全員)ｗｗｗw
(ぺけたん)ちょうどなってるWW
(シルク)これはしゃくりって技？
(ぺけたん)違いますね
(シルク)WWWW
(ぺけたん)「あ」をいっぱいつくりだす
(ぺけたん)あ・あ・あ
(ぺけたん)つなげて言う
(ぺけたん)あーあーあーあーあー
(シルク)あ～あ～あ～あ～あ～～～～～
(マサイ)おぉ～！！
(効果音)ｶﾌﾟｯ
(シルクぺけたんの指食べる)
(ぺけたん)んなぁ！違う！食べないで！！WW
(ぺけたん)おれぇここに歌のうまさ詰まってないから
(シルク)ｗｗｗｗ
(シルク)ここには、何が詰まってるの？
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(シルク/マサイ)ｗｗｗｗ
(シルク)あ～あ～あ～あ～
(ぺけたん)ビブラート
(シルク)ほぉぉ～～
(マサイ)おぉ～
(シルク)回覧板届けに来た人が
(シルク)回覧板届けに来た人が「いや、奥さん聞いてくださいよ。実はあそこの息子さん、
(シルク)回覧板届けに来た人が「いや、奥さん聞いてくださいよ。実はあそこの息子さん今服役中なんですよ。」で
(全員)あ～あ～あ～あ～
(マサイ)これ覚えやすいよ
(シルク)例がひどいけどな。
(マサイ)うん
(シルク/ぺけたん)WWW
(マサイ)これ何でもできるようになるよ
(シルク)あぁ、そうだね
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(全員)WWW
(ぺけたん)あ～あ～あ～
(シルク)WWWW
(シルク)表情はそれしか作れないのぉ？
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴(白目)
(ぺけたん)最後がぁ
3、顎ビブラート
(ぺけたん)あ～あ～あ～あ～
(マサイ)ぃやいぃやいぃやい
(シルク)ちょぃちょぃW
(シルク)志村けんかっ！！WW
(シルク)わぅわぅわぅわぅ
(ぺけたん)WWW
(ぺけたん)バグってんじゃん！WWW
(マサイ/シルク)WWW
(マサイ)あーうあぅあぅ
(シルク)ＭＩＣ食べるなWWW
(ぺけたん)WWW
(マサイ)ＭＩＣＷＷＷ
(ぺけたん)シルクが今までやってた中で一番できてたのは
(ぺけたん)横隔膜かもしれないねっ
(シルク)うん
(シルク)あ～あ～あ～
(ぺけたん)ほらほら自然でしょ
(シルク)おれ？
(シルク)君は何が得意なの？その中でも
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(シルク)ＷＷＷ
(シルク)しゃくり
(ぺけたん)しゃくり
(シルク)うん、しゃくりを教えてほしい
(ぺけたん)まぁ、あくまで俺の中でのしゃくりのイメージなんだけど
(ぺけたん)音程と音程のつなぎなんだよね
(シルク)母音を言うといいみたいないわない？
(ぺけたん)「わ」でちょっとフラット気味に入って
(シルク/ぺけたん)わぁ～あ～↑
(シルク)で、入るみたいな？
(ぺけたん)そうそう、それがしゃくり
(ぺけたん)ではいると…
(マサイ)ファ～ァン
(シルク)F1だろWW
(ぺけたん)WW
(マサイ)ワァン
(ぺけたん)ワーってこう
(ぺけたん)ワァー
(シルク)ワァー
(マサイ)ワァン
(ぺけたん)ワァン？
(全員)ワンスプーンワンスプーンランランランランラランラン(^^♪
(ぺけたん)フーンフーンフーンフゥゥゥン
(シルク)パチン
(シルク)わぁ～♪
(ぺけたん)絶対なかったよ、今
(マサイ)「わ」が生まれた
(ぺけたん)逆にフォールっていうのは、
(ぺけたん)フゥーン⤵
(ぺけたん)みたいなやつあるじゃん。それを
(ぺけたん)語尾につけるだけでできる
(シルク)わ～た～し～はぁぅん⤵
(ぺけたん)あ～～～～～ぁぅん⤵
(ぺけたん)ってこう最後につける
(シルク)わたしはぁ～～～ぁぅん⤵
(ぺけたん)大げさにやればそーゆ感じ
(シルク)そうだねぇ
(ぺけたん)レコーディングとかでなん、ここフォールで落としてほしいとか
(ぺけたん)ブレスアウトで落としてほしいとか
(ぺけたん)そう言うリクエストを受けたときに使うぐらい
(シルク)ブレスアウトって何？
(ぺけたん)こわいくらぁ～ぃ⤵
(シルク)あぁ～はっ
(マサイ)ひぃっW
(シルク)ちょおまはっWWW
(シルク)女子がハチ見つけたときやんWW
(シルク)へっ
(シルク)こわいくらぁ～ぃ⤵
(ぺけたん)あぁ、いいんじゃない？
(シルク)あぁ、いい感じ？
(ぺけたん)うん
(シルク)こぶしっ
(ぺけたん)こぶしっ
(ぺけたん)一般的にこぶしっていうのはぁ
(マサイ)これじゃないの？(シルク/効果音)ドカァン×２
(ぺけたん)あのさぁ、よく…
(シルク)終わらねぇ～！！
(マサイ)これじゃね？
(ぺけたん)それ、がなりだぁ
(ぺけたん)クルッ、っていうさぁ、ひっくり返るみたいな、裏返るみたいな音程なんだけどぉ
(ぺけたん)民謡的なさぁ…
(シルク)なんだっけ…
(マサイ)ブリンブリン？
(シルク)ブリンブリンは、お前、金のぶら下げてるやつだろ、ラッパーが！
(シルク)あっ！グインだ！グインって言うらしい
(シルク)民謡っぽいやつ
(ぺけたん)いぃ～みたいなこの、採点でいうこぶしっぽいんだよね
(マサイ)おぉ～
(シルク)えっ、全部混ぜられる？
(ぺけたん)んなんでもぉぉう～！！⤴
(シルク)ポルノグラフティ混ぜられんの？それ
(ぺけたん)みぃなぁみぃかぜがぁふいたぁぅ⤵
(シルク)WWW
(ぺけたん)フォールアウトじゃねぇかよ
(シルク)あ！フォールアウト！！
(ぺけたん)あ～～～～～～！！
(シルク)なんでビブラート後にやったの？ｗ
(ぺけたん/マサイ)WWW
(ぺけたん)あぁ～すめんにゃぁ～みたいな感じでやっていくとこう…
(シルク)あぁ！すごい！！
(シルク)あぁ～すべんにゃぁはぁ～ｗｗｗｗｗ
(ぺけたん)あ～～～～～～
(シルク)今ゲ〇吐きたかったの？
(ぺけたん)いや違う、今どこ動いてたのかなって指で触って確かめてたの
(シルク)俺もやってみたい
(ぺけたん)あ～～～～～～
(シルク/効果音)ググググ・・
(ぺけたん)あぁ…
(シルク)WWW
(シルク)アァッ…
(全員)WWW
(マサイ)クラクションだWW
(ぺけたん)何今の！？WWW
(シルク)アァッ…ゔぇっ
(マサイ)う～う～う～う～
(シルク)この手WWW
(ぺけたん)なんで祈ってんの？？WWW
(シルク)ドリアードかｗお前ｗｗ
(ぺけたん/マサイ)WWW
(シルク)にゃぁ～～～～～⤴
(ぺけたん)いいじゃん！
(シルク)いい感じ？
(シルク)おぉわらねぇぇぇえ～～～～⤴
(全員)WWWWWWWWWW
(マサイ)べぇいぃごぉ～んのぉはぁなぁ
(パシッ)いてっ
(シルク)でいご　だよWWW
(ぺけたん/マサイ)WWW
(シルク)ベーコンの花ってWWW
(ぺけたん)WWW
(シルク)ベーコンに花は咲かねぇんだよWWW
(マサイ)しぃまうぅぅまぁよぉ♪
(シルク)WWW違う！！！WWW
(マサイ)めちゃくちゃ種類(？)WW務所(？)WWW
(シルク)めちゃくちゃな種類の務所つったｗいまｗ
(ぺけたん/マサイ)WWWW
(シルク)刑務所そらぁいっぱいあるわなWWWW
(シルク)じゃぁねぇ、次ねぇ、
(シルク)喉が疲れない発声法
(マサイ)ん～⤴ん
(ぺけたん)GREEEENとかみたいなね…
(ぺけたん)あしぃたぁきょぉよりぃｍ…
(ぺけたん)すごいさぁ…こ、ここがしまっちゃって
(シルク)厳しい…
(ぺけたん)あしぃたぁ～
(ぺけたん)っていうこのさぁ、裏声あんじゃん？
(シルク)うん
(ぺけたん)鼻に当ててく
(ぺけたん)ん～ふぅふぅ～～～(？)
(シルク)はぁ～あぁ～(？)
(ぺけたん)ふ～ふ～ん(？)
(シルク/ぺけたん)ふぅぅ～～ん～…はぁぁぁぁ～～(？)
(マサイ)ふぅ～んわぁ～(？)WW
(ぺけたん)ふぅ～んあぁ～～(？)
(ぺけたん)鼻に当ててって…
(ぺけたん)ふぅ～ん…あぁ～…(？)ってやると…
(ぺけたん)明日～今日よりも…って出来るわけ
(シルク)えぇ！？
(ぺけたん)ア゛ァ゛じゃなくて、アァ～
(マサイ)はぁ～
(マサイ)はぁしぃ！！
(シルク/ぺけたん)WWW
(シルク/ぺけたん)WWWW
(マサイ)はぁっ
(シルク)箸なくしたんか？WWW
(マサイ)フゥンガァ！！！
(シルク)栗田良寛かっWWW
(マサイ/ぺけたん)WWW
(シルク)えっ、むずいなぁ…
(ぺけたん)えっ、でも、これは難しいほんとに
(シルク)ぎゃぁ～
(シルク)イカれた潜水士みたいWWW
(ぺけたん/マサイ)WWW
(全員)あぁ～
(シルク)あぁ～
(ぺけたん)おぉ、近い近い！！
(シルク/マサイ)お！お！お！
(シルク)あぁ～
(ぺけたん)あー！あぁ！それだ！
(ぺけたん)ミドルボイスってやつなんですよ。
(ぺけたん)そういうので普段喋ってるから
(ぺけたん)声優さんとか、競馬の人とかは声が枯れないの。
(シルク)へぇ～
(マサイ)駅員は違う？
(ぺけたん)駅員はどうなんだろう
(シルク)５番線ホーム　いらっしゃいやせぇ(？)
(シルク)あっ、いらっしゃいませじゃねぇ！W
(全員)WWWWW
(シルク)いゃあ初めて今回ね、あのぉ
(シルク)動画の視聴者さんもそうだけどぉ
(シルク)いやぁ僕らも、歌のことは学んだことなかったので、
(ぺけたん)面と向かって教えたのは初めてだったから
(シルク)そうねぇ
(シルク)ということで、ちょっと僕も
(シルク)わかったんで僕も、ちょっとずつやっていこうかなぁと
(シルク)思うので、視聴者さんの皆さまもやってみて、ください！！
(シルク)誰でもどんな手段でもなんでもできるわけでしょ？
(ぺけたん)だれでもぉぅう～！！！⤴
(全員)WWWWWWW
(シルク)そっちかぁ！！！！！！！WWWWW
♪(ED)♪