シルク：僕とンダホでやったんだっけ
ンダホ：そうだね
シルク：まだ今曲は聞いてないんですけど
今からね、
シルク：人数が多いほど盛り上がると思うんだよね。
シルク：www違うw
シルク：ってことでですね
今回、
やっていきたいと思いますので
早速やっていこう
シルク：えぇ！？
モトキ：えー？
マサイ：はぁー！？
はぁー！？
シルク：オッケー？
回ったー？
ンダホ：オッケー？
シルク：回ったー？
シルク：オッケー！
ダーマ：まじで何も聞こえねー
モトキ：何言ってんだろーなー
シルク：回答があそこに渡りきったので
マサイくんの回答をどうぞ！
全員：爆笑
シルク：ザカオ
ザカオ：せ、世界の
脂肪分は
全員：爆笑
モトキ：俺も似てて、
世界の脂肪分は絶対に俺といたい
シルク：あー！！
シルク：俺が、
世界の相撲部は俺といたい
ンダホ：全員一つも合ってないw
シルク：答えの方、どーぞ！
ンダホ：「三ヶ月ぶりの全員集合、めっちゃ楽しいね！ 」
シルク：ダーマから始まるイヤホンガンガン伝言ゲーム
ンダホ：PPAPと
お前の
ンダホ：おぉ
ザカオ：右耳にミートソース
お前の
鼓膜に
お前のぉ
シルク：オッケー？
シルク：オッケー外していいよ
マサイから
答えをどうぞ！
全員：爆笑
ダーマ：なに！？wオイルコマンドってww
シルク：なにwオイルコマンドww
シルク：ぺけは？
ぺけたん：右耳
ミートソース
パセリ
俺のもの
シルク：ザカオくん
ザカオ：右耳に
ミートソース
鼓膜に
シルク：モトキくんは？
モトキ：右耳に
イートソース（？）
シルク：俺は、
右耳にミートソース
鼓膜に
メガトンパンチかな
ンダホ：俺合ってると思うよ
シルク：ダーマ
シルク：シルクから始まるイヤホンガンガン伝言ゲーム
モトキ：メロンパン
ミニミニ
ゴルゴンゾーラ
モトキ：メロンパン
ンダホ：メロンパン！
最後最後…
モトキ：ゴルゴンゾーラ
ゴールーゴーンゾーーラーー！！！
モトキ：ゴルゴンゾーラ！
ゴォールゥーゴォーンゾォーラ
ンダホ：オッケー？オッケオッケきたきたきた！
ンダホ：メロンパン
メロンパン！
マサイ：メロンパン
マサイ：メロンパン、EDWIN、
ンダホ：ゴーゴーもう一回
マサイ：今日も頑張ろう
ダーマ：う”え”ェェゲホ
ダーマ：う”え”ェェェゲホ
ザカオ：メロンパン
EDWIN
今日も頑張る
メロンパンー
メーローンーパーンー
エードーウィーンー
今日もー頑張ろうー
シルク：オッケー？
シルク：きたー！
シルク：ダーマじゃあ、答えを
ダーマ：俺が読み取ったのは、
シルク：何を？w
シルク：ザカオくん
ザカオ：メロンパン
今日も頑張ろう
ダーマ：マサイ
マサイ：メロンパン
シルク：おめぇーかー！w
マサイ：今日も頑張ろう
ザカオ：おっしゃー！
シルク：じゃあンダホくんお願いします
ンダホ：メロンパン
ビール瓶
ウゥーレッツゴー！
ゴーゴーもう一回！
シルク：こいつヤバいぞw
シルク：じゃあモトキ
モトキ：あぁ俺？
メロンパン
ミニミニ
シルク：ぺけたん
ぺけたん：メロンパン
ミニミニ
シルク：お前かー！ww
答え
ダーマ：ミルクティーがミニミニになったわけか
シルク：ぺけたんから始まるイヤホンガンガン伝言ゲーム
モトキ：吉田さんの
決め台詞は
お地蔵パラダイス
ザカオ：よーしーだーさーんーのー
きーめーぜーりーふーはー
おーじーぞーうーパーラーダーイース
シルク：わかった
オッケー！
僕の回答
最後たどり着いた回答ね
ザカオ：吉田さんの
決め台詞
お地蔵パラダイス
あぁー！！！
モトキ：吉田さんの
決め台詞”は”
お地蔵パラダイス
ンダホ：やったー！！
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にTwitter、まぁ色々ありますw
チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！