♪OP
シルクロード(以下シルク)　「お～もちっもちもち雪見♪」
シルク　「どうもシルクです」
ンダホ　「三年前から太ってる♪」
ンダホ　「どうもンダホです」(ちなみに１００ｋｇチャレンジ開始日は2016年6月25日：セカンダリより)
シルク　「2018年の」
シルク　「福袋シリ～ズ」　ンダホ　「やったあ！」
シルク　「前回お楽しみ袋(2018年1月7日　是非チェック！)って言う動画をやったんだけど」　　ンダホ　「はい」
シルク　「あれ俺2017年に最初の方編集してたから～」
シルク　「あのオープニングが2017年であのほんと申し訳ございません」　　ンダホ　「すいません」
ンダホ　「いつもお世話になっております大変、ね」
ンダホ　「(テロップ)さんの福袋」
シルク　「はい」
ンダホ　「結構Twitterとかで話題になってんだよこれ」
シルク　「なんで犬書いてあんの？」
シルク　「を待ってたのに」
ンダホ　「あー！！そういう事かー！！」
シルク　「だからさ～」　　ンダホ　「んでもやっぱ猫、あそうか猫ぉ…」
ンダホ　「ｗｗｗ」
ンダホ　「どん」
ンダホ　「ど～ん」
シルク　「なにも把握出来ない」
ンダホ　「でございます！」
シルク　「おぉ～」
ンダホ　「すごいよ」
シルク　「いや犬だろ！！」　♪ワン！！
ンダホ　「この紐の色があるんですけどこれが黄色ね」
ンダホ　「この袋の紐によって」
ンダホ　「こう意味が変わってくる」
ンダホ　「こう黄色の紐は～」
ンダホ　「(テロップ)福袋」
ンダホ　「これ紫だと～」
ンダホ　「ｗｗｗ」
ンダホ　「青が～」
ンダホ　「(テロップ)福袋」
シルク　「初期装備って何！？」
ンダホ　読み
シルク　「YouTuberのTuberは」
シルク　「大文字じゃない！！！」(本来はYとTのみ大文字)
シルク　「(テロップ)のユカイの部分が」
シルク　「平仮名なの嫌でしょ？」
ンダホ　「嫌だね可愛いね急に」
ンダホ　「あ～そういう状態ねｗ」　シルク　「うん」
ンダホ　「まあそんなね福袋を3袋買ってまいりました」
ンダホ　「リア充か初期装備か全員集合か」
シルク　「あ～、まあリア充でいいんじゃない？」
ンダホ　「リア充から行く？」
シルク　「うん」
ンダホ　「じゃあ開けてきますか」
シルク　「ヴィレバンでしょ～？」
シルク　「結構予想つかないよね」
ンダホ　「うん」
シルク　「色んなジャンル売ってんじゃん」
ンダホ　「そうだね～」
シルク　「実際店頭にならんでいた珍品・名品の数々」
シルク　「お宝探し福袋2018」
シルク　「お宝探しっていう事は宝が入ってんだね」
ンダホ　「なるほどね！」
シルク　「オ～プン！！」
シルク　「うわぁニャーって言ってる！」　　ンダホ　「ニャー出た！！ｗｗ」
シルク　「ニャアアアン！！」
(３９秒あたり)
シルク　「顔でかすぎるからさ～」
シルク　「ほら」　　ンダホ　「ｗｗｗ」
シルク　「あっおい！！！ちょっと…」
シルク　「離せよ！！」
ンダホ　「お兄さ～ん」
ンダホ　「ｗｗｗ」
シルク　「タイガーマスクのフェイスパック」
ンダホ　「ｗｗｗあ猫なんだそうだよねｗ」
シルク　「そう」
ンダホ　「ｗｗｗ」
シルク　「はぃあ！」
ンダホ　「きせ…待って着せ替え！？ｗｗｗ」
シルク　「着せ替えｗｗｗ」
シルク　「あーこれいいじゃん！！」
ンダホ　「ユンゲラーじゃない  なんだっけ」
ンダホ　「ｗｗｗ」
(全国図鑑No.064ですねw通信交換しないと進化しない奴　というかその前のケーシィを捕まえるのがむずいですよねw）
ンダホ　「んふっそうｗ」
シルク　「保温性のステンレスタンブラーですね」
ンダホ　「あめっちゃ便利～」
シルク　「おう」
シルク　「これめっちゃいいじゃん！」
シルク　「りんご なんですけど～」
シルク　「へたの部分ポンて抜いて鉛筆ぶっさしてけずるって」
ンダホ　「あっ便利～」
シルク　「Oh～」
シルク　「だよ」
ンダホ　「なるほど！！！！」
シルク　「で多分そろそろラストなんじゃないかな～」
ンダホ　「あほんとぉ」
シルク　「いや、めっちゃびっくりした普通に今ｗ」
ンダホ　「いやそんなに良いもの入ってる！？」
シルク　「まあまず！」
シルク　「びゃん！！」
シルク　「(テロップ)みたいな」
ンダホ　「あほんとだ～」
シルク　「ｗｗｗ」
シルク　「大当たり～！」　　ンダホ　「やったぁ！！！」
ンダホ　「そう、ほらなんか」
ンダホ　「入れる大当たりチケットだ」
シルク　「2018年お宝発掘セール特別入場券」
シルク　「この券で3会場のどこでも入れます」
シルク　「おめでとうございまーす！！」　　ンダホ　「やったぁ！！」
シルク　「あたりやがったｗｗｗ」　　ンダホ　「ｗｗｗ」
シルク　「お宝探しって書いてあるこれが多分これだよ」
ンダホ　「うわすげぇ！！！」
シルク　「紫のやつ」
ンダホ　「これ袋によってどんぐらい違うのか気になる所だよね」
シルク　「ね」
シルク　読み
ンダホ　「ｗｗｗ」
シルク　「おいっ！離せよ！！」
ンダホ　「始まったよ始まったよ」
シルク　「おい！！」
ンダホ　「そのパターン知ってる知ってるｗ」　　シルク「うわぁぁ」
シルク　「ぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽん」(だんだん速くなる)
ンダホ　「うわぁ！」
ンダホ　「天狗だー」
ンダホ　「ｗｗｗだからさｗ」
ンダホ　「なんだまた被り物？」
シルク　「うわああああああ」
ンダホ　「あっｗｗｗ」
シルク　「かわいいでしょ」
ンダホ　「かわいいー(棒)」
シルク　「まだ行くよ？」
ンダホ　「はい」
ンダホ　「結構入ってんだね！」
シルク　「鶴亀ペアマグカップ」
シルク　「鶴は！？」
シルク「お」
ンダホ　「(テロップ )だ」
シルク　「ま、これバット」
ンダホ　「はい」
シルク　「煩悩って書かれてる」
シルク　「せーのっはっ」
ンダホ　「ｗｗｗｗｗｗ」
シルク　「なんか入ってる」
ンダホ　「なんだそれ」
シルク　「あっぱれぇ」
シルク　「あっぱれぇ！！」
シルク　「君(ンダホ)の友達が写ってるこれタオルだね」
シルク　「ほらこれ」　　ンダホ　「あーっはっはっはっはｗ」
シルク　「ｗｗｗ」
シルク　「次いきましょ」
ンダホ　「はいっ」
ンダホ　「ラスト」　　シルク　「初期装備」
シルク　「ラスト」
ンダホ　「そう」
ンダホ　「あーーー！」
シルク　「俺のブーツにゃがらがらへび～」(映画トイストーリーのウッディの紐を引っ張ると喋る言葉)
ンダホ　「ｗｗｗｗ」
シルク　「いっ…てくそ」　　ンダホ　「ｗｗｗｗｗ」
リプレイ
シルク　「ウエストポーチ！」
ンダホ　「あー便利ー！」
シルク　「世界が終わるまでは～♪」
シルク　「バスケがしたいですっ…」
ンダホ　「あー(棒)」
シルク　「メッセージラバーキーカバー」
シルク　「メッセージラバーキーカバー先生」
シルク　「英語の先生みたいな」　　ンダホ　「ｗｗ」
ンダホ　「お！」
シルク「壁に付けられるガムホールディスペンサー」
シルク　「はい」
シルク　「寿LEDライト」
ンダホ・シルク　「ｗｗｗ」
シルク　「寿LEDライトが当たったということは」
シルク　「バーン大当たり～」
ンダホ　「あやったぁ～！！ｗｗｗ」
シルク　「大当たり～～～～～」　　ンダホ　「すご～い」
シルク　「テーマ別の福袋を～、まあ買ったら、大当たり二枚入ってました」
ンダホ　「めっちゃ幸運」
ンダホ　「ｗｗ」
♪OP　ンッテッテッテッテッテッテテーテ！
シルク　「動画見てくれてありがとう！！」
マサイ　「皆楽しんでく↑れたかなぁ↑！？」
モトキ　「説明欄にTwitter・セカンダリ…」
モトキ　「なんだよｗ」
皆　「ｗｗｗ」
モトキ　「まぁ色々あります！」
シルク　「チャンネル登録よろしく！　せーの…」
皆　「アデュー！！！！」
シルク　「オケ～～イ！！！」
ンダホ　「お疲れ様で～す」
ンダホ　「チャンネル登録！あ違った（ﾎﾞｿｯ）チャンネル登録よろしくぅ！！」
シルク　「来いよ」
皆　「ｗｗｗｗｗ」