OP~♪
サルメット：GO!!明日もa、、、ｗｗ
サルメット：どぉもっ！ファンキーTVのサルメットでぇ～す！
サルメット：涼しくなりましたね。
サルメット：節分ですね。
サルメット：鬼は外。鬼ちゃんは外。福は内。
サルメット：100年経っても好きでいてね～（福山　雅治／家族になろうよ）
サルメット：ちがぁ～う
サルメット：節分なんて、ちがぁ～う。
サルメット：俺がやりてぇのはこれだぁ
サルメット：いっぺん食べたら止められない
サルメット：一平ちゃん、ショートケーキ味～
サルメット：はぁ。編集めんどくさいね、ごめんね頑張って
サルメット：えー、ファンキーＴＶのサルメットだすねぇ（？）
サルメット：サルメットですねぇ、私。
サルメット：小学生は～こうチョコレートをですね。えー
サルメット：楽しんで作ってるじゃないですか。まずチョコをこう作るという創作意欲（？）というものが生まれることで、
サルメット：えー、たくさんの人に配りたいという気持ちが湧く訳ですよ
サルメット：で中学生になりますと、そういう恋愛しよう、そういう恋愛に関する、恋愛に関する
サルメット：えー始まりがこれから始まっていく訳ですよ
サルメット：えーつまりはチョコレートにこう愛情を、愛情を含める、愛情を奏でる（？）、愛情を含む
サルメット：えー作り方になる訳ですよね
サルメット：えぇ、きっと。
サルメットA：まじさぁ、バレンタインなんてどうでもよくなぁ～い？
サルメットB：それわかるぅ～そもそもチョコ作ることなんて相当時間かかるしぃ、そんな恋なんてぇ叶わないしぃ～そもそもそんなチョコなんて
サルメット：めんどくさく、なります。
サルメット：そぉ～んなねぇ恋愛事情なんて持ってる方がいたらもうそれ
サルメット：HAPPYな心持ちですよ
サルメット：いって
サルメット：てなわけで、マサイが何したいかというとですねぇ
サルメット：あっ（察し）
サルメット：ファンキーTVのサルメットが何をしたいか。
サルメット：いっぺん食べた、、、
サルメット：こちらのショートケーキ味をですねぇ、
サルメット：食べないんですねぇ～～
サルメット：飲みます！まぁ、舐めe、、、ｗｗ
サルメット：思っちゃった～、僕。あぁ～ファンキー
サルメット：味わう２つの食感。アーモンドチョコレートゥ！
サルメット：ガーナ、ミルクチョコレートゥ！
サルメット：で、ミキサーにかけてですねぇ
サルメット：えーチョコレートドリンク。そう人にあげんのがめんどくせぇから、マジで。
サルメット：てかなんで男が作ってんだよ。
サルメット：まずはこのショートケーキ味をですねぇ水を入れて
サルメット：えー一平ちゃんにですねぇお湯を注ぎます
サルメット：便利な時代になったもんですよ。電気ケトルですよ電気ケトル
サルメット：わかります？ヤカンであっためてた自害（？）
サルメット：お湯を入れておいて、スイッチを押すだけ。素晴らしい技術。
サルメット：………おっおっ来たぞぉー！ファンキー！×３　　いぃｗｗ来たぞ～
サルメット：……ｗｗｗこの時間、悲しっｗｗｗ
サルメット：リアル話ｗｗｗ
サルメット：ｗｗｗｗ………シルクの部屋大変だな。
カチッ
サルメット：ほら、カチッっていったろ？カチッて。これが合図です。
サルメット：かやくは、あとのせになっているみたいですねぇ。中身はなんか…ドライ………
サルメット：特製マヨですねぇ。
サルメット：これがソースです。
サルメット：てな感じでですねぇ、えーサルメットはですねショートケーキ味初めて食べます。
サルメット：なので、ミキサーにそのままかけんのはもったいない！もったいないのでぇ！
～クッキングタイム～
サルメット：きたぞ！いい感じに混ざってるぞ。
～クッキングタイム２～
サルメット：いいんじゃないの、これ。
サルメット：Very!Very!　ウマそうじゃね？！
～クッキングタイム３～
～クッキングタイム４～
サルメット：あ、凄いよほら。
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ、色々ありますｗ
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーのっ！！
皆：アデュー！！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す
ンダホ：わかんない！！！