【OP】
どうもFischer'sシルクです
マサイ
モトキ
ンダホ
シ）ツイッターの方に多分リプライを見てもらえば分かると思うんだけど
ン）お、久々のリクエスト系ですか
シ）久々ですね
シ）ゲーム系です
ン）おお！
モ）あ、いいじゃん
シ）U.S.A.ゲーム！　マ、モ、ン）おお！
モ）そのU.S.A.の言い方って
モ）DA PUMPさんのあれや
シ）そのDA PUMPさんのU.S.A.というね曲が大変
シ）MVなんか視聴回数かなり１千万回くらい行ってるからね
マ）そうだね
シ）あの反響のあった曲で
シ）芸人さんのチョコレート・プラネットさん
シ）ま、U.S.A.ゲームというものをね作ったんですけど
ン）あ、そうなんだ　シ）うん
♪U.S.A.!U.S.A.!C'MON BABY アメリカ♪の後に
っぽいものを、アメリカっぽいことを言う
モ）ぁぁ
シ）ま、これが別にアメリカじゃなくてもいいわけ
ン）♪C'MON BABY コンビニ♪でいいの？
シ）♪C'MON BABY アイドル♪とかも
今回はまぁU.S.A.ゲームをちょっとやってみたいなと　ン）おお！
シ、ン）♪C'MON BABY アメリカ♪
シ）♪～♪
こういうわけ♪～♪
♪～♪のリズムに収まればまぁ
マ）U.S.A.!U-U-U.S.A.!　モ、シ）wwちょっと待てww
シ）お前、U.S.A.、ちゃんと聴いているな
マ）wwwww
原曲通り...
マ）デーツクツク
シ）だからうるせえ！
全）wwwww
シ）サウンドとかチェックしないんで俺は
じゃそっちからいきましょう
マ）はい
シ）じゃU.S.A.はみんなで言いましょうか
ン）U.S.A.ってアメリカだよね？
全）www
U.S.A.ゲーム「アメリカ」
全）wwwww　シ）違う違う違う違うwww
それはお前の実体験だろ！
ン）www
シ）サルモネラ菌にかかったことあんだよな
アメリカあるあるではないから
あそこのホテルがそういう対応だったってだけｗ
こんな感じの
ン）ああこれ楽しいね！
マ、モ）おお
シ）次アメリカじゃなくしましょうか
ま、国にしぼられないでもいいんで
ま、４文字とかだったら言いやすいんじゃない？
ン）そうね、C'MON BABY ～ってことだね
シ）次のお題
「ライオン」
モ）はい、L.I.N.
シ）そうだね
せーの
U.S.A.ゲーム「ライオン」
シ）ww
マ）でげす？
シ）待って待ってwww
ライオンの口癖みたいになってる
ラ）おぉ今日もご飯でげす
U.S.A.ゲーム「ライオン」
シ）テヘッ？
え？
ン）ww
シ）気が優しい？
気は優しいの？
マ）気は優しい
シ）あいつらやさしくねぇよ
シ）「３歳」
ン）３歳
シ）C'MON BABY ３歳
ン）www　モ）３歳
シ）S.S.I.だね
ン）かっけー！
モ、シ）S.S.I.
ン）何かライブホールみたい
さいたまスーパーアリーナじゃねーよ
U.S.A.ゲーム「３歳」
全）wwwww
シ）合ってっけど滑り込みだったね今ね
全）せーの
U.S.A.ゲーム「３歳」
全）えぇ？
モ）パパかママか決まる？
全）wwwww
シ）どういうこと？
パパかママ決まんの遅せぇし！
全）wwwww
シ）パパかママか決まる
シ）意味が分かんねぇ！
３歳になって、え...え、
どゆこと？
全）www
シ）C'MON BABY３歳
パパかママか決まる
全）wwwww
シ）「先生」はアルファベット何だ？
マ、ン）teacher
シ）あぁ
全）wwwww　モ）すっげ、すっげ
そういうことじゃねぇよ
U.S.A.ゲーム「先生」
全）wwwww
シ）お前やんなよ！
先生がやっちゃいけない行動、それ
マ）あ、そっか
生徒にも言ってんだから
ン）なかなか難しいですね？
シ）うん、先生ムズイね
「さすまた」
ン）ww
シ）S.S.M.ね
ン）www
U.S.A.ゲーム「さすまた」
ン）さすまたが１番続くんだけど
モ）「コンビニ」とかね
シ）ああいいね
いってみよっか
コンビニいってみよう
C.O.B.でいい？
せーの
U.S.A.ゲーム「コンビニ」
全）wwwww
モ）おいっ！
全）www
おいっ！
シ）マサイから
次のお題「居酒屋」で
マ）居酒屋で
U.S.A.ゲーム「居酒屋」
モ）ちょっ待ってwwwww
全）wwwww
シ）アメリカのが特にそうだよね
マ）特にそうだね
シ）同じビール絶対出てこないもんね
「母親」だな
motherなんで
M.T.R.ね
U.S.A.ゲーム「母親」
マ）テヘッ？
全）wwwww
マ）ちょっと何それ？
ン）wwwww
シ）途中まですげぇいい話だったのに
ン）ホントなんだって
シ）いやいやいや　全）www
シ）次のお題
「父親」で
U.S.A.ゲーム「父親」
全）wwwww
マ）おいぃい！
ン）うちもです
全）www
モ）それは、あるある
マ）男はくせぇよ
全）www
シ）寅さんみたいに言うな！
全）wwwww
【ED】