シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
シ）いいかい？
シ）ただ、これを食べれば〜
シ）結構食べられるっていう
シ）指標になるものを
シ）動画でやってない
ン）基準というかね〜
シ）うん。
ン）結構世に出ていない物を
ン）勝手に作り出してるからw
ン）そうだね、
シ）ピンとこないんだよ。
ン）ハハハ
シ）終わりです。
ン）え、ダメダメダメ！ww
シ）まあでも〜
シ）なんか食ったのに〜
シ）その量を例えるのに
シ）全く違うものを持ってこなければいけない。
ン）わかりづらいわ
シ）今みたいな感じのね、
シ）やっぱね〜
シ）だから〜
シ）とってもわかりやすいし
シ）「これ食べたら俺もう結構食べられるでしょ」
シ）ていうものを買ってきたんです
ン）お！
ン）すげええええええええ
ズズズズズ（テーブル）
ン）あららあらあらららー
シ）こちら！
ﾀﾗﾗﾗｯﾀﾗ~~~~~
シ）すごいね〜〜
ン）ただねー
ン）キングが、メガの２つ分って
ン）店員さんが言ってたから
ン）今メガ２つを合わせたものを、置いてます
シ）そそそそそ
シ）要は、メガ２つで
シ）キング牛丼になり得る、と
シ）じゃあ。
シ）っていう人、多分いると思うんだよ
シ）だと思うんですよ
シ）で、ちなみに
ン）ええ！
ン）おおおおお〜〜
シ）ああ、そっかぁ！ww
ン）いやちょうどお腹空いてたんで！
ン）HAHAHAHA
シ）コレじゃあ〜
シ）いけます？？
ン）高校生の時、俺〜
ン）朝練終わって
ン）すき家に行ってから
ン）学校に戻って授業に入ってたんだけど
ン）俺、でも〜
ン）なんで朝飯をいちばん
ン）食べるようになったかっていうと
ン）小学校一年生の時
ン）初めてこう、学校の
保健体育から学んで
ン）っていう教育を受けた結果
ン）wwwww
シ）だとしても
ン）言ってない言ってないww
シ）じゃあ、キング牛丼
シ）いきましょうか
ン）いきましょう
シ）まあもう、画面はあなたのものなんで
シ）僕はちょっと、
ン）最初はいてよちょっと
ン）だって・・・ねえ？w
二人）wwwwww
シ）大丈夫だよ
ン）大丈夫？
ン）じゃあ一応、タイマーセットしますか
ン）まあそんな別になんかもう
ン）丁寧に食うんで
ン）なんか多分ね〜
ン）どの動画よりも俺いきいきしてると思うよ
シ）飯食う時すごいよね
シ）じゃあ
二人）いただきます！！
ン）はいスタート
ン）いただきま〜す
ン）肉が後半くるんすよ〜
シ）先に、飯から・・？
ン）、、ゥン、、
ン）美味しいよ！！！
ン）久々にチーズ牛丼食べた！
ン）うん^^
ン）チーズ牛丼の難点を一つ言うと
ン）チーズ牛丼の並盛りを頼んでも
ン）チーズ牛丼キングを頼んでも
ン）まあちょっとは増えてんだろうけど
ン）基本的にチーズの量、変わんないんだよね
シ）こ〜え〜
ン）・・？！
シ）こえ〜〜マジで
ン）怖くないよ
ン）うまいんだよ！
シ）・・怖い！！
ン）ちょっとやってみる〜？
ご飯「グワァァアア！！」
肉「グワァァアア！！」
シ）多分、俺
ン）wwwwww
ン）似てるww
シ）あ、そっかぁ！ww
ン）ふふん
ン）終わったら呼ぶねぇ！
ン）やっぱ学生の時の
ン）お金ない時の〜
ン）牛丼ばっか食べてたんで僕。
ン）懐かしいっすねなんか
>
シ）あげる
ン）食事中に
ン）トミックさんボール投げないで？
ン）いや違う
ン）トミックさん・・・
ン）はい今、あと半分くらいですね
ン）うまいうまい
ン）ただね〜こういうのをね〜
ン）お店で頼むとね〜
ン）結構、頼む人あるあるなんですけど〜
ン）「すいませんじゃあ、チーズ牛丼キング１つで」
ン）っていうと
ン）「え？本当にこいつキング食えんのかよ」
ン）みたいな〜
ン）ワンクッション返されるのが〜
ン）あるあるなんだよね
ン）で、すき家のいいところはね
ン）まあ他もそうかもしんないけど
ン）食べるテーブルにもう
ン）お茶がこういう風にドンて置いてあるから
ン）めちゃめちゃありがたい。
ン）今これ僕が食べてる間に
ン）多分シルクが編集してるんですけど
ン）編集がはかどることがないまま
ン）帰ってくることになると思います・・
ン）ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ
ン）ﾝﾝ〜〜〜 ^^
ン）僕はあの、小さい頃
ン）最後まで一粒も残さず
ン）食べたいと思います！
ン）じゃあラスト一口
ン）いただきま〜〜す
ン）はいっ！
ン）は〜い
ﾀﾗﾗﾗｯﾀﾗ〜
ン）ストップ！
ン）はい、なんか別に〜
ン）スピード気にして食べてなかったですけど
ン）だいたいね、はいこちら
ン）まあ約12分45秒
ン）久々にキング食べたけど
ン）やっぱ満足感が違うね〜〜
ン）うん、うまかった
ン）シルク〜〜？！
ン）食べ終わった〜
ン）wwwwwww
シ）マジで言ってる？！
ン）12分45秒。約
シ）喋ってて12分でしょ？
ン）米一粒も残さず
ン）綺麗に
ン）そういう教育を受けてたんで
シ） HAHAHAHAHAHAHA
ン）こういうやつ〜〜〜〜！！！
ン）こういうやつ〜〜〜〜！！！(2回目)
ン）こういうやつ〜〜〜〜！！！(3回目)
ン）HAHAHAHAHAHA
なんだか牛丼食べたくなりますね〜
EDの後にも続きが
あるみたいなので
セカンドチャンネルを見る前に
続きも見ていこう！
そろそろ始まるよ！
ン）ただのミスですよね、、
二人）wwwwwwww
ン）ねえまってやばいそれは！
シ）晩飯すき家だな、またw
ン）えええええ？！
ン）そりゃきついわぁ
二人）wwwwww