OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
ぺけたん：ぺけ！
ンダホ：ンダホ！
モトキ：モトキッ！
マサイ：ﾏｧｻｲｯ！！
シルク：あれ～？ついてこれてない～？
シルク：YouTubeでやるのは、多分もしかしたら
シルク：俺たちが初めてかもわかんないけど！
シルク：海外でね、取り上げられてたやつで
シルク：透明な箱
シルク：その上に乗って降りる
シルク：パントマイムみたいなもんですよ
ぺけたん：あー！なんか見たことあるかもしれない
シルク：あれを今回僕らで１人１人やって、
シルク他：おぉ～
ぺけたん：じゃあ後で分かるタイプ？
シルク：そうそう。それをコメント欄でちゃんと選んでもらうっていう。
マサイ：ほぉん。
モトキ：あぁ～
ンダホ：なるほどね
シルク：やる作業としては、
シルク：インビジブルボックスってまぁ透明な箱
シルク：パントマイムはちなみになんかこう、
シルク：遊びとかでちょっとやったことはある？皆さん
マサイ：何回かある。
モトキ：まぁまぁまぁまぁ
ぺけたん：まぁ
モトキ：目の前に壁があるぞ、ぐらいはね。
シルク：ちょっとさデモで見せない？
シルク：綱引きとか、やっぱドアとか！
ぺけたん：ボール系とか
シルク：あ～ボール系か！！
マサイ：パントマイｍ……
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：………いやｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：もうそこまでなったらやるしかないんだよ！
シルク：はっ…ぷっ…パイーン！ｗｗ
シルク：ちょっと１人１人どんなもんか見てみましょうかパントマイム
シルク：じゃあなんか当番決めましょ！
シルク：お前ボールな！（ぺけたん）
モトキ：ｗｗじゃあｗｗ
シルク：ｗｗｗ
シルク：俺スーツケースやるわ！
シルク：何やる？壁？
モトキ：じゃあ壁やるか～
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：壁ぎわは面白いｗｗ
シルク：扉でいいんじゃない？
マサイ：扉で！（天然ワールド全開）
ンダホ：レベルを確かめよう！！
シルク：そう！どのぐらいか
シルク：これ点数入んないから。ぺけたん！
マサイ：それ説明するな！ｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：もう見せにかかってんじゃん！ｗｗｗ
ぺけたん：あぁでも…感触はOK（？）
モトキ：じゃあ、どうぞ。
（おっとここにボールがあるのか…？）
（元気に動くボールだ…！）
（謎にボールを上げた～）
（ボール、実食！！！）
（謎ｗｗｗｗ）
シルク：じゃあ、次！
ンダホ：いきますね？
（体重に耐え切れず、音を出す膝）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（ﾋｮｺｯ）
（自慢のひげですね）
（ヒトエタラコザルでも持ち上げられないだと…？）
（お、持ち上げられた）
（右手から左手に変えるスタイル）
＼＼　　たらこの舞　　／／
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
モトキ：パイーン（ノリノリ）
シルク：やるんだｗｗ
（壁に囲まれた様子のプー＆ムー）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
（パチンコを楽しむファンキーTVの方）
（あ、はずれたようですね。）
（誰か来ましたよ？）
（ベストオブクレーマー賞受賞、マサイ）
ｶﾞﾗｶﾞﾗｯ
（逃亡するクレーマー、マサイ）
シルク：まぁ毛の生えてない素人って感じですよ
シルク：まぁこのぐらいのレベルだってことは分かりましたから。
シルク：インビジブルボックスは多分
シルク：今のより難しいかもしんないから。
シルク：誰が本当に１番上手いかっていうのが決するから。
モトキ：こっから先が勝負でしょ？
シルク：そう！
モトキ：今のはもう評価には関係ない？
シルク：関係ない×２
シルク：インビジブルボックス
シルク：箱があると見立てて、片脚のっけて
シルク：じゃあ、ぺけからね
シルク：お願いしますっ！
ぺけたん：ムズいな……
シルク：おいっ！ｗ今潰したぞ！ｗｗ
（華麗なターン）
シルク：ありがとうございま～す
シルク：ンダホ君、お願いしま～す
（無敵とは思えない完成度の低さｗ）
（ﾁｰｰﾝ）
ンダホ：おぉ～すごい。
（箱が見えますね←）
ンダホ：おぉ～！
（苦しむヒトエタラコザルの図）
モトキ：あ、そうなんだｗ
シルク：ちょっと高めにやっていい？
モトキ：いった…！おぉでも、、
ンダホ：おぉ～！
シルク：モトキ君！お願いしま～す
（箱、無残な姿に。）
シルク：いい感じ？
シルク：マサイ君。お願いしますね
シルク：ちょっと高くしすぎたねｗ
シルク：これミスったね１回ｗ
（ｸﾞｼｬｯ）
（Fischer’s膝鳴らしがち説）
マサイ：One more time♪　time♪　time♪　time♪
ンダホ：ワンチャンスだけもう一周しない？
シルク：ちょっと１回やってみる？
ンダホ：あ、上手い！
ンダホ：あれ？
シルク：なに今の音、ｗ
シルク：違うｗそれもうｗ
ンダホ：ピピピピピピーッッ！！
ンダホ：はい試合続行でーす（棒読み）
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
（？？？）
シルク：あぁｗそうだったの？ｗ
マサイ：ｽﾘｰ、ﾄｩｰ、ﾜﾝｯ、ｺﾞｰ！！！
シルク：後日１位の人は、Twitterにちゃんと書いて
ンダホ：ほーうｗ
マサイ：称号があるんだｗ
シルク：ちょっと嫌でしょ？
シルク：１位の人は書けるから。良かったね。
ンダホ：そうね
マサイ：そうっすね
モトキ：ｗｗｗｗｗ
シルク：箱ないと今日の動画成立しないから
ンダホ：わかりました
シルク：中央のほうに
シルク：新しく持ってきてんだ
マサイ：ちっちゃい（箱が）
ンダホ：……えぇっ！！！はぁはぁ…（疲労感）
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！