OP~♪
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんかあれだね。 毎年恒例のこの絵になってきたわ
ウィル・スミスはおばさんじゃねぇよｗｗ
どーも、シルクです
あと、他数名です
ミニク：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
うん。いや
今日はこのメンバーで、
を　やりたいと思います。
コレ１キャラクターにつき
５枚なんですけど、
で、えー、１２種類だから
まあ、計６０枚ですね。
時間がちょっとかかっちゃうから
あの、３２だね。
チビク：いぇ～い！！
ミニク：いぇぇぇぇぇえぇい！！！
いとこ・兄ク：・・・・・・・・・
シルク：1枚目な。せーの、はい！
シルク：僕があだ名つけますわ
シルク：何がいっかなぁー
シルク：こいつの名前は
チビク・兄ク・ミニク：ヤクルトジョア！
シルク：ちびちゃんの方せーの、どん
（スースーリップ接近中）
シルク：スースーリップｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：次、いとこちゃんの方ね
シルク：いくよ？せーの
いとこ：え、なんだろ……
シルク：じゃあ次。せーの
シルク：こちら
シルク：ミニクな。せーの
シルク：あぁ、また新しい
ミニク：ボロボロ青布団小僧
シルク：空気感は分かってんだｗｗｗ
シルク：今ちょっとパンチ悪かったな…みたいなｗ
シルク：俺ね。こっから多分、かぶってくるから
シルク：いくよー？多分そろそろくるから
シルク：せーの
シルク：うわ誰だよ……
シルク：あ、おっけ決めました
シルク：え、こいつの名前は
シルク：いきまーす、せーの
シルク：おわぁ～、違うわ
シルク：相当溜まってるから、
シルク：1枚いったら結構アドバンテージだからね
シルク：せーの
シルク：おわぁ～
シルク：えーっと次誰だ？
シルク：いくよ？せーの
シルク：何枚？これ
チビク：７、８、９！
シルク：9枚！
シルク：せーの
いとこ：何だっけ……
シルク：何だっけ……
シルク：よし、次いこうかー
シルク：せーの
シルク：俺1本（？）も取れてねぇ
シルク：いくよー？
兄ク：次引くのはこいつだ
チビク：あ、俺だ！
シルク：次ね。うん
シルク：いくよ？せーの
シルク：やっぱ自分が付けたの強いなー
チビク：全然出なかった
シルク：いきまーす、せーの
シルク：あだ名つけてあげて
シルク：じゃあ次が兄貴か
シルク：せーの
シルク：今ね、いとこだねこれｗ
シルク：あのね男の子にはちょっとね遠いからね
シルク：膝の位置より高いことをニーハイって言うんだよ
いとこ：靴下、靴下！
チビク：あぁ～
シルク：靴下の膝の位置より高いとニーハイって言うの
シルク：ニーっていうのが膝なのよ（英語で）
シルク：で、ハイｔ……
シルク：ミニクか。いくよ、せーの
シルク：よしよしよしよしっ！
いとこ：違う
チビク：シルク
兄ク：お前だよ
シルク：俺か
シルク：せーの、ほい
シルク：えーっと次がチビクだね
シルク：せーの
ミニク：なに鼻くそほじってんだ、この野郎ｗｗ
シルク：おっけおっけｗｗｗ
シルク：いくよ？いとこの番だね。せーの
シルク：そう！青布団小僧
シルク：次は兄貴だね。いくよ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いぇすぅ。（ミニクのモノマネ）
シルク：せーの
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミニク：あ、カケオレにしよう！
シルク：ちょっとこれカケオレにしない？
（納得のご様子）
シルク：俺の番ね。せーの
シルク：はい！
シルク：じゃあチビクね。いきま～す
シルク：せーの
シルク：次いとこだな。せーの
シルク：兄貴だな。はいっ！
シルク：カケオレだ……！！
シルク：いちご飴じゃないんだ！
ミニク：カテオレって言って、あっ！ちょ！めっ！
ミニク：カッ…カッ、カッ、カケオレ！！
シルク：兄貴終わって、いや多分次ミニクだよね
シルク：いきまーす。せーの
シルク：次が俺かな？
シルク：せーの
シルク：いとこの番だね
シルク：じゃあいとこのターンです。せーの
シルク：おいしょ。兄貴のターンです
シルク：せーの
シルク：ミニクのターンです
シルク：次俺のターンだな
（そばを食べる兄クロード）
シルク：せーの
シルク：負けたわ、いまｗ
シルク：目立たないボリュームで『初日の出…』ってｗ
シルク：いきまーす、せーの
ﾁﾋﾞｸ・ﾐﾆｸ：＃％＆＠～＄￥………
シルク：ちょ待っｔ、、誰がｗｗ
シルク：なんて言った今ｗｗ
シルク：今ちゃんと言えてたから（兄クロード）
シルク：兄貴だ
シルク：子ども達が言う分にはいいんだけど
シルク：兄貴が言うと
シルク：よーし、いくぞ～？
シルク：せーの
チビク：ﾔｧｸﾙﾄｫｫｫ!!!!ｼﾞｮｫｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!
シルク：いきます。せーの
シルク：泣いても笑ってもラストです
シルク：ラスト5億点みたいなやつでしょ？ｗ
シルク：じゃあいきます！ラスト
シルク：ラストの1枚。せーの
シルク：あっ、買ってじゃねぇんだ……
シルク：欲しいか……
チビク：いぇぇーーい
シルク：手札に持った枚数数えてくださーい
シルク：えー、枚数の方を
シルク：じゃあミニクから枚数
ミニク：4枚だよ
シルク：ミニクは4枚！
シルク：じゃあ次！えー、兄貴！
シルク：次！いとこちゃん
シルク：おぉ～結構いってんねぇ！
シルク：じゃあ次。何枚？
チビク：やったぁぁぁぁ！勝ったぁぁぁぁ！！
チビク：なに鼻くそほじってんだこの野郎（ﾃﾞｽﾎﾞｲｽ）
兄ク：芦田
シルク：芦田ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ