〜オープニング〜
どーもシルクですよー
時計を見せましょうか
ンダホですよー
時刻は４時３４分です
一日動き仕事やりお休みの時間でございます
覚えてルゥ？
あぁ起きたｗ
ハイチーズ・・・
だぁぁあぁあっつ！！！
はははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
この「だぁぁあぁあっつ！！！」って言ったときの顔が面白い
フフッはハハッはｗｗｗｗｗｗｗ
君はすごい熟睡型じゃん、であなたは結構いろんなね、数々の寝起きドッキリ仕掛けられてきて寝るイメージがついてると思うんだ
まぁ
あぁ珍しく眠いんだ
あぁっはぁ
僕は結構睡眠時間がこう短いタイプなんですけど、ロサンゼルス行った時の帰りの空港かな？
こんなものが売ってたの【ドリムウォーター】
Sleepって書いてある
って書いてある
あぁじゃあ薬じゃないんだ
ドラッグフリー
まぁかなり長いじゃん飛行機旅
9時間か11時間... 帰りが11時間か
まぁ嫌でも寝たほうがいいわけですよ
時間クソ長いし
寝やすくする奴なのね
あぁ～↑
コンビニ売ってたじゃん、まぁ安全なものなんでsleep easyって書いてある
まぁ二本あるので・・・
はいっ！！！
もう寝ましょう
飲んでこう
いただきまーす
乾杯です
おやすみぃぃぃ
あ、いいよ
いいよ別に寝ろよ
えでもねぇ寝るときの呼吸法てのあってねぇ
俺YouTube見てたらねぇ
腹減ったな...
横のやつ寝てるから、このカメラ俺が独占してもいいわけだ
効果はあったようですね
おはようございます、皆さま
〜エンディング〜
動画を見てくれてありがとう！
説明欄の方にTwitter... まあ、いろいろあります
チャンネル登録よろしく☆
せーの！
アデューーーーー！！！
はい終わりです
はいーーーお疲れ様デーーーース！！
わかんないっ