【ダ―マ】さあ本日も深まってまいりました
【ダ―マ】
【シルク】
【シルク】今日おもちゃじゃない
【ダ―マ】おもちゃじゃないの？
【シルク】
【ダ―マ】あ　ドッキリなんだ
【シルク】あんまないじゃん　ぺけにどっきりするの
【シルク】しかも仕掛け人側が俺とダ―マって
ほぼなくね？
【シルク】ということでですね今日…
【シルク】
【ダ―マ】
【シルク】このコップ
【シルク】ここに置いとくのが大切
【ダ―マ】
【シルク】あっごめんごめん(笑)
マジで素でやってたわ(笑)
【シルク】こんなものを持ってきました
【ダ―マ】なにそれ？
【ダ―マ】はぇっ
【シルク】こちら
【ダ―マ】
【シルク】ビタミン剤じゃねぇよ(笑)
【ダ―マ】なんと１００円！↑↑
【シルク】もっと高い……
【ダ―マ】１５０円！↑↑
【シルク】値段の上げ方がちょっとびびってんだろ(笑)
【ダ―マ】ふふっ(笑)
【シルク】
【シルク】ドッキリっていうかいたずらだよね
【シルク】あっ　めっちゃ透明だ！
【ダ―マ】おお
【シルク】あ　袋に入ってんのね
【ダ―マ】ふーん
【シルク】ほんとにどこまでがスライムで
どこまでが袋なの？
【ダ―マ】あんま透明感なくない？
【ダ―マ】
【シルク】氷にはまあギリギリ見えないぐらいだな
【ダ―マ】あ　見えねえんだ？
【シルク】ふふっ(笑)　見えないでしょ？だって
【シルク】
【ダ―マ】なんかグラスのこの縦ラインがさぁ
【ダ―マ】うまくぼやかしてさぁ
【シルク】そうだねえ
【シルク】
【ダ―マ】【シルク】(笑)
【ダ―マ】でこれで水注げばあんま
気づかないのでは？
【シルク】当初のドッキリは
【シルク】透明なスライムをバッと出しておけば
水がこぼれてるから拭いて
【シルク】「うわっ」ってなるってリアクション
だったんですけど
【シルク】グラスに入れた結果１番氷に似てた
【シルク】これに水を入れて彼が違和感なく飲むか
【シルク】全部あけるかとりあえず
【ダ―マ】
【シルク】ふふっ(笑)ねっときたいって
【シルク】
【シルク】ふふっ(笑)
【ダ―マ】
【シルク】あはは(笑)
【ダ―マ】ったくよー
【シルク】すーぐ文句言うじゃん(笑)
【ダ―マ】だめだこれ
【シルク】ふふっ(笑)　ねーえ
【シルク】いや　これだめだったら次もだめだよ(笑)
【ダ―マ】(笑)
【シルク】なんでもう一個トライしようとしてんの(笑)
【ダ―マ】まだ始まったばかりだ
【シルク】
【シルク】こねてこねてこねて……
【シルク】ちょっと不揃いな形にして
パッて離したほうが
【シルク】ほら　なんか氷感すごくね？
【シルク】こんぐらいでいいかな？
【ダ―マ】そうだね
【シルク】スライム入れまーす
【シルク】Wow!
【シルク】こればれなさそう！
【シルク】これ中に入ってんのはただのスライムです
【シルク】はい　こんな感じになりました
【シルク】け↑っこう　ばれないかも
【シルク】
【ぺけたん】
【シルク】よし　来た
【ダ―マ】ここおいで(？)
【ぺけたん】あー
【ぺけたん】まぁ……（？）
【ダ―マ】全然わかってない（？）
【ぺけたん】あーあ　あはっ(笑)
【ぺけたん】えっ……？
【ぺけたん】
（ごくり）
【ダ―マ】え　きたな！
【シルク】ねえ　あのさぁ
【シルク】噴出してんだよ水が
（ごくり）
【シルク】美味しい？
【ぺけたん】うん　あは　いや
【ぺけたん】美味しくはないけど
【ぺけたん】なんかちょっと若干なんか
変な味するけど
【ぺけたん】まあ　水………
（ごくり）
【ぺけたん】
【ぺけたん】うーん………
【シルク】うぇっ↑　ほんと！？
【ぺけたん】
【シルク】うははははっ（笑）
【シルク】ああ　氷って思わなかった？それ
【ぺけたん】
【シルク】うははははっ（笑）
【シルク】え？ほんとにっ？
【シルク】だまされなかった？
【ぺけたん】だまされなかったよ（笑）
【ぺけたん】
【シルク】
【ぺけたん】オベイロン様のおなり
【シルク】薄くね？
(ごくり)
【シルク】美味しい？
【シルク】美味しい！？
【マサイ】いや………
【マサイ】
【ぺけたん】ふははっ(笑)
(ごくり)
(カラン)
(カラカラン)
【一同】ふはははっ(笑)
【マサイ】
(カラン)
【シルク】氷だよ
【ぺけたん】ふははっ(笑)
【マサイ】ほらほらほら　ほら
【マサイ】
(カラカラカラ)
【一同】あはははっ(笑)
【シルク】
【シルク】なんか変だな　っていつ気づいたの？
【マサイ】まず味でしょ
【シルク】飲んでから気づいたんでしょ？
【マサイ】うん
(カチン)
【マサイ】ふっ(笑)
【マサイ】
【一同】あははっ(笑)
【一同】ふははっ(笑)
【マサイ】
【マサイ】ほら
【マサイ】ぇ……
【シルク】
【シルク】最初上から見たとき氷だって思った？
【マサイ】はい
【シルク】思ったか！
【ぺけたん】あ　これ冷やしときゃいいんじゃね？
【シルク】でもパピコと間違えて
食べちゃうかもしれないよ　コイツ
【マサイ】
【シルク】ふふふっ(笑)
(てってってってっててれれーてーん！)
動画見てくれてありがとう！
説明欄のほうにセカンダリ、ツイッター
おすすめ動画、いろいろとあります
チャンネル登録もよろしくお願いします！
せーの？
アデュー！
はいOKでーす！
お疲れ様でぇーす！
(てってってってってってっててーん)