ﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞ（OP）
ｶﾞｼｬｧﾝ
ﾋﾟﾛﾘﾛﾝ ﾋﾟﾛﾘﾛﾝ
ｶﾞｼｬﾝ
ﾋﾟｯ
シ：はい、えーどうも
シ：えー、フィッシャーズのシルクと
ダ：ダーマでーす
シ：そして、真ん中に居るのが
シ：えっと、おっちょ、お名前良いですか？
シ：ｗｗｗｗｗ
シ：普段は料理を作ってる方なんですけどｗ
シ：えー今回のー、えーお料理はですね
シ：うちの、あの、フィッシャーズのメンバーのダーマ君を使った、料理をね
ダ：まぁ、初耳なんですけどもね
シ：今回はあのー
シ：別に焼く訳でも、切る訳でもないので、ちょっと・・・・
シ：せっかく出していただいたんですけど、こちらをちょっとしまいます
ダ：はい・・・（小声）
シ：はい。ちょっと、ごめんなさいね
シ：もうしまっても大丈・・・・
モ：ﾌﾞﾌｯｗｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：今回はね、あのモトキベイさんがｗ
シ：あ、モトキバイじゃねぇｗｗｗｗｗｗ
ダ、シ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：今回は料理のご紹介ですので
シ：まぁ食べるところをお見せする・・って訳ではなく調理を、ね
シ：見せたいと
シ：はい今回の、えー料理は
ダ：はい
シ：そちらのちょっとあの今から使う物をね
シ：あのー、出しますので
ｶﾝｯ!
シ：ｗｗｗ
カメラマン：ｗｗｗｗｗｗ
ｺﾝｯ
ﾄﾞｶﾞﾝｯ
ダ：ｗｗｗｗｗ
シ：ｗｗｗｗ
ダ：ｗｗｗ
シ：今回ね、こちら使いまーす
モ：$%"!#)&
シ：はい、ということでね
シ：早速出していきたいと思います
ﾋﾞﾘｯ
シ：あぁ～
シ：今回こちらを使う訳ですね
シ：今回こちらのね、粉を使います
シ：大変面白い粉となっております
シ：こちらを・・・使う訳で大丈夫ですよね
モ：ムキムキドッコイパーセルコーセル（？）
シ：はいちょっと何言ってるか分かんないですけど
シ：今回これを塩の代わりに使われる・・・そういう事でも大丈夫ですよね？
モ：(%$'%#"~$#
シ：でこれ何かという事なんですけども・・・
シ：触ると、猛烈に痒くなるらしいんですよね？
シ：そちらをこう・・・・
シ：付けていくっていう
シ：これ猛烈に痒くなるらしいんでね
シ：ｗｗｗｗｗ
シ：ちょ、分量少ないかもしれないですね
シ：あまりこう美味しそうに出来上がった感じに見えないのでー、もう・・・
ﾍﾟﾁｯ
シ：これどういった粉なんでしょうか、ちょっと僕も・・・・
シ：触ってみても大丈夫ですか？
シ：この中にね、黄色い粉があるんですけどー
シ：このなんか木の屑みたいな
シ：こうやって触ってみて・・・・
シ：ちょっとこう・・・・混ぜてみましょうか
シ：今はそんなに、なんか・・・
シ：今はまだ痒くないですね
シ：なんか時間が経ったら痒くなるのかもしれないですね
ダ、シ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：自分で振って、自分で付けてましたけど
シ：ｗｗｗｗｗｗ
ダ：ｗｗｗ
シ：日本語はじゃあ、覚えたてですか？
シ：あっ
どちらかといえば
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シ：尋常じゃないぐらいの汗かいてますけどね。この方
シ：だっ（噛）、ダーマ
シ：少し、あのー、足してみましょうか
シ：味が足らない可能性があるのでー
モ：ちょっと香焼大好きー（？？？）
シ：はい、そうですね（適当）
シ：ちょっとやってみましょう
シ：どうですか？もう完成に近付いてる・・・
シ：ちょっとだけ・・・広げさせてもらって・・・・
ダ、シ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：で広げて
シ：ちょっと広げましょ
ダ、シ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：粉がね、まぶさってます（？）
シ：一応なんですけどー
シ：あとー、余分に購入しちまった一袋あるんで
シ：はい、分かりました。じゃあ、痒くしたい時に私がこれは使わせて頂きますね
シ：あ、でこれは完成って事で良いんですね
シ：かんせーい（ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
シ：料理名を付けるとしたら・・・
モ：ダーマノカユカユ煮（片言）
シ：あまりにもね、あんま粉が・・・
シ：まぁお風呂に入れてもらって多分ね
シ：取らないと、痒いかな～と思いますので
シ：ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗｗｗｗ
シ：これ痒いわ
シ：ホントに
モ：荒川の枯れた草しかねぇエリアの靴ん中入ってくる痛ぇ奴めっちゃ詰めたみたいな感じ
シ：あぁ～、そうですねぇ（適当）
シ：粉としても、もう三袋使ったんですかね
シ：今回の材料は
シ：痒くなる粉、えーおよそね、三～四袋
シ：最初の耳打ちの件どこ行っちゃったんすかねｗ
シ：まぁ濃いかなーぐらいですよね
シ：ダーマ君がー、一人
シ：・・・・・で完成と
シ：ありがとうございましたー、どうもーでーす。
シ：はいオッケーでございます
シ：ダーマ君、良いよー。もう
あぁぁぁぁぁぁああ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダ：あぁぁぁダメダメダメダメダメ
シ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：このままね、お風呂入りましょう
ダ：触るなー！
シ：えぁぁ、速攻で行きましょう
ダ：腕と腹が！
ダ：あぁぁ！
シ：持ち上げて！
ダ：あぁぁっ！
シ：流し方が違う？
シ：壁流してるじゃんｗｗ
ダ：ぶふぁあはぁぁっ！
シ：どうですか？痒みはもう
シ：モトキ、モトキベイ何やってんの？
ED
シ：動画見てくれてありがとう！
マ：皆楽しんでくれたかな？
モ：説明欄に、ツイッター、セカンダリ・・・・・
モ：なんだよｗ
モ：まぁ色々ありまーす！ｗ
シ：チャンネル登録よろしく！せーのっ
皆：アデュー！
シ：オッケェェェェィ！
ン：チャンネル登ろっ・・・チャンネル登録よろしくぅ！
カメラマン：ｗｗｗ
ﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬ
モ：チャンネル登録よろしく（片言）