どうも、Fischer'sシルクです
今５時半なんですけど
僕の実家です
ここ、僕の部屋なんですけど
兄の部屋があって、隣で寝てるんですけど
新企画行きましょう！
バレずに潜入のコーナー
寝ている兄の部屋に今から潜入していきたいと思います
ただ潜入するんじゃなくて
いくつかミッションを用意しました
それがコチラ
レベルMAXまであります
Lv/1 ダンスを踊る
（音無し）
このミッションを全てクリアして、
尚、兄貴が起きなかったら
僕の完全勝利でございます
ちなみに僕の兄貴は
機嫌が悪い時にもし起こした場合
まぁでも整形ついでにね、たらこ唇の方がね
ぶん殴られて治るんだったら…
いやもっと腫れるわい
ワンチャン俺すげーキレられると思うんだよね
寝起きめちゃめちゃ機嫌悪いからあの人
やってこうと思います
ダンスがね、正直いけると思う
これね、一巻
一巻のね、終わりまで読んで
そこでバレていっかんの終わり
みたいな感じのやつを作ろうとしたけど
世はまさに大海賊時代
を生んだ時の話だよね
読みきって
細かすぎるモノマネは
当然声も入ります
ラストが、兄貴の布団に潜ると
ちょっと温まったら、まぁ冬なんでね
あぁ関係無いか
ちょっと温まったら出てきましょう
ではまず
ダンスを踊る
まずカメラセットしねぇといけねぇのか
♪～
いけれたいけれた
一話を読みきります
暗いな（小声）
♪～（オルゴール）
♪～
読み終えた
こっからだよね、こっからむずい
モノマネしてきます
怖ええー！
♪～（オルゴール）
いけた
いけたよ
いけんのかい
俺絶対無理だと思ってた
ラスト！
痛え
こいつは
ｗｗｗｗ
夜アレルギープレゼントしてないｗ
またおやすみに…
ごめんねーまたねー
ｗｗｗ
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にtwitter…
まぁ…色々あります
チャンネル登録よろしく！
せーのっ
アデュー！！
はい終わりでーす
はいお疲れ様でーす！
わかんない！
一応、レベルMAXまではできたけど
レベル３で多分、気づかれてたっぽいっす
あー、面白かった
前蹴りいてぇし