【回想】
ン）負けたらなんかあるんすか？
シ）お二人さん、ソロ動画よろしくお願いします！
どうも！モトキです！
皆さんは…
まあ例えば
地球と太陽の距離が
12倍あったとしましょう
あと
まあ、それくらいのことは皆さんも
解ると思いますよ
そんなね、バランス
みんなが
っていうのを
身をもって体験するべく
駄菓子屋さんにある『ブタメン』とか
『ねるねるねるね』ね
あと、喉乾いたとき用に
緑茶を買ってきたんですけど
今日はこれを
やっちまおうと！
（普通は）1個買って作って食べると思うんですよ
でも今回は
そしたらブタメン6個用意する、と。
で、お湯の目安
って書いてあるんですよ
ちょうどコップ1杯分くらいかな？
これも
そんな感じで、バランスを気にせず
『ねるねるねるね』と『ブタメン』を作り
お茶を作って飲んでいこうと！
まあ、そういうわけです
まあ…普通のねるねるねるねと
ブタメンは食べれないだろうなあと
思っています…
うぃ！じゃあどんどん
はい！じゃあまずはブタメン！
じゃあまずはブタメンを何個開けるか！
このサイコロで決めていきますよ～
小さめに出てほしいな～
結構1個で満足できるから
いきまーす
７！
はい、７が出ました！
ブタメンを…５　６　７つ！
お湯の量をどれくらい入るかを決めたいと思います
はい、６！
なかなか微妙だなあ…
ちょっと味が濃くなるのかな？
はい、これ1杯が180mlかな？
あ～～こぼれた！
あ～～～！！
なんだなんだなんだ？！
2杯目～
3杯目～
あ～やっぱ
まあ大体適量なんじゃないの？
まあまあ、うまそうなんじゃないの？
これ3分待たないといけない、と
これもサイコロで！
ブタメン何分待つかサイコロで決めます！
はい、６！
６だと？
３の6倍は18分！
じゅう～はっぷんもまったら！
合計18分ね
ねるねるねるね、何個食べるか
はい、５！
あ、違うわ！
ねるねるねるねは粉がいくつかあるから
別々に考えないといけないんだ
じゃあ1番の粉は5袋使いましょう
すげえ量だなあ！
もはやちょっと舐めてたわ
そこに、三角カップ1杯の水を入れ
スプーンでよく混ぜよう！
ちゅうわけで！
スプーンで何杯水入れるか決めます！
せーの
９！
べっちゃべちゃになっちゃうよ、コレ！
い～ち…
きゅう！
ちょっとどころじゃなく水が多いだろこれは…
よし、じゃあ2番の粉！
９！
あ、2番の粉も白いんだね
2番の粉入れるとこんな感じで～す
あ、でもこれいいんじゃない？
ねるねるねるねじゃん！ほら！
俺もっとひどくなると思ってたんだけどなあ～
待って？
いいねるねるねるね出来てるぞ
あーでもこれで終わりじゃないんだよね
3番のキャンディチップを
トレイのねるね（ねるねるねるねのキャラ）の
形にいれよう！
（ブタメンアラーム音）
あ～～～～～
まあ、どれくらい使えるのか
サイコロで決めましょう
せーの
４！
いっぱい付けて食べるのが楽しいのにさあ～
じゃあ、ねるねるねるね、出来上がりました！
お～～～～～
のびてるね～～～～
まあ、なんやかんやあったけど意外と～
ブタメンどうだ？これ…
麺が伸びてる…
いただきます…
ゆる～～い
味の方はそんな変わんない
バランスよく食べれるわ
ブタメン7個は多い！！
いただきまーす
いいぞ？
ブタメンもなんか…
ゆるくなってたけど美味いし…
じゃあ、ゆっくりね
食べきるとして…
最後に
粉末緑茶を作っていきます
作り方がね～
１１！
1…2…
11杯！
11杯分の茶をいれると…
いや～～やだ～～～～～
こちら
イタダキマース…
しっぶ！！！
しみる～～～
はい！というわけで…
皆さんもね、たまには
動画のご視聴ありがとうございました！
Twitter、セカンダリもあります！
チャンネル登録もお願いします！
アデュー！
→もう少し続くよ！
ん、やっぱこれうまいわ！