(～OP～)
シ）どうも！Fischer’sシルクです！
モ）モトキ！
マ）ヌワァス！
シ）ミキサーがあるんですけど…
マ・モ）うん
シ）当然これ使うんですよ
シ）いや何入れんの？と。
シ）…というものがあるわけ
シ）今日、それを…
シ）キャビア、トリュフ…
マ）ｗｗｗマジィ?!
シ）…フォアグラ
マ）いやはははははｗｗ
モ）やっば…
シ）絶対、珍しいやん？
マ）三大珍味融合でもう…
マ）一大珍味になる…
シ）そうそうそう…
モ）やぁば…
シ）だからもう…
シ）…を、つくれる
モ）MAX珍味？！
マ）やば
シ）…みたいなもんよ
シ）オシリス、オベリクス、ラー混ぜたら
シ）ホルアクティ。みたいな
シ）そんだけ豪華なことを 今からやるんだよ
シ）キャビア、フォアグラ、トリュフ…
シ）味見しましょう！
マ）うっふぅ ｗｗｗ
モ）やぁばすぎる ｗｗ
マ）なんっか気になるけど！こえぇんだよ …ｗ
モ）こえぇ…ｗ
シ）味見しましょう
シ）えー、こちらがキャビアですねー
シ）千円自販機のはずれみたいな…
モ）はははっｗ
マ）なあ！箱…
マ）はは！ｗｗ
シ）こちら三大珍味のひとつ …
シ）こちらが…トリュフです
シ）世の中の、珍しいヤツが…
モ）うん！
シ）揃った
シ）キャビアが、チョウザメの卵
シ）フォアグラが、鴨 の…肝臓
モ）うん　マ）はい
シ）…まあ臓器ですな
シ）トリュフ…
シ）これ何っていうのより…
シ）一番僕が気になってる情報いいっすか？
シ）ちょっと、味見していきましょう
モ）よっしゃあっ
モ）んふふふｗｗ
シ）いただきまーすっ
モ）いただきまーす
マ）んー
モ）あー、これ希望あんなぁ
マ）最高です
モ）全部混ぜたらうまいんじゃないの？
モ）いい塩味(しおみ)ですよ
シ)少量でもーこの味わえる
シ)香りの高さもあり…
シ)フォアグラいきましょうか
マ・モ)フォアグラいきます？
シ)フォアグラを、温めております
シ)バーナーで炙る？
モ)バーナーあんの？
シ)ふふふふｗｗｗ
(シルク詠唱)
モ)あーーー
モ)いや、もうさ…
モ)…それ
シ)ふっははｗｗ
(シルク詠唱)
モ)あーーー、はいはいはい
モ)あーーがっつりがっつり…
シ)あっははｗｗｗ
シ)…なにしてんの？ｗ
マ)…だ！！
シ)ちｗがうｗ構えるもんがｗｗ
モ)はははｗｗ
マ)この黄色いやつ油分でしょ？
モ)すーげえ、もう揚げもんみたいになってる
シ)今集中してる？
シ)うわ、うまそう！
モ)ほらぁ
シ)まじでうまそう！
シ)フォアグラ！
マ・モ)うわぁおっ
シ)いただきますっ
マ・モ)いただきまーす
シ)いただきまーす
モ)いただきまーす
マ)いただきますー
モ)あーなーるほど、こういう感じなんだー
シ)もさつかない、とろぉっとしたレバーみたいな…
マ・モ)そうだねぇ
シ)おー、おいしいわ
シ)マジでうまいな、これ
シ)特製のソースとかあったら絶対うまいよね
マ)俺とりあえず、油をこぼしたって
マ)ぜってえ取れねえなあって
マ)ショックしてる(？)んだよね
モ)良い…油だから…
シ)そう、良い油だから…
マ)じゃあ…
シ)ちょっと凍ってるけどかじろう、これ
シ)はい、これ…トリュフです
シ)…みたいな
モ)…ほｗｗんとｗだｗｗｗ
マ)はっはっはっはｗｗｗｗ
モ)はーい
シ)ケフンッ(せき込む)
モ)このちょっとでいい…
モ)ホッホーーｗｗ(SLの汽笛の音程)
モ)…今ｗ
シ)うまいよな？
モ)跳び箱が、突然爆発した味
シ)おいしいけど、広がりが…強い…
マ)おっほほほｗｗｗｗ
(全員爆笑)
マ)香りが強すぎるｗｗｗｗ
マ)っほぅへへへｗｗ
(全員爆笑 )
モ)マジで言ってんの？！
シ)さいしょはグー！
シ)じゃんけん、
シ・モ)ホイ！！
マ)もうやばいｗｗｗ
モ)はははｗｗｗ
モ)ははははｗｗｗｗ
モ)耐えてるｗ耐えてるｗｗ
マ)ひひゃひゃはははｗｗｗ
モ)ふふｗいやいやいやｗｗ
モ)ｗｗまってまってｗ
シ)…みたいな
マ・モ)ははははｗｗｗｗ
マ)えーー？ｗ
モ)あー、ええ？？ｗｗｗ
マ)ねえ、大丈夫？ｗｗ
シ)三大珍味ね！
モ)うん！
シ)ミキサーにかけていきましょう！
マ・モ)はい！
シ)キャビアを、IN！
シ)フォアグラ！
シ)IN!
モ)えーー？！！ｗ
マ)んだよぉｗｗｗ
マ)え？！うぉ？！
モ)ほんとだぁ！！
マ)髑髏みたいになってる！！
シ)トリュフ側が心配してんのかなあ…
シ)顔みたいになってる
シ)なんか、ムンクみたいな…
シ)このトリュフを、IN！
マ)入れやがった…
モ)いやっ、…
モ)あと、シルクさあ…
モ)あの、こぽこぽ言ってんだけど大丈夫？
モ)あっははｗトリュフの音？ｗｗ
シ)珍味よ！
シ)混ざるんだ！！
モ)うわあああっ
マ)うわあぁ…
モ)あっという間だったね
シ)こちらが、世の中で
シ)一番珍しい、食べ物です
シ)…になりました
シ)最っ大っ級に、珍しい…
モ)うん…
シ)最大一大珍味！
モ)うーん…
シ)MAX珍味の…
シ)試食しましょう
マ)はあい…
モ)よし…
シ)フォアグラ、トリュフ、キャビアが
シ)混ざりましたので
モ)はーい
シ)いただきますっ
マ)いただきます
モ)いただきます
マ)あ"あ"あ"あ"あ"っ
シ)濃いなっ！これ！！
モ)やべえやべえやべえやべえっ！
モ)ｗｗｗ
シ)不味くはねえ！
モ)旨い、不味いのねえ、基準にいかねえんだよｗ
シ)そうそうそうｗｗ
シ)…んだよなｗ
マ・モ)珍しいｗｗ
シ)口内の爆発力…
シ)…だもんなｗ
モ)上上上上ｗｗ
シ)チョウザメの塩っぽさが丁度いいんだよな
モ)わかるわかるわかる
シ)トリュフだけやばかっただけで…
シ)まずくないのがまたおもしれえ！
シ)お酒だったら俺いけんもん！
マ)あぁ、お酒ね
モ)あ、そうだね…
シ)全然いける
モ)あー、お酒でね！
シ)ちょっといただきますね
モ)はーい
シ)ふふｗげっぷ、くっせ！！
モ)ふっふふふｗｗｗ
シ)ふあっ！！
モ)ふっははｗｗ
マ)うっそー！！ｗｗｗ
モ)はははｗまじで？ｗ
シ)ええぇっ？！
シ)これ、料理出してほしいわ！
マ・モ)はははｗｗ
マ)三大珍味ｗｗｗｗ
モ)いやいやいやｗｗ
モ)コップだけど、ワインでいくわ
モ)っはあ！！
マ)ｗｗｗ嘘だぁｗｗ
モ)っふお！！
シ)そうそうそうｗｗ
モ)ふはははｗｗｗ
モ)誰も…トリュフだけになったやついかないｗｗ
マ)そうなんだよ…
シ)これ…トリュフだけだもんね…
モ)これトリュフだけだねｗ
シ)俺さっき堪能したんで、いいっすｗ
マ・モ)ふふふｗｗ
シ)これ以上いいっす
シ)どうぞ
マ)OH！！
モ)あーはあ！！
マ)ふははｗｗ
シ)ごちそうさまでした！
モ)ごちそうさまでした！
マ)ごちそうさまでーす
シ)意外と合いましたな
マ)ビールがあれば
モ)シナプス燃え尽きるかと思ったわ
シ)はははは！ｗｗｗ
マ)ああー！！！
シ)はははははｗｗｗ
モ)これ…
マ)ね。
マ)あー！！
(～ED～)
シ)動画見てくれて、ありがとう！
マ)みんな楽しんでくれたカナ？！
モ)説明欄に！
モ)twitter！セカンダリ…ｗ
モ) なんだよｗｗ
モ)まあ、いろいろありまあす！
シ)チャンネル登録よろしくぅ！
シ)せーのっ！
全員)アデュー！！
シ)オッケエー！！
ン)おー！おつかれさまでえす！
ン)チャンネルとうｒ…あ、違った
ン)チャンネル登録よろしくぅ！！
シ)来いよ！！
モ)帰ってこーい
ン)あっははははｗｗ