シ：どうも！フィッシャーズシルクです！
ン：店長！
マ：マサイ
モ：モトキ！
マ：二イイイイスイッチ！
ン：あ～～～～～～～～～
マ：任天堂スイッチ（発音良）
マ：任天堂
マ：Ｍy Nintendo
シ：フィッシャーズハウスにも
シ：任天堂スイッチが来たと！
ン：やーたーーー！！
モ：わーーーーー！
シ：今日の本編は任天堂スイッチが来たってだけじゃないから
マ：はい
シ：ね
シ：それはもうちょっと後で言うんですけど
シ：まず先にこっちを見ましょう
ン：おう
シ：よし
マ：どっから、あ、いた
ン：いーーよいしょーー！
ン：えー？！
マ：おーー！
マ：もうお見え？
マ：ズクシ
ン：うわーーーーーー
シ：どこでも行けますよってマークがね
ン：あっ
マ：エンジョイ
ン：晴れてても、夜でも
ン：３時でもー、家でもー
ン：学校でも...
マ・ン：ｗｗｗｗｗ
ン：ＤＳとかー
ン：となんか、WliUの間みたいな感じなのか
マ：そんな感じっすね
（（カチッ））
一同：うわあああああーーー！
シ：おっ
ン：おっ、スゲーな
マ：軽い！
シ：かっる
マ：めっちゃ軽い
シ：え、もう怖い逆に
シ：マグロ軍艦３個の方が重たい
ン：ほんとにー？！
シ：おん
ン：ええー？割っちゃうよ間違って
シ：ね？
マ：びっくりしちゃうよなホントに
ン：ね。なんかフィット感いいね
マ：フィット感あるね
ン：ちょうど手に合うような感じで
シ：お前
ン：ｗｗｗ
モ：マグロ軍艦３貫はよくわからんけど
シ：ｗｗ
マ：ｗｗｗｗｗ
モ：でもとにかく軽い
シ：ね！
モ：うん
シ：ペンここにぶっさしてこうやって
シ・ン：ｗｗｗｗｗｗ
シ：ＪＲＡの
ン：そうそうそうｗ浅草の
マ：ＨＤ振動機能って機能があって
一同：うん
マ：引っ張られたり
マ：圧力がかかったりする感覚がここで楽しめる
シ：あ、振動を　ン・モ：へ～～
マ：そう振動で
マ：ここにね
マ：ゲームカードって多分英語で書かれてると思うんだよね
シ：あるね
マ：開けると
シ：わっ
シ：すご～い
一同：ｗｗｗｗ
シ：いいパスをしてくれたよ最後あの、カセットの話を
マ：はい、カセットの話
シ：こんな謎があるらしい
マ：謎？？
シ：噂が
マ：噂
シ：この任天堂スイッチの
シ：ゲームカセットが
シ：どうやらめちゃめちゃ苦いらしい
マ：は
ン：え？
シ：子供の誤飲を多分防ぐ為に
マ：あ～～～
モ：んーー
シ：口にぽって入れた時に
シ：にがっ！！！！って出せるように
ン：あーーー！！！！！！
ン：じゃ食べれないようになってんだ！
シ：そう
ン：あっ！すげ～気遣い～
シ・マ・モ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ン：あ、いや間違ってないでしょ？
シ・マ・モ：うんｗｗｗ間違ってないｗ
マ：マサイ君にプレゼントします
マ：プレゼント
シ：みんなが舐めたカセットをあげる
一同：ｗｗｗｗｗ
シ：そうゆうところもスイッチしてかないとｗ
マ：そうっすね！！スイッチしてこう！
一同：ｗｗｗｗ
マ：切り替え
シ：買ってきました「１・２ＳＷＩＴＣＨ」
シ：何をするかと言ったら
シ：このゲームで遊ぶのではなく
一同：ｗｗ
シ：今からとりあえず
一同：ｗｗｗｗｗ
（（パカッ））
シ：はい！
シ：これですね
ン：あーーー！！
マ：んーーー
ン：なんかデジカメに入るぐらいの
シ：そうね
マ：俺は風の噂では
マ：風の噂でだよ？
マ：唇に触れただけでも苦さが伝わるらしい
一同：ｗｗｗｗｗｗｗ
シ：人一倍センサーが強い男
シ：シルクロードでございますよろしくお願いします
シ：カチャじゃねーよｗｗｗ
シ：ギネス級に苦いと言われている
シ：ほんとその、ニュースでも出るぐらいでしょ？要は
マ：ニュースにも出る
シ：まず、この
シ：触った指をね、舐めましょう
マ：もうついてるかもしんない
シ：？？？？！！！！？？！！
ン：えっ？！
モ：え、もう？
ン：えーーー！！！
マ：嘘！嘘！嘘！
シ：舐めますね？
マ：おーーー
シ：いきます
モ：あ、きたあ、きた
ン：えええ？？？
ン：いきますよ
ン：匂いが苦い
ン：ｗｗｗいただきますｗｗ
ン：はっｗｗｗｗｗｗｗ
ン：なんか、センブリ寄りな苦さ
マ：うえーーー
マ：ｗｗｗ
モ：あ、始まった
ン：ｗｗｗｗｗ
モ：あーーーっ
シ：ｗｗｗｗｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シ：まあでもこの行動はね
シ：子供たちにこう、わかってもらう
一同：うんうん
マ：ちなみにこれ害無いですから
シ：そう、害は無いらしい
マ：ぜんぜん害無い
マ：ああああああ
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ン：苦いな！あの粉薬
マ：あれ苦いんだ
ン：漢方寄りの
シ：あーまあ確かに漢方寄りだね
マ：やべーよこれ
マ：拭いただけでなんもん
シ：スイッチじゃあマジで苦いんだ
マ：クソ苦かった
一同：うん
マ：これ、特殊なやつ使われてるみたいなんすよ
シ：ゲームカードには
シ：を塗っていると
シ：そうだね
シ：最も苦い化学物質の1つで
シ：シャンプーや。
ｯﾃﾃﾃｯﾃｯﾃﾃﾃﾃｰ♪
シ：動画見てくれてありがとう
シ：説明欄の方にTwitter、まあ色々ありますｗ
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シ：チャンネル登録よろしく！
シ：せーの！
一同：アデュー！
シ：はい終わりです
ン：お疲れ様で～す！
ン：わかんない！
一同：ｗｗｗｗｗ