ﾌﾞｸﾌﾞｸ。。。
ﾎﾞｸｧﾎﾞｸｩ。。。
どうも、フィッシャーズシルクです。
えー今回はですね。
伝えることがいくつかあって、動画を撮っております。
えー先日までですね
髪色を実は茶髪、てか金髪
まぁ黒ではなかったんですよね。
ふぃーっひゃーふひふふへふ。
（フィッシャーズシルクです。）
ほはぁ。。。（ため息）
すーごいね、俺人生初ですよｗ
なんか。。。あれ？ｗ
髪色変わった途端、なんか動画の撮り方忘れたんだけどｗ
私の家は、まぁ髪の毛を染めるということがね。
えー、ダメな家でですね。
染めたりこう、ピアスとかはダメな家なんですけど。
期間限定でこう、染めていました。
でですね、その染めた理由という物が
えーもちろん、ありましてですね。
そちらの方の理由をね、説明していきたいと思います。
まぁツイートに関してはですね
えー、まぁやめると。
言いましたけど。
あの、やめるというのは。。。
髪色を、ということですねｗ
なので黒に、染め直してきました。
そもそも髪色を何故染めたのかと。
別にこう大学生、もっと遊びたかったっていう意味で
染めたわけでもなく。
反抗の意識で染めたわけでもありません。
あー、先程ちょっと
コーヒー牛乳をこぼしてしまった。
すいません。
誰に言ってんだ。
で、髪色のことはねいろいろ
こう、YoutubeFanFestの衣装のために染めたーとか。
U-FESのために染めたーとか。
雑誌撮影の時の、あれで染めたんじゃないかーとか。
いろいろと、あったんですけど。
えー実は、違います。
この度、えー
フィッシャーズシルクロードはですね。
映画に出演することが決定いたしました！！！
( ´∀`ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
イヤッフォー！ﾌｫｯﾌｫｯﾌｫｯ
映画館で上映される映画となっております。
情報解禁はね、実は今日なんですよ。
たった今！
なのでね、こちらの動画を上げさせていただきました。
映画に出ることが決定いたしました！！！
ﾋﾌﾋﾌ（謎の動き）
鏡見たときにねー、あーなんか、俺だなって思った。
いやー、本当にびっくりしましたねー。
で、今回僕だけじゃなくてですね。
友情出演、という形でですね。。。
マサイくんとンダホくんもね、
映画に出演することが決定いたしました！
めちゃめちゃ嬉しい。。。
いやほんとに思ってるからね？
えー、映画のタイトルはですね
「トモダチゲーム」の映画が
上映されるんですけど。
私、あの作者様からですね。
絵を、貰ったこともあるんですけど。
やっぱ黒髪だね。
こっちの方がかっこよくねえか？
マガジンにね、連載されている「トモダチゲーム」
なんですけど。
僕の役はね。
しっかりとした役を、やらせていただきました。
えー僕は
鬼瓦百太郎、という役で出演させていただきました。
たぶん「トモダチゲーム」をね
見てる方ならわかると思うんですけど。
Kチームにいるね、ちょっとヤンチャなキャラで。
こう、ストレートなタイプだなーと思わせておいて。
実は、繊細な一面とか、仲間思いな一面があるっていう。
そういう役柄を、やらせていただきました。
その、役作りのためにですね。
えー、髪型を染めていました。
でもね、そのドラマとか多かったりとかー。
他のクリエイターさんとの企画なんじゃないかーとか。
就職に向けてなんじゃないかーとかあったんですけどー。
まぁ就職に向けてやるんだったら僕
黒なんですけどね、普通は。
みんな考えてくれてるんだなと、思いました。
流石に映画かな、って人は結構少なかったですね。
そのぐらいレア、ですね本当に。
この件は。
Youtuberさんで、こんなに、なんだろう。。。
大事にな役をいただけるっていうのはー
僕が、もしかしたら初めてなんじゃないかなーと
思っております。
映画出る！ってなったときにー。。。
僕あの、通行人AとかBとかだと思ってたんですよ。
要はそこにこう、チラーッと映って。
何か一言二言喋って、どっか消えてくみたいな。
パターンだと思って。。。
台本が届きました、ってなったときにー。
台本見してもらったら。。。
鬼のようにセリフあって。
は？
というリアクションを、ここ数年で
一番マジなリアクションとりましたね。
ページめくるたんびにすごい喋ってるんすよ。
すごいこう、主人公との絡みがあったりとかー。
いろんなところでこう、キーになってくキャラだなと
思います。
本当に自分でやってて途中で、シルクロードという
名前を忘れて。。。
僕、百太郎だと思い始めた時もありましたね。
一人ひとりがこう一丸となって、頑張ってるっていう姿を
プロの現場というものを見れてですね。
大変こう、いい経験になったし勉強になりました。
「トモダチゲーム」のね、情報に関してはですね。
調べてもらえれば、いっぱい出てくると思うので
是非とも皆さん、情報を見て
上映いたしましたら、是非是非、ご覧ください！
「トモダチゲーム」テレビドラマもやるんですけど。
そちらの方にもね、私は出演してると思いますので
是非チェックしてみてください！
映画化かは確かね、二本立てかな？
えー本日ね、確かあのツイートしたと思うんですけど。
このツイート、えーこっちに出しましょうか。
えーこのツイート、皆さん縦読みしてみてください。
「かみいろ」（髪色）
「えいが」（映画）
と、書いております。
上の「やめよう」は、さっきの通り
あの「”髪色”をやめる。」っていう意味で。
で、まぁ「かみいろ」「えいが」
「”映画”のために”髪色”を変えた。」
っていう意味です！
僕がそのー、縦読みの文章を作るっていうのは
もしかしたら、もしかしたらなんですよ？
想像しないんじゃねぇかなー、と思って。
そういうタイプじゃないんでー。
「ストレートに物事を伝えるタイプ」っていうイメージが
もしかしたらあるのかなー、と思ったんで。
こういうちょっと、回りくどいことをしてみましたｗ
いや、マジで貴重な経験だった。
かなりこう、ためになった撮影でございました。
いや、本当はもっと早く言いたかったんですけどー。
いや「よく我慢したな俺」と思いましたね。
「トモダチゲーム」を
こう、実写化でやったりっていうのを
何度かしてて、動画に何度かしててですね。
で、そこから
映画に、ドラマに結びつく。
みたいな。
一番嬉しかったのは「漫画の実写化に出れる」
っていうのが本当に嬉しかったです。
僕、漫画は本当に、1000冊くらい持ってるんですけどー。
本当に考えてこなかった。
えー、プロの人達にねー。
勝てる点と言ったら何かなと思って
よく考えました。
演技では無理だと。
僕にできることは「頑張る」
ということをね
精一杯、今回、やらせていただきましたので。
そんな僕らの頑張り、是非とも
皆さん、見てみてください！
せーのっ！
アデュー！
ﾌﾞｯ ﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｯﾃｰﾃﾚｰｯ
ﾃｰｯ！
シ）動画見てくれて、ありがとう！
シ）説明欄の方に、Twitter。。。
シ）まぁ。。。いろいろありますｗ
ハハハハｗｗｗ
シ）チャンネ。。。
ペ）ｲﾛｲﾛｱﾘﾏｽ！
シ）チャンネル登録よろしくぅ！
シ）せーのっ！
み）アデュー！！！
シ）はい終わりでーす！
ン）あいしょーおーつかれさまでーす！
ン）わかんない！
おわり
字幕 : よっしー