せとこうじです
モトキです
マサイッ
ン：そんなくしゃみみたいな挨拶（笑）
ン：はい、ありがとうございます（笑）
モ：（笑）よかった
ン：はい、というわけでですね今日はですね～
ン：今日はですねぇ、なんか～シルクくんからぁ
これを是非飲んでほしいと、この３人で。
それを～その飲んでほしい物を
混ぜ合わせるとよりおいしいものが出来るっていう..
モ：へえ～
ン：じゃあ、出していきますね
ン：はい！というわけでですね、こちら
１２種類のコーラが出てきました
モ：なんかこう見ると綺麗だよね
なんか色とりどりじゃん？
ン：それはね今多分後ろを見てるからなんだと思うけど
これなんかやばいぜ
ン：まあそんなわけで１２種類の
意味の分からないコーラ達が集結しました
多分まあ全部コーラだし
なんか色んなトッピングをギュッてすれば
最強のコーラができあがるんじゃないかという
理論なんだと思うんだ
モ：あ～なるほどね
え、でもわかんない
ン：えへっへっへｗｗ
モ：いやいやｗｗ
ン： まあ分かんないね、うん
僕、マサイ、多分視聴者さん薄々勘付いてる
ン：っふっふっふっふｗｗｗｗ
モ：いや、分かんない 分かんない
ン：ああでもモトキは信じると
モ：はい
ン：じゃあじゃあそれを
じゃあ実験してみようっていうコーナーで
よろしいでしょうか
ン：はい、じゃあ桜コーラいきましょう
モ：ああ～もう注ぐとめっちゃするよね
マ：まじで。
マ：いただきまーす
ン、モ：はい
マ：んー ..
ン：どうなの桜の味すんの？
マ：これが桜の味なんだ。って感じですね
ン：うまい！！
ン：はい！こちら、何だこれ
Qコーラ
ン：OPQRのやつ
モ：何のQだかわかんねえQだよな
ン：アメリカのコーラなのは分かったけど..
モ：嘘でしょ
マ：なにこれー
マ：端にいるやつだよね
ン：そう、そうそういう作り方してる
マ：大丈夫？（笑）
ン：なんか急に具合悪くなったよね大丈夫ですか？（笑）
ン：あっ！！！！！
マ：いただきます
ン：いい味出してるよね
モ：いや、いい味出してるよこれ
マ：こいつ、いいよ♪
ン：え、これ～ふつーーに欲しいよね
マ：うん、飲みたいもん
ン：え、めっちゃ美味いこれ
モ：梅干しだからね（笑）
（ンダホコーラこぼす）
うわああ あぶね（笑）
全員：あははははははｗｗｗ
マ：黒糖が入ったコーラでいいんですか？
ン：そうだね！何か、沖縄のコーラ
モ：なんかと割ったら美味いかもしれない
ン：あ～～かもしれない
モ：多分これ混ぜたらいけるやつだと思うな
ン：これねえ有名だよ
ン：いない？？
（ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ→ﾄﾞﾝｯ♪）
ン：うなぎいない
（ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ→ﾎﾞｲｰﾝ♪）
全員：ふっふっはっはｗｗｗ
ン：こん中にうなぎ探してみて！
ン：はい探して！探して
（ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ→ｷﾗﾘﾝ♪）
ン：うはっはっはっはっはｗｗ
マ：白いのが独特のコーラなんだよね
モ：美味そうだなあ
モ：美味いなあ
ン：海外の定番のコーラ
え？ええ～！？
ン：黄色い！！！
マ：ゴールデンコーラって書いてる
モ：あ、そうなの！
ン：そういうことなんだ
ン：え、パイナップル
モ：やっぱパイナップルの香りなんだこれ
ン：まじで？？
ン：うわああああ
ン：たくわんを作るためのあれ、黄色い汁
ン：だから、今もう今
ン：待ってこれはやばすぎる
ン：やべぇ、お前、行ったねぇ･･･
ン：いやこれは美味いでしょ
マ：おいしいっすね
ン：ああ、これは 美味いわ
モ：凄い美味いし、はっさくいるじゃん～
ン：これ凄い！
口はコーラ味！鼻は抹茶味！
ン：紅茶コーラ
モ：さっきお茶コーラ飲んだけど似た感じかもね
ン：あ、そうだね！
マ：ぐわああああぁぁって入ってきた
ン：でも皆さん
マ：うわあぁぁ、
モ：でた、そうだ
ン：最後でございますこれ
モ：ねぇ、
ン：こいつが一番分かりやすくてやばいよね
モ：いや、泡！！！
マ：うわぁ！！
モ：まあだろうねぇ
ン：ほんとにそのまんま
モ：まじか、そうだねぇ
モ：美味いわけないとか言ったけど
ン：まあここまで１２種類のコーラを飲んできましたけども
ン：これをね結局最終的には全部混ぜて
何の味になるっていう検証なわけだから
モ：そうだよなぁ
マ：僕は圧倒的こいつです
マ：こいつは、
ン：やっぱりダントツで主張してくるのはやっぱり俺
マ：たくわんな！！！
ン：こいつは、やばかったまじで
モ：そうだなぁ
モ：でもQコーラが結構
モ：たくわんとお茶まぜてもまあ飲めるじゃん
梅とお茶とか、まあこれはいい組み合わせだろな
モ：それQも分かんないし
ン：クエスチョン
モ：これが最後にどう動くかによって
結末が変わるんじゃないかと俺は思ってる
ン：なるほど～、まあそんなわけで３人の意見がでましたけども
モ：今混ざるんだよこれ
ン：ああ、じゃあ今ね、あのチュインチュインチュイーン♪
ン：はい！チュインチュインチュインチュイン...チュイーン
モ：うわーー
マ：簡単な演技ですな
マ：こちらが全てミックスされたコーラです
モ：俺らの知ってる飲み物の色だよね
マ：そーんな事あるか？
ン：欠けてない欠けてない
マ：なんかすげえ緊張すんだよなこれ
ン：え、そもそも美味いのかだよね
マ：そう、まず香りだね  確かめてみよう
ン＆モ：あ～はっはっはっはっはｗｗｗ
マ：これはえぐいね～
いただきます
おわ、まじで怖えぇ！
マ：イケナイ子いない！！
ン：えっ！？
マ：ガラナみてぇな味する
ガラナだよこれ
ン：え、ほんとに？？
マ：ほんとに！！
マ：はーーーい
ン：いただいていいすか？
モ＆マ：ふっはっはっはｗｗｗ
ン：みんないい子になった！！
ン＆マ：ふはっはっはっはｗｗｗ
ン：いくねいくねいくね！！
マ：えーーー！？
ン：うわっ！いった！いった！いった！いった！いった！
ン＆マ：っはっはっはｗｗｗ
モ：美味しいし、何かでも個性あるし
ン：ふはははははｗｗｗ
モ：すげぇ～～！！
ン：すごいよねぇ
モ：全部混ぜて偶然
美味いもんが生まれちゃう事ってあるんだよ！
ン：みんな何より
ン＆マ：ふはっはっはっはっはｗｗｗ
ン：ははははっはは～ｗｗ