番号！
フィッシャーズ！シルク！モトキ！ンダホ！
貴様らには、訓練を受けてもらう
〈 キュッ 〉
ハイッ！ハイッ！〈 合いの手 〉
〈 プキュ～ 〉
なんか、町っぽい、なんか、
俺もよくわかっていないからそれでいい
メトロポリタン星人に、
って来られたらどうする！？
みんなが想像してるあの、
バンバン！バンバン！( 高音 )
ってやつじゃない！
今から銃を見せる
〈 恋に落ちる音 〉
この銃を使う！
エアズーカ
こちら、
このエアズーカ、特別性の…
うん、これを…
これを訓練にするために
こんなものを持ってきた！
今回はこれを使う
後々にわかる
ではまず、これを並べていこう
はッ！はい！
はい、箱の中からこれが出てきた
お、いいねいいねぇ
お、きた
おぉ～　きたきたきたきた
きた～！！
おぉ～！
出来た！やった～！
ここを覗けば大体標的の場所に行くわけだ
ここを、引っ張って離すと、
空気が出るんだね( 名推理 )
じゃあ、これ撃ってみたいとみたいと思います
〈 予想以上の威力 〉　おうっ！
〈 ボンッ 〉
〈 バフッ 〉
〈 容赦せず撃ち込む 〉
ここを覗いてしっかりと標的に当てないといけないわけだから、
そこが難しいよね
では、こちらの缶ね
まぁ、全部倒せるか、まずやってみたいしね
うん
で、何回か練習して、本番！ってカタチで
っていうのをやろうと思います
〈 突然のステップ 〉
〈 隊員も続く 〉
ジャスｔ
【 自主規制 】
教官からいく
いくぞ！
ここを開きます
カチャ
よし！
準備おっけい
いきまぁす！
せぇーの
おぉ～！
〈 replay 〉
一番上が落ちた
うし！　よしよしよし　はい！
いきましょう！
おぉ～
今のだからこっちも当たってるから、
いきます！
おぉ～！
〈 replay 〉
多めに、倒れた( 興奮 )
モトキ隊員、4ポイント
あぁ＾～
いきます！
おぉ～！！
〈 replay 〉
お見事であります
あの10番を狙えば、
全部いくんじゃないかと思います
いくぜ！
だぁ！
なんか、8と9…
両方いったら、全部
ぶっ倒れそうな気がする( 確信 )
いきます！
あぁ～　う～ん…
ちょ、コイツらは下に落ちるとこうなんだから、
う～ん　そうそう
重たいねぇ　難しいねぇ
それでは！そろそろ本番にいきたいと思う
はっ！　はい！
まず私から
はっ！　ありがとう
一位になれば、
はぁあ！！　ふぅぇ！！
アパパパパパ( 高音 )
靴ってあって損ないからね
ほんとに
運動靴もそうだし、スニーカーもそうだし、
ではいくぞ！　はっ！
せぇ、のっ
うわぁ！まじかぁぁあ！！
おっとぉ？( 煽り )　おっとぉ？( 煽り )
うわぁ～…まじかぁ…
あっあっあっ　おっ↓おっ↑おっ～↑
歳取ったのかな～、手震えるんだけど
よし！
ほい！じゃあ
ンダホくん、頑張ってくれたまえ！　はい！
それではいかせていただきます
足30cmあるんですけど、靴屋さんに靴が置いてないんで
ちょっと、ガチで勝ちにいきたいです
いきましょう！
まいります！
いけっ！
おっ！おっ？おっ！おっ？
これ後ろのも…
これは一応倒れたやつ
倒れた
手前以外は全部
これはいった！！
ほらさっきスコープで5番狙ったらよくわかんないとこいったよ
あはは、1の端っこみたいな
そうそうそうわけわかんないとこいった
モトキ、これ10本倒したらもう、
えっ
おっほほほ
この下段まじで落ちたら超すごいよ
あぁ、まだ全然倒れてない　まだここ倒れてないから
ここさえ倒しちゃえば倒れるんだけど、ここ倒すのがめっちゃムズイっていうな
いきましょう！　うい！
ぷぇぇえ～～い！！
〈 笑 〉
ということで！　はい！
いぇ～～い！！
ちょっと倒したいよね、10本やりたくない？
10本倒そう！　おう！
もうちょっとなぁ～…
アーッ！
もしかしたら下段を狙うと下段に当たってない説あるよね
あと面白いのが、もう誰もこれ使ってないんだよね
あっあっあっあっアーッ！　くっそ！
いやぁぁぁん！　いやぁぁぁぁん！！
頑張ろ
くるぞ～
いけいけ～
いくぞ～
ていっ！
いうぇえええ！！！
いったぁぁ！！
よかったぁぁ！！
うぇぇ～い！！
キメやがった～！
Fuuuuu！！
今回…