OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！
ンダホです！
シルク：クリスマスってなんか知らないけど
シルク：幸福になるもんなんですよ！
シルク：『俺はクリボッチだから幸せじゃねぇ！』って言うんだけど
シルク：クリスマスを幸せにしてくれなそうなものを見つけた
シルク：こちら！
シルク：クリスマス鬱鬱袋(うつうつぶくろ)
シルク：秋葉原で見つけて買ったんですけど、
ンダホ：たっけぇ！！
シルク：クリスマスグッズは一切入ってないゾ♪
シルク：聖なる夜もがっかりです……
シルク：『ベリー鬱リマス』って書いてある
シルク：クリスマス鬱鬱袋
ンダホ：はい
シルク：ちょっと開けていきましょう！
シルク：鬱袋には結構楽しませてもらってるんでね！
ンダホ：そうですね！
シルク：ちょっと今回もね、開けていこうと思います
シルク：じゃあこれ開けていきます！
シルク：結構ね、俺好きなもの入ってんだよ
シルク：開けます！
シルク：ンダホが入ってます。
ンダホ：あー！おともだちー！！
シルク：サルとトラが出てきた
シルク：これはあれだ、うたプリだ
シルク：どうぶつの森のカード……！！
ンダホ：うわ～！懐かしい！！
ンダホ：おわぁー！！！
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：リセットさん！！
シルク：Tシャツだ！
ンダホ：あー！ほんとだ！
シルク：リセットさんの服を着てる
シルク：まぁ今流行ってますからね、どうぶつの森は
シルク：どんっ！
シルク：おうぃ～↑↑
シルク：万事屋銀ちゃん…あの～銀魂のね
シルク：坂田銀時！
シルク：じゃなくて、あの金のほう！
(アニメさっぱりなンダホ)
シルク：最後がクッソ意味わかんない！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：さぁ　吸いこんでくれ～♪♪
シルク：この時代の漫画とか魔法陣グルグルとかの時期だよ
ンダホ：はぁ！（？）
シルク：ジャングルはいつもハレのちグゥがまだ２巻までしか出てねぇ
ンダホ：えぇー！！
シルク：まもって守護月天の８巻が
シルク：ボロボロの状態で出てきた
シルク：これを機に全巻集めようとは思わねぇわ！
シルク：さぁ　吸いこんでくれ～♪♪
ンダホ：なんかこっちの方がいいの入ってそう！
シルク：なんか綺麗だよね
シルク：さっきので五千円だったのか……
シルク：歴史にお金払ったと考えよう。
ンダホ：そういうことだね
シルク：それでいこう。
シルク：トラとサルが出てきたぁ……（デジャブ）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：これ使えるな、普通に。
ンダホ：まぁそうだねｗ
シルク：よくわからないやつ
シルク：多分、クマ。
ンダホ：それよりデカイのはないな、、、
シルク：これよりデカイのはないね！
ンダホ：だろうな～
シルク：俺的にいいと思ったやつがあった
ンダホ：あ、ほんと？
シルク：次これが、なんだこれ……
シルク：独り身の人がさ、彼女がいないから
シルク：『今日クリボッチなんだよ』ってこれ買って家帰ったら
シルク：俺の彼女になにか用かいって言われたら
シルク：どんっ！
ンダホ：あらー！！！
シルク：いや、普通にいいでしょ。
ンダホ：グリーンフラッシュ
シルク：そうなの？
ンダホ：あぁー！！
シルク：俺いつまで経っても覚えらんねぇんだよ
シルク：ギュウギュウだったね
シルク：まだあるよ！
ンダホ：まだあんのか！
シルク：最後も、ちゃんといいよ
シルク：どん！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いや、漫画は入ってないと思う！
ンダホ：きっといい漫画なんだろうけど、申し訳ない
シルク：こっちの五千円は全然うんうんとはなるよ
シルク：前半…１個目の方が……
シルク：まぁいいや、まもって守護月天があるからいいや
シルク：まもって守護月天の８巻
シルク：絵柄最近ではねぇな…
ンダホ：９０年代の
シルク：いや、、
ンダホ：もっと前？
シルク：いや、そんな昔じゃない
ンダホ：最終回が、２００３年
シルク：やっぱりそんな感じか（さすが漫画好き）
ンダホ：すごいね。ドンピシャだね
シルク：これ普通にいいわ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！