ンダホ：どうも、フィッシャーズンダホです！
シルク：どうも…シルクです
ンダホ：んふ…たらこじゃん(笑)
へへへへｗ
ンダホ：はい、というわけでねぇ、今回
ちょっとねぇ、やっぱ、あの～シルクってさ
ストレス……
ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：そうｗ
ンダホ：シルクってさぁ
シルク：あ～～～～～
まぁ、溜める方ではある…
溜めるというか
知らないうちに溜まってるパターン
あの、逃がすのはうまいのよ
時期的に一日だけﾎﾞｶｰﾝｯってストレスくる日がある
ンダホ：まぁ、そんな君に
やっぱストレス溜め込んでほしくないからぁ
溜め込んでほしくないけど
発散させるわけじゃないのよ、今回
ストレスをためないコツを覚えてほしいのよ、君に
シルク：あ～～～～はいはいはいはいはい
シルク：奥深いねぇ
ンダホ：そう
ストレスをためこんでもらわないように今回
こちらを用意しました
ﾄﾞｫﾝｯ!!
ンダホ：電撃！！ドキドキパニック～～～～
いえ～～～～～～い…
ｶﾞﾀｶﾞﾀｯ
シルク：重要なのを忘れてたぞ今
ドキドキ、電撃パニック…
ンダホ：……！！
ンダホ：じゃあもっかいいきましょうか？
シルク：もっかいやっとこ
ンダホ：ﾀﾞｧｯ……!!
シルク：さぁ！！やっていきましょうか！
シルク：ではね、こちら遊び方
コースラインにスティックの先端がふれないように
ゴールにたどり着けばオッケーです
っていうことはね、イライラ棒です
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：イライラ棒ですね、これ
ンダホ：そうですよ、よくあるイライラ棒です
まぁちょっと一回出してみましょう、これね
シルク：っあ～～～～いやだぁ～～～～
きらいだぁ～～これ
ンダホ：この～棒があるんですけどぉ
この棒が…この鉄の…
ｗｗｗｗｗｗｗ
このね、鉄の棒にぶつからないように
動かしていくんですよ
シルク：カチンカチンうるせえなぁｗ
ンダホ：これを、ぶつかってしまうと
電撃が流れるそうです
っていうゲームです
いくねぇ～うまいねぇ
シルク：まあ得意よ(ﾄﾞﾔｯ)
ンダホ：だからぁ、ちょっと簡単に…
(噛みンダホ)
ンダホ：い～～いいい～～
い、いたっ！結構いたっ！
シルク：あはっはっはっはｗｗ
ンダホ：簡単にクリアしてほしくないがためにぃ
ｽﾞﾀﾞｧｧﾝ!!
もう一つお持ちしました、ありがとうございます
これを、両手でやってもらいます
シルク：こういうこと？
ンダホ：そうそうそう
ンダホ：２こ同時にやって…
シルク：めっちゃむずいよ！？
シルク：ようは、この音が鳴ったら終わりなんだね
ンダホ：そう
シルク：電撃というより
ンダホ：ぇっ…
ﾄﾞｷﾄﾞｷﾊﾟﾆｯｸ「ｽﾞｷﾞｬｧｧｧﾝ……」
ンダホ：本体に電撃は流れません。
シルク：はい、じゃあ
(ショックな顔タイム)
シルク：ちょっとやってみよー
ｽﾞｷﾞｬｧｧｧﾝ…
シルク：イライラ棒…あ、くそ…
ｽﾞｷﾞｬｧ…
ｽﾞｷﾞｬｧｧｧﾝ…
ンダホ：あ～うまいうまいうまい
わ～～すげぇ～～～
ｽﾞｶﾞｧｧｧﾝ…
ンダホ：へぇ～～～～～～い！！
シルク：たぶん、俺もう今ね、つかんだわ
俺、こういうの失敗するとねぇ
異様にくやしくなるからね
ｽﾞｶﾞｧｧｧﾝ…
シルク：まてまて…
ｶﾞｧｧｧﾝ…
ｶﾞｱｱｱ…
シルク：ここよ
ンダホ：あ～～～～
(緊張の瞬間)
ｽﾞｶﾞｧｧ!
ああああああ！！！
シルク：今ね、焦った！
俺もね、ちょっと今、いったと思っちゃった
ｽﾞｶﾞｧｧ…
ｽﾞｶﾞｧｧ
シルク：まってろ
ンダホ：まってっからｗ
シルク：暖房消して！
そこで見てて！
笑わないで！
ぜったいクリアする…
ｽﾞｶﾞｧｧﾝ･･･
ンダホ：んふっふふふｗｗ
シルク：クリアしたらすげぇ感動すると思う
シルク：～～～～っなぁあ！！
待ってろよぉ…
待ってろよ(ｲｹﾎﾞ)
なんか関門はわかってんだよ
ここ…ここ…
ここ…ここ…ここなのよ
を、超えちゃえばいける
ｽﾞｶﾞｱｱｱ…
これ買ったの後悔しろよ
なん笑ってんの…なん笑ってんのおま…
ｼﾞｬｶﾞｧｧ…
シルク：しゃべりかけて、いつも通り
いつも通りの環境でやりたいから、しゃべりかけて
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：んふふふｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
ｽﾞｶﾞｧｧｗｗｗ
おーーーいーーーー！！
ふざけんなお前ｗｗ
宮城！！
ンダホ：ははｗ宮城かぁｗ
ｼﾞｬｧｧｧﾝ…
静かにね…
(がんばるｼﾙｸ)
(緊張)
（真剣ですね）
よっしゃぁぁぁああ！！！
ンダホ：やったーーーーあｗ
やったーーーー！やったよ！！
やったよ！
やったよぉぉぉ！！
シルク：よしっ
シルク：いまから入ろう
ンダホ：ほんとはビリビリあるもんだと思ってたの
ビリビリがついてないやつだったの、これ
だからぁ…
ビリビリを用意しました！
シルク：９９マーカー…
ンダホ：これ…ふた取ってみて
ついてみて
ｽﾞｷﾞｬｧﾝ!!
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：ここからはもう、本番です
２こ使ってもらって
もう１回ぶつかるごとに、ﾋﾞﾘｯ!!
片腕１こだから、これ
だから両方ミスったら２回
シルク：だりぃ…
ンダホ：日々のストレスから耐え抜く方法を
これで覚えてください
ｽﾀｰﾄ!!
ｽﾞｷﾞｬｧｱ…
ｼﾞｬｧｧｧ…
ｽﾞｷﾞｭﾝ!!!
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
シルク：結構これ痛ぇな
ちちんぷいぷいの……
ｽﾞｷﾞｬﾝ!!!
シルク：ぎゃっ！！！
あ、いてててて…
シルク：え、これいつまでやんのこれ…
これさぁ…当たっても続行で
その回数分おれマジックやるわ
ンダホ：おけ
ンダホ：それでは、ぼく回数数えてますんで
シルク：おけ
ﾚﾃﾞｨ……
ゴー!!
(鳴りひびく電撃音)
(増え続ける回数)
《　早送り　》
シルク：え、これもう回転的に無理なんだけどこれ
たらこのズル
ンダホ：あーずるいずるいずるい！
ずるしたから、
シルク：え、３０回やんの？これ？
ンダホ：ﾀﾀﾀﾀﾀﾀ…って連打
シルク：３０回なんてやったことないもんなぁ
ンダホ：はじめてだと思うよ多分ｗ
シルク：めっちゃこわい！これ
ンダホ：それではｗ３０回、おねがいしまーす
シルク：あの…心で数えといて
ンダホ：おけ
シルク：せーの…
(もだえるたらこ)
(痛がるたらこ)
《　早送り　》
シルク：いてっ！いてぇ！
いてっ
いてぇ！いてっ！
ンダホ：しゅうりょーう！
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾍﾟﾝ「ﾎﾟｲｯ」
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：親指生きてる？大丈夫？
シルク：こいつ…ほぼ死んでんのよｗ
というか…ふつうに、なんかｗ
ンダホ：あはははははｗｗｗｗ