どうも。fischer'sシルクです。
マサイ。
ンダホ。
ぺけー、モ...
モトキ。
wwwww.
何かいっつもそうなるよな。
なる～
ほいほいって感じだね
なんかホントに初期より全然早いよね
じゃあ　　名前なんだっけ
じゃあ君いこ
なんかここまで遠いフォレストアドベンチャー来たの初めてだね
じゃマサイ最初のターザン行ってきまーす
おー行くね
行ってらっしゃい
ばいばい
アドベンチャーです
go
ひゅーー
わー高い高い
おーーーーーーーー
来い!太ってる人
うわーー
ハーネスって丈夫だ
おれ今頃この辺にいると思ったもん
この辺
あーーーきたーー
いや怖いねーやっぱり
すごーい
おおーー
あーーー
Tシャツがやっぱ腹立つな
ごめん全部顔見えなかった
いやまじねーフォレストアドベンチャー来てやれるもんならsnowで自撮りしてほしいもん
ずーっとねしかも
わっはははは
無理だよ
わーーこっちまで揺れるーー
もう右手パンパンだもん
だいぶ余裕あるよ
お前かよ
ちょっちょっちょっとホントに今一番怖いまじでホントにやめて
ここのプラットホームにあの二人がどっちが早くつくか
ンダホはこの直線上で来ればいいんだけど
ぺけたんは一回ここ曲がってあそこのプラットホームに行ってからこうやってきなあかんと
ンダホvsぺけたん
（ンダホ）を～～
負けねえぞ
日本初ミノムシシュート
すごいわこれ
めちゃめちゃ高い
シルク怖い
落ちてしまえ　　いいねーー
いったーー
お～～すげ～～
結構怖いわ
確かに怖い　　あ怖いこれ
３２１　イカ
おいひっこむな
ぺけたんこれ下でしょ
いない
いた
そーだよみんな飛んだんだよこれ
フーリーだけですよね持っていいの
そのほかは持っちゃいけならしい
おーすごいフーリーも持ってないじゃん
うわやるー
足元がリングでなんも支えないんだ
あとちょっとあとちょっと
前に元ｊリーガーの人来てやったけどできなかったらしいって
だからｊリーガー越え（元ｊリーガーです）
なんも使わないでいってるあいつ
おーー行ったよ
いやあいつ早えーし
あ　怖い
顔ｗ険し
これ上げますからねネットに
うわー
すげーな
木に隠れちゃってここから向こう撮れない
バスケっすかちょっと僕やったことないんですけど大丈夫すか
も　木曜だけその後飲み会
あーちょっと木曜用事がありまして
ちょっとバイト
が木曜入ってまして
週何すか？
何曜日すか
お願いやめてーやめてくれー
あーーーーーーーー
いやーーー
おらーーー
カメラ落とすなよ
ばいばい
カメラ忘れんなーー
なんてー？
後ろ向いた
やっぱ後ろだ
モザイクみたいになってるよ顔
これからジップトリップであの
ファイヤー
すごいやまびこだ
すごい楽しい
やばいこれ
両手広げて
あいつ全然聞かんやん