OP~♪
どうも！Fischer’sシルクです！ㅤ
どうもンダホです！ㅤ
シルク：ようやくちょっと出来そうなんでこれやります
ンダホ：はい！ㅤ
シルク：もう出します！ㅤ
ンダホ：すげぇ！お店にあるやつだ！ㅤ
シルク：新フレーバー、ホワイトピーチとコーラレモンって相当昔じゃん？ㅤ
シルク：ちょっと昔からやってみたいことがあって
シルク：こういうツリー系を
シルク：シルク青年は思ったんですよ
シルク：チュッパチャプスっぽくは舐めたい
ンダホ：Bad Boys～♪♪ㅤ
（チュッパチャプスのCMソングを熱唱中）ㅤ
ンダホ：わかんない本当にｗｗ
シルク：俺いつもあれ『夢っぽい♪♪』に聞こえるんだよね
ンダホ：夢っぽい♪♪♪♪♪♪ㅤ
シルク：チュッパチャプスのようには舐めたいのよ
シルク：べろーんって
シルク：まわす方法は考えてたのよ
シルク：どうにかしてこいつを手で持って
シルク：まわして舐めたいと
シルク：豪勢に全部いきたいなって多分思ったことはあると思うんだよね
ンダホ：まぁこれをこうしたい（舐める）っていう気持ちは確かにあったわ
シルク：これ
シルク：ドリルをはめ込んで
ンダホ：すげぇ！！！ㅤ
シルク：バッテリー付けて、ここを押すと
シルク：いくよ？ㅤ
ｳｨｰｰｰｰｰﾝｯ
シルク：マックスで押すと
シルク：こんぐらい速いんだけど
シルク：半押しだとこんぐらい遅いから
シルク：そうだねｗ
シルク：あのフランスみたいな色してるやつなｗ
シルク：これと、これを使うと
シルク：さぁ、やっていきましょう
ンダホ：はい！ㅤ
シルク：こいつは寝かせて、ここに穴を開けていきましょう
ンダホ：一気にいっちゃうね
ンダホ：いくよ？せーの
ｳｨｰｰｰｰｰｰﾝ
ンダホ：入った
ンダホ：あとはこっちの……ㅤ
シルク：それで1回まわるかどうかやってみよう
シルク：てか、思った
シルク：そっち側回せばこれ入るんじゃね?って思って
ンダホ：動作はもう分かったから、これいけるね！ㅤ
シルク：はい、繋がりましたね
ンダホ：すごーーい
ンダホ：ただね１つ忘れちゃいけないのが
ンダホ：これ取るの大変だねｗ
シルク：そうｗだからこれを取りましょう今から
シルク：飴のね、ここをむかないと食べれないんで
シルク：懐かしいな
シルク：俺狂ったようにチュッパチャプス舐めてた時期あったから
シルク：結構これむくの早いんだよ
シルク：SKET DANCEのヒメコってやつが
シルク：ペロリポップキャンディーっていうのをずっと口にくわえてんのよ
シルク：そいつ物凄いケンカ強ぇの
ンダホ：飴に秘密があるんじゃねぇかって？ｗ
ンダホ：いやでも飴舐めてるキャラ好きだわ
シルク：ね。キャラ強いんだよね
ンダホ：そう。なんか持ってるやつ
シルク：この作業繰り返してたら、握力上がりそうなんだけど
シルク：とりあえずこれ、むき終わりました！ㅤ
ンダホ：はい！ㅤ
シルク：軸をここで作る
シルク：いくよ？ㅤ
シルク：じゃあ回します！！ㅤ
ンダホ：よし！ㅤ
シルク：回れ！ㅤ
ｳｨｰｰｰｰｰｰﾝ
ンダホ：きれいｗめっちゃきれいｗ
シルク：速ぇｗｗ
シルク：舐める？ㅤ
シルク：俺いく？どっちでもいいけど
ンダホ：舐めていいよ。せっかくだから
ンダホ：自分の回したいレベルで回せるからね
シルク：そうだねーㅤ
ンダホ：これだけ舐めたら何味がするのかっていうのも、ちょっと気になるね
シルク：舐めます！！ㅤ
ンダホ：いってらっしゃい！！ㅤ
シルク：ローーーリング！！！ㅤ
シルク：キャンディーーーー！！！ㅤ
ンダホ：なんか戦国時代みたいだった
ﾌﾞｩｩｩｩｩｩﾝｯｯ
シルク：いただきまーーす！ㅤ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：痛ぇ！！！！！！！！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あーーー！ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ｱｧｯｯ!!!!!!
（ニワトリのような声を出すシルク）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：美味い？美味しい？美味しい？ㅤ
ｵｫｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
シルク：マックススピード！！！ㅤ
ンダホ：よーし！ㅤ
シルク：ぃいてっっっ！！！！！ㅤ
シルク：やべぇ…！！×２
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：めっちゃ痛ぇこれ！ㅤ
ンダホ：やばｗ
ｱｰｰｯﾋｬﾋｬﾋｬｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いてっ、怖ぇんだよ！ｗ
シルク：あ、味わえる味わえる！！ㅤ
シルク：あ、コーラ×３
ンダホ：あぁ凄い凄い！ㅤ
シルク：おぉすげぇｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙ………ㅤ
ンダホ：すげぇｗすげぇすげぇ！ｗ
ンダホ：いけいけ！ｗ
ンダホ：アーーーーーーー！！ｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あ、痛ぇｗｗ
ンダホ：何味、何味？ㅤ
シルク：ホイコーローみてぇな味するんだけどｗｗｗ
ンダホ：ｶﾞﾋｬﾋｬﾋｬｗｗｗｗｗｗ
シルク：夢が叶った～！ㅤ
ンダホ：叶った～！ㅤ
シルク：これちゃんと舐められるわ！ㅤ
ンダホ：飴みんなテカテカｗ
シルク：コーラレモンとホワイトピーチは書いてあった通りあったわ
ンダホ：まぁまぁまぁ
シルク：でもチェリーとストロベリーと……ㅤ
シルク：なんか甘いのいるんだよね
ンダホ：ラムネかなぁ？ㅤ
シルク：あ、ラムネ！ラムネ分かった！ㅤ
ンダホ：あ、ラムネとプリン！ㅤ
シルク：あ、プリンだ！そう！ㅤ
シルク：多分これプリン
ンダホ：やばいキタキタキタキタ！ｗ
シルク：何本かが今ｗ
ｶﾁｯ､ｶﾁｯ、ｶﾁｯ
シルク：夢が、、、ｗ
ンダホ：すごーい
ンダホ：だからチュッパチャプ『ス』なのか！ㅤ
シルク：あ、2人で食べる用でってこと？ㅤ
ンダホ：複数系なんだよ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな楽しんでくれたかなｧ？！
モトキ：説明欄にTwitter、セカンダリ… なんだよｗ
モトキ：まぁ色々あります！ｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！ㅤ
Fischer’s：アデュー！ㅤ
シルク：おけぇぇぇぇぇい！！！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！チャンネル動画…チャンネル登録よろしく！
シルク：来いよ！ｗ