OP
シ)どうも、Fischer'sシルクです！
マ）マサァイ！
モ）モトキ
ン）ンダホ
ヒ)頑張りま～す！！
モ)イエーイ
(拍手)
シ)こういうコラボは初めて。
マ）初めて。
ヒ)そうなんだ！
シ)いえいえいえ
シ)早速、行ってみましょう。
Fischer's＆Hikakin)イェイ
シ)HAHAHAHAHAHA
ヒ)こういう感じなのか。
シ)そうなんです。
シ)置かれててそれを一個一個やっていくみたいな。
ヒ)なるほどね。
シ)あ、これ結構ムズイ。
シ)よいしょ
ヒ)たったったったったったらら～
ヒ)よいしょ
Fischer's)おおおお！！
シ)乗った。
シ)とても揺れて、危ないHAHAHA
ヒ)アーハハハ
シ)ヒカキンさーん！！
ン)頑張れ。
シ)やべ、Yシャツの人頑張ってるw
シ)あははは
シ)落ちるな。頑張れ。
シ)あははは。おー、行った行った行った。
シ)ゴール。
ン)おさえていくから
シ)ね。マサイ、筋トレしてるからな最近。
シ)OK
ン)うりゃぁー！！
シ)おー。おー。頑張れ。
シ)頑張れ。
ン)あああ！
ン)うりゃ、あ。
シ)HAHAHAHAHAHA
ン)痛て、あああああああああ！！
シ)ここをたぶん、壁を走って走ってってやるんだよ。
ヒ)行きます。
シ)はい
シ)遠心力。
Fischer's)HAHAHAHAHAHA
シ)OK。GO！
シ)ダサっ
周り)HAHAHAHAHAHA
ヒ)遠心力、遠心力！！
シ)斜面恐怖症か、おい
ヒ)見ているこっちが怖い。
モ)お！お！お！お！お！お！お！お！
シ)おーい。おーい。
みんな)HAHAHAHAHAHAHA
シ)せーのっ！
ヒ)あー、大丈夫だ。
シ)おー、おー、すげー！
ヒ)あー、速い速い！
シ)難しいわ。
ン)難しい。
ヒ・ン)せーのっ！
マ)あー！
シ)あー、登れた。
シ)頑張れ！頑張れ！
ン)よいしょ。
シ)よーし。行った、行った。
シ)ふふふ（笑）
シ)よーし。
ヒ）シルクロード。
マ)お。
ヒ)うおー。ホントだ。ムズイ。
シ)あ、やべ。
モ、マ)あ。
ヒ)ホントだ。
マ)あー。
ン)あ、おとぼさい(？)
マ)はじゃまた(？)
シ)そして、勢いをつける。
ヒ)ブランコじゃん。ね、これもう。
ン)いけ！
ヒ)うわー。
シ)アアアアアアアアアア！
マ)あれ！
モ)あー、やった。
ヒ)やば。
マ)ええ。
ヒ)お、きた。
みんな)あーーー。
マ)これですよこれ。
ヒ)せーのっ！アデュー。
ヒ)アハハーハ
みんな)ああああ。HAHAHAHA
シ)ヒカキンさん、早く！
ン)HAHAHAHA
みんな)あーっ！あーっ！あーっ！
シ)やった！やった！
ヒ)出来た！
ン)よし！よし！クリアです。クリアです。
マ)ふふふ（笑）
モ)フッ！
ヒ)あー、怖いな。
シ)あ、行った！
ヒ)お、頑張れ。
モ)お、行った！
ヒ)HAHAHAHAHA、え。
マ)あ、え。
ヒ)ふふふ（笑）
ン)おー！
シ)待って。
マ)HAHAHAHA
シ)ヒカキンさん、後ろ気を付けてください。
ンダホなんで。
ヒ)やばいね。
シ)ふふふ（笑）
ヒ)揺れてるね。
シ)みんなが並んで、やってる。
ヒ)ふふふ（笑）
シ)すごい面白い、なんか。
マ)うあ。
シ)なんだ、あいつ。
ヒ)ふふふ（笑）
ン)うおー！
シ)AHAHAHAHA
ン)ここヤバイ、ここ。
シ)怖い怖い。
ヒ)ふふふ（笑）
ン)う、う、う、う、う。
ヒ)やばい。勝てない、こいつには。
シ)AHAHAHA
ヒ)腕しんどい。
ヒ・シ)AHAHAHA
シ)ヒカキンさんの揺れで、AHAHAHAHAH
シ)おー。クリアー。
シ)あー！
シ)そうですね！
モ)あー！
シ)あー、すごい！
シ)AHAHAHA
ヒ)やー。
シ)おー！
シ)クリアー！
シ)あ、いいね。
マ)AHAHAHA
シ、モ)あー！
シ)え、でも出来るようになったね！
シ)おい！（笑）
ン)ヨッシャー！
シ)お、行った！行った！
マ)おー。
ヒ)うえーい。
シ)地中探検！
ヒ)あ、あ。
シ)ふふ（笑）
ヒ)ふふふふふふふ（笑）
ヒ)住人が。
シ)あ、帰った。帰った。
ヒ)通れなくない？
シ)どこへ行った？
ン)あの、あの、これ以上進めない。
シ)おおHAHAHAHA
ヒ)え？
シ)ねえ。はまった？
ン)違う、あのね。帰り方がね。
シ)大丈夫？
ヒ)はあああ。
ン)なに？
みんな)AHAHAHAHAHA
シ)いい音。
マ)じゅうさん(？)
シ)出てきた。住民が。
ン)あのね、途中でやべーなと思った。
みんな)AHAHAHA
ヒ)いや、無理無理。
子供)いやいやいやいや。
ヒ)100％無理だって。
子供)これ、無理系だ。
みんな)えええええええ！
ヒ)まじ？！
みんな)AHAHAHAHA
ン)ふふふふ（笑）
ヒ)とおっ！
シ)おっ。
マ)あら。
シ・マ・モ)おおおおおおお！
シ)鉄棒、得意な感じですか？もしかして。
ヒ)鉄棒、得意だったんだけどね。
シ)はい。
ヒ)重いね。やっぱり。
シ)AHAHAHA
シルク＆子供たち)江戸マサイ！
マ)はい。
子供たち)江戸マサイ！
マ)あ、よいしょ。
子供たち)江戸まさ…..
シ)AHAHAHAHA
ヒ)ここを通しちゃえばいい。
シ)あー！
シ)はい。
ン)グー。
シ)AHAHAHAHA。エドはるみな。
ン)行ってらっしゃい。
シ)OK。
シ)いや、ジャンプ系は得意だからね。
シ)行くよ。
ン)はい。
ン)おおおおおおおおお！
シ)まあ、飛んでみると、結構。
子供たち)ヒカキン、ヒカキン、ヒカキン
シ)ああああああああHAHAHAHAHAHA。
マ)まじか。
ヒ)これ、めっちゃ、遠いから！
シ)HAHAHAHAHA
シ)(長さが)これくらいあります。
子供たち)ンダホ、ンダホ
ン)行きまーす。
子供たち)ンダホ。
子供)行った。
子供たち)えええええい
シ)AHAHAHAHAHA
ヒ)AHAHAHAHAHA
シ)いやいやいやいや。
シ)AHAHAHAHAHAHAHA
シ)いいんかい！
モ)あ、手拍子お願いしようとしたけど、いいや。
みんな)おおおおおおあああ。
シ)わあああああああ。
ン)ああああああああ。
マ)AHAHAHAHA
ヒ)怖！
シ)ちっちゃく収まってた。
ヒ)フフフ（笑）
モ)ああ！
シ)AHAHAHA。
モ)あいつ、上手いんだよな。
モ)上手いな。
シ)AHAHAHA
マ)いや、気持ち悪い。気持ち悪いよ。
マ)ああ。
ヒ)あははは。
マ)動けない。動けない。
シ)あの、後列に迷惑です。
ン)はい。はい？
シ)よーし。
シ)あ、みんなゴールした。
モ)ダイナミックコース入り口。
シ)うん。
シ)慎重だなー！
シ)あああああ！
マ)AHAHAHAHA。
ン)気、ゆるんだ。最後の最後に。
ン)速い！速い！速い！速い！
モ)おー。いいね！いいね！
マ)はい、クリア。
シ)裏、来い。
マ)裏！？
マ)いやいや、裏どーなってんだよ！
マ)ロープだけで行くの。
モ)え、腕だけでいくの。
モ)うわ、うわ、うわ、うわ。
マ)そんな、そんな。
シ)よいしょー。
ン)あ！すごい！すごい！すごい！すごい！
子供)ヒカキン。
シ)スピード勝負だ。
ヒ)よし。
子供)ファイト。
シ)おお、行けてます。
ン)頑張れ！
ン)頑張れ！頑張れ！
ン)あー、行ける。
マ)頑張れ！
子供)ファイト―！
モ)あー！この段差がきつそう。
マ)うわー！
マ)足の位置が…
シ)行った――！！
ン)やったーー！！
ヒ)でもね。ちょっと、ガッツで頑張ったわ。
モ)お。あ！
マ)AHAHAHAHA
ン)痛い、痛い。
ン)痛い。
マ)漁業だね（笑）
シ)よし、俺、出れた。
マ)ヒカキンさんとシルクはゴール。
ヒ)イエーイ！ふふ（笑）
シ)せーのっ！
子供たち)うおーー！。
ヒ)ふう、おらー！
ヒ)やったーー！
シ)いえーーい！
子供)そう、人生、最大の(？)
子供)人生、最大の(？)(1回目)
子供)人生、最大の(？)(2回目)
子供)人生、最大の(？)(3回目)
シ)アスレチックコース、すべてクリアしました。
ン)いえええええい！
ヒ)大丈夫、大丈夫。
シ)ということでですね。ヒカキンさんの
チャンネルね。
シ)下の概要欄からお願いします。
ヒ)宜しくお願い致します。
シ)コラボ動画も出てますので、
ヒ)宜しくお願いします。
みんな)アデュー
ED
シ)動画見てくれてありがとう。
マ)へっ！！
シ)説明欄の方にTwitter…
まあいろいろあります。
全員)あはははは。
シ)チャンネル登録よろしくー
シ)せーのっ！
全員)アデュー！！
シ)ハイ、終わりです。
ダ―マ)はい、終了。
ン)お疲れ様です。
ン)分かんない！！
みんな)AHAHAHAHAHA