シ）どうもフィッシャーズシルクです
ン）ンダホです
ダ）ダーマ
モ）モトキ
シ）はい、っということでですね〜
シ）いま「う祭」です
ン）はい！　ダ）はい！
シ）で僕MCやってたんですけど
ン）おお〜
シ）終わり、
シ）次が！
シ）あの二方が〜〜
ン）まあまあまあ
ン）何フェスでショォ〜ネ？(?)
字幕者の心の声((え、ンダホなんて言ったいま・・))
ン）SEIKINさん味方？！
シ）SEIKINさんグル！
ダ）HIKAKINさんSEIKINさんで
ダ）SEIKINさんがグルってことは？！
一同）ワアアァァアア
シ）う祭で
シ）まさか楽屋があるなんて
モ）いやいやいやいや
ン）ヤバァあああい
シ）お前はバレるじゃん絶対
ン）まあそうっすね
シ）ダーマもいいのかな〜って思ったんだけど
シ）お前だ！！！
シ）お前が一番ね〜〜
シ）動き、一般的な
シ）フォルムなのよ
シ）フルフェイス！
シ）こちらを〜
シ）モトキくんに〜
シ）かぶってもらって〜
シ）楽屋泥棒にあなたが扮して
シ）HIKAKINさんが帰ってきた時に
シ）お前が財布をあさっているという。
シ）HIKAKINさんが来たら〜
シ）「はっバレた！」って言って〜
シ）逃げていい
シ）楽屋泥棒のルールみたいのあんのかなぁ
シ）ちょっとググってみるわ〜
シ）あ、そっかw
シ）あ、見える見えるw
モ）いやいやw
モ）いや、OB？！
モ）泥棒のOB？！
シ）じゃあ行きましょうか
モ）はーい
シ）いやガチだこいつ・・
シ）これ、やってる奴の動きだわ
シ）すごい・・やってたこれはw
シ）うわっ犯人だ
>
モ）さっき鏡で見たけど
モ）自分で自分怖かった
シ）結構ガチだよ？
シ）控え室
>
シ）もうそろそろね
シ）きますんで
シ）やってるね
シ）SEIKINさんとHIKAKINさんが今ね〜
シ）舞台を行ってます
いくら）わ〜ビックリした！
シ）楽屋なんですけど〜
シ）ここにね、SEIKINさんとHIKAKINさんが来るんで
シ）もうそろそろ終わりますんで
シ）僕たちは退散
シ）モトキくん
シ）Fight!!
シ）健闘を祈る
いくら）健闘を祈る
ダ）お前・・
シ）ようやるよ・・
シ）じゃ！
シ）ここにもいるからね☆
マ）バイバーイ
シ）いくぞっ
ダ）じゃ〜ね蛇野郎(?)
ン）ごめんなさい。。
スタッフの方）大丈夫です大丈夫ですw
>
ついに・・・
その時が・・・
やってくる・・・
スタッフの方?）え、なに？
ヒ）ドッキリっしょ・・？
スタッフの方?）今のなに・・？
ヒ）え？ドッキリじゃないの？？
ヒ）あそこにいたってことは・・？
ヒ）あっ！撮ってるわ
ヒ）誰だこれ！！
ヒ）フィッシャーズか〜？これ〜
ヒ）誰だ〜？
セ）調べてる人がいるwww
ヒ）誰だ？これ〜〜
ヒ）フフフフフ
ヒ）一瞬どう反応していいかww
ヒ）お？！・・・・ってww
>
ヒ）ひっくり返してった人は・・・
ヒ＆セ）wwwww
>
ヒ）あ！これはシルクくんでもない・・
ン）誰かァ！！！
ン）シルクぅ〜！
一同）wwwww
ヒ）そっち行っても、みんな
ヒ）すげ〜ビビった顔してるから
一同）wwwwww
モ）モトキです
ヒ）シルクくんとかだったら
ヒ）なんとなくわかるのよ
セ）ああ〜〜〜
シ）やったぁ！
シ）編集で会いましょう
>
ヒカキンさんセイキンさんの
神がかりのハモり
すごかったですね！
EDの後にその後の映像がありますよ！
続きもお見逃しなく！！