シ：どうもフィッシャーズシルクです
モ：モトキでーす
マ：マサーイ
ン：はい！どうもンダホです
シ：なにやってんの
シ：UUUMのね、運動会
モ：そう
シ：頑張りますかぁ！
シ：なぁ。分かるよ。
シ：wwwwwww
ン：wwwww
ナレーター：フィッシャーズシルクさん！
シ：ほーい！
リーダー一同：宣誓ー！！
カンタ：平成29年5月27日
カンタ：黄色チーム代表、水溜りボンドカンタ！
ないとー：青チーム代表、おるたなチャンネルないとー！
シ：赤チーム代表、フィッシャーズシルク！
マスオ：緑チーム代表、マスオ！
(拍手)
ン：赤チームファイッ、オーで行きましょう
シ：あww普通だなww普通ww
ン：そんな変化球求めないで！？
ン：赤チーム、ファイッ！
一同：おぉー！！！
シ：あー、今回リーダーを務めさせていただきます、
シ：フィッシャーズシルクです、よろしくお願いします
ン：お願いしまぁーす！
ぺ：しゃーす
シ：腹減ったなぁ～
モ：腹減ったねぇ
モ：それぺけたんも言ってたよ
シ：めっちゃ腹減んね？
ぺ：そう、昨日の夜ご飯食べてないやん
ナレーター：スタート！！
シ：うぉらぁぁぁぁぁ！
シ：あ"－あ！！
マ：うわぁ～
シ：シナリオ通り。
ぺ：ね
シ：ね
シ：シナリオ通り
ぺ：そう、
ぺ：まずは、一回送っといて、
シ：そう！
ぺ：リレーで巻き返せるぐらいの点差で納めなきゃいけないわけだよ
シ：ちゃうちゃうちゃうちゃう
シ：ちゃうちゃうっ、チッ
ぺ：そうだよ
モ：認めるんだ
うおおおおおおおお！
シ：サラリーマンとかがズラ取れるときの心境だったわ
ン：wwwww
シ：ポーン！って取れてハッ！！
シ：wwwwwwww
シ：ここだけ当たった
ン：やたぁぁぁぁ！
ン：やったあああああああああああ！
ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！ハイ！
ナレーター：よーい、スタート！
マ：あぁー！！行けー！！
マ：GOGOGOGO！！
マ：速い！速いよぉ！速いよ！
マ：いけぁぁぁぁぁぁぁあ！
モ：いやぁ、よかったねぇ～！
ぺ：暑いねぇ～
ン：いや、しかも去年の借りがあったから
ぺ：そうだねぇ
ぺ：強い強い、みんな強かった！
シ：みんな6秒前半だもんね多分
ン：やたああああああああああああああああああ！！
赤チーム：やったあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！
赤チーム：いえええええええええええええええええええええい！！！！
シ：FO～～～～～～～！！！！！！
ありがとうございまーす
(拍手)
シ：俺？
ン：おおおおおおおおおおおおおお！！
(拍手)
シ：またね、こういう機会があったらまたおんなじメンバーで、
シ：まぁ出来ないと思うけど、次も同じメンツでやれたら嬉しいと思います
シ：ありがとうございました！
シ：おぉっ！
ぺ：おーう！
(拍手)
シ：はぁい
マ：ほい
ン：wwwwwww
ン：後半やばかった！みんなギアが
ン：多分ね、なんかね飯食って入ったのかな、わかんないけど
シ：そう、飯食って入ったね
シ：飯前は、頭ん中ほぼ飯だったよ
モ：昨日からね、なんも食べてない奴ばっかりなんです
ン：wwww
シ：次は、
ン：次回はね！
ぺ：ちゃんと飯食ってから来よう
シ：飯食ってから来よう
マ：そうだな
一同：wwwww
シ：1位と、MVP貰いました。ありがとうございました！
モ：ありがとうございます！
シ：せーのっ！
一同：アデュー！
シ：これでやんの豪華！