(オープニング)
(シルク)どうも フィッシャーズ シルクです。
（ンダホ）ンダホです！
（シルク）ヘボット！
(ンダホ)ヘボじゃん 見た目
(ンダホ)ボキャネジで最強ギャグをかます
（ンダホ）ボキャネジって言うパーツを
挿すとボケるらしいんだ
（シルク）普通は ネジを外せ って言うじゃん。
（ンダホ）そう。
(シルク)テンション 上げる とか ボケる時って。
（ンダホ）そうね。
(シルク)コイツは ネジを付けると ボケるの？
（ンダホ）そう、ネジ付けるとボケるの。
（シルク）ヘボだな 確かに
（ンダホ）フフフ
(ンダホ)だから ネジ いっぱい買って来た コイツのために。
（ンダホ）10個。
（シルク）開けていい？
（ンダホ）いいよ いいよ いいよ
(シルク)ネジ魂ギンギン 絶好調ヘボ！
（シルク）あぁ じゃあ 小振りだね 結構
(シルク)いや これ 電池 要るしょ？ 絶対
(シルク)このネジ 使えばいいじゃん。
（ンダホ）そうだねｗ
（シルク）これ。
（ンダホ）ボキャネジとして？
（シルク）なんで わざわざヘボヘボなネジ 付けんの？
（ンダホ）フフフ
(シルク)しっかりしたネジ あんのに…。
（シルク）電池を購入して来ましたのでですね
（ンダホ）はい。
(シルク)いれましょう。
（ヘボ）ジャーン！
(ヘボ)デる。デる。？
（ンダホ）行けっ！
(ヘボ)デるデる～？
（シルク）ヘボヘボのネジ。
(ヘボ)デロ デロ～
(ヘボ)デロ。デロ デロ〜
（シルク）フフッ…
（ンダホ）フフフフ…！
（ンダホ）あっ！
(ヘボ)ネジ魂ギンギン
（シルク）ダァッ!!
（ンダホ）ウアッ!!!
（シルク）ハハハハ…！
(メロディー)
(ヘボ)今 俺は ２ レベル ヘボ！
(ヘボ)ヘボ ヘボ(低い声)
(ヘボ)３ レベル ヘボ！
(ヘボ)まだまだ レベルアップするヘボ！
（ンダホ）これ、ここ 回すとレベルアップした
(ヘボ)今 俺は ４ レベル ヘボ！
（ンダホ）フフフ…！
(シルク)じゃあ おでこのボタン 押しますよ
（ンダホ）はい
(ヘボ)心のネジを締めて行こうぜ！
(ヘボ)５ レベル ヘボ！
(ヘボ)ヘボ ヘボ(低い声)
（ンダホ）普通にし…
（サイレン）
（シルク）えっ
（ンダホ）でこのボタン 押したら なんか絶対 イケ… イケないヤツ 押しちゃった 俺。
おでこのボタンを押してヘボ。
（ンダホ）じゃあ 押すよ？
(ヘボ)ハッ！俺は なにをしてたヘボ～？
（ンダホ）そうなんだよね。
(ヘボ)掛かって来いヘボ！(低い声)
（ンダホ）フフ…。
(シルク爆笑)
（ンダホ）コレさぁ 多分 この部分を コレに変えると思うんだ、変えてみて いいス…
（シルク）おっ…？
(ヘボ)デロ。デロ デロ。
（ンダホ）絶対 要らないよね…。
(ヘボ)アンビリーヘボー！
（ンダホ）緑のヘボネジが出て来た！
（シルク）スタスタネジが当たった。
(ヘボ)スタスタ～☆(イケボ)
(ヘボ)スタスタ～
(ヘボ)スタスタ スターだ！
(ヘボ)アイム ソーリー ヒゲ ソーリー ボヘェ。
（ンダホ）このネジねぇ こう…
(ヘボ)ユルく 覚えろ～ 大事な事はぁ。
(ヘボ)レベル ヘボ！ まだまだ レベルアップするヘボ！
(シルク)はい モジモジネジ
(ヘボ)モジ。モジ。
(シルク)ボキャネジ いれるごとに コイツ
(シルク)ボキャブラ 減ってる気がする
（ン）フフフ
（ンダホ）スーパーレアが １個だけあるから
(ンダホ)これ ちょ 最後に 取っとこう
(ヘボ)闘志剥き出し
(シルク・ンダホ)爆笑
(ヘボ)レベルアップ！ 今 俺は７レベル ヘボ！まだまだ レベルアップするヘボ！
（シルク）これ 最終的に
（ンダホ）フフフ… そうだね。
(ヘボ)３歩 進んで ヘボヘボヘボ
(シルク)だらしなっ
（ンダホ）入った
(ヘボ)ネバっと ネバネバ ネットリビ～ム
(シルク)ネバって ネバネバ ネットリビ～ム、ウザイな。
(ヘボ)確かな弾力！
（ンダホ）来たよ
(ヘボ)バラバラ（？）
(ヘボ)限界突破だ
（ピンポーン！）
(ヘボ)極楽 ヘボ～～～
(ヘボ)灰になるまで
（ンダホ）ブッww
(ヘボ)サバ サバ サバ サバ
(ヘボ)サバ缶ですっ
(ヘボ)ヘボボボボボボボボォーッ！
（ンダホ）フフフ
（ンダホ）ハハハ
（シルク）いや でも これは期待だよ。行くぞ
(シルク)ノリノリネジだ
（ギュゥゥゥン！)
(ヘボ)ノリノリッ！
（ンダホ） 頼む最後だ。決めてくれ。
(シルク)これ 話 面白くない 大学生のタイプだ
（ンダホ）そうだね
(ヘボ)ノリノリ パーリー パーリ フゥーッ！
（ンダホ）話の内容無くなったら女の話するヤツじゃん
（シルク）そうだねｗ
（シルク）ハハハ！
（シルク）ハハッ！
（２人）横ノリからの 縦ノリからの
(ヘボ)ヘボってこーぜぇ！
（シルク）フフフ… ではない。
（ンダホ）フフフ…。
(シルク・ンダホ 爆笑)
（ンダホ）レベルが…
(ヘボ)縦ノリからのぉっ
（シルク）フフフ
（シルク）縦ノリからのぉ
（ンダホ）…ノリからのぉ
（シルク）お前…！ｗ
（エンディング）