どうも！フィッシャーズ シルクです。
ンダホです。
wwwww
天使と悪魔のポカポンゲーム
一時期結構テレビとかでも話題になったんだよ
＜＜ピントがボケる＞＞
＜＜そして合っていく＞＞
これは、、、何
これは、、、
wwwww
HAHAHAHAHAHAHAHAHA☆
あなたは誰
ちょっとだけ、そっちで休んでていいよ
ポカポンゲーム、やりましょう
なるほど(?)
まあ二人で遊ぶゲームですからね
おお
このボタンを押すと、相手を攻撃できるんだけど...
ボタンを押していない時は盾で守れるんだよ自分をこうやって
ああ、そういうことか
そしたら、ボタンを押すと、シールドが外れるんだ
そう
だけど、その攻めた瞬間に叩かれると、負けちゃうの
罰ゲームカードが14枚入っている。
せーの
BANG
てなるとほら、負けちゃうの
罰ゲームカードの一番上を表にし
対戦します。
負けた方は
そのカードをもらって罰ゲームを行う。
でこれ、上に点数が書いてあるんですけど
-20点とか -10点とか
負けた方は点数が減ってくんだね
この7枚のカードでいきましょう
なるほど
あ、先にめくるんだ
そう
「自分の長所をアピール」
GO☆
＜＜ビデオ判定中＞＞
やった〜〜〜
例えば困ってる時とか
何かで困ってるなって読み取るのは
多分誰よりも早いと思う
何でもポジティブな方向に変えられるかな☆
「マッチョポーズを披露」
READY GO!
＜＜マッチョポーズタイム＞＞
3枚目のカード どん
「今まで言われたことのある似ている有名人で一番かっこいいまたはかわいい有名人を発表」
嫌なんだけど〜〜〜
これスゲ〜嫌だ
2年前は〜
目は似てんのかなって思ってた 勝手に
これ怒られるんだろうなぁ〜〜
コメント欄で・・・嫌だ〜も〜
大丈夫だよ
大丈夫？
ビヨ〜んっ
俺まだ一回も負けてないよ
ちょっと一回天使と悪魔変えない？？
あ〜〜ちょっと変えてみて〜
変えてみよ
「恋話を披露」
う〜〜わ〜〜〜
＜＜ビデオ審査中＞＞
もう一回やる？？
この状態から始めよう・・
天使「アッ・・・」
♪テレレレッテレレレッ
こう動いてんだもん
俺がこうやってるよ
システム上の問題で
お前が押したら
お前のシールドは剥がれるんだよ
負けちゃいけないんだこれは。
流れっていうものがあるんだよ
空気っていうものがあるんだよ
君でも告白ってしたことあんの？
俺あるよ
あ〜る〜の？！
あるよ！！！
普通に、あ可愛いなと思った子と
まあ付き合ったのよ
とりあえず部活で一生懸命頑張りたいから
別れようと
こう思った時点で終わりだな、と
まあまあ、悩む時点でね
だからもう決めた、別れよう、と
そしたら
途方もない位いろんな人から電話がかかってきたの
その女の子の周りに
どうやら物凄いヤンキーどもがいたらしく
決闘を・・・
挑まれるっていう・・
いきます
はい
「今まで言われたことのある似ている有名人のモノマネを披露」
「一分間、語尾に『ニャ』をつけて話す」
びよ〜んってなるのわかんなくね？
レディー、ゴー！
ここ！
これツッコミのキレが半減するけど・・
「変顔を写真に撮られるニャ☆」
ツイッターにあげるニャ☆
ツイッターにあげようじゃあ
今からニャ？！☆
これとったら俺逆転だよ？？
これ負けたらどうするよ？？
負けたら・・モノマネしよ？
似てる芸能人のマネ？それw
じゅんじゅんジャムwww
じゃあ俺が
全部言うから〜
言った瞬間にじゃあ
即座にモノマネして
＜＜モノマネメドレー＞＞
！！スタート！！
アンダホマン「アンパ〜ンチ」
福士ンダホ「僕と一緒に野球やろうよ・・・」
ンーさん「ハチミツドロボォォ・・」
ンダピン「ムックゥゥ・・」
松坂ンダホ「結婚しよう（小声）」
福士ンダホ「野球しようよ・・」
HAHAHAHAHAHAHA☆
エンディングに来ましたが
動画はまだ終わりじゃないよ？！
ぜひ最後まで見てね！
パンツ！
パンツぅう？！？！？！
ンダホのパンツモノマネでアデュー！！