【シルクロード】どうもフィッシャーズ、シルクです。
【ンダホ】ん〜ンダホ
【ぺけたん】なんで倒れてんだよw　ぺけたんです。
【シルクロード】すごいところに来ていると、
【ンダホ】すごいよ
まわれー　左！
【シルクロード】アメリカの
フリーランニングの
練習場所でございます。
【ンダホ】すげぇ…　練習場所があるんだフリーランニングに
【シルクロード】まずそう、そもそもフリーランニングの練習場所を俺初めて見たし、
で別にフリーランニングもやってないし、
だけどもここで遊んでいきたいと
アスレチック上手くなるんじゃね？そこそこ
【ンダホ】ね
ちょっと上手くなりたいからやっぱり
【シルクロード】いや、なかなか難しそうですけどね
やっていきたいと思います！
【ンダホ】【ぺけたん】よっ！
【シルクロード】町とかをさ
すげえアクロバッティックに飛んでバーっとまわったりするやつ
【ンダホ】ソニックみたいな
【ぺけたん】あーあれなんだ〜
【シルクロード】そうそうそれ
【ンダホ】行くぜ！
【シルクロード】なんとなく多分そんな感じだと思う
【シルクロード】芸術的にかっこよくない？
【ンダホ】なんかね、アートみたいだね
【シルクロード】【ンダホ】おぉ〜
【シルクロード】で、次こっちにジャンプ
【ぺけたん】【ンダホ】おおーー！かっけーー！
【シルク】めっちゃ楽しい！　本当に楽しい！
【シルク】まあ、こんだけwelcomeな感じだとやりやすい！
【シルクロード】おおー！いったいった！
【シルクロード】すごーい
【ぺけたん】粘りの粘りだよｗ
【ぺけたん】あの、ブランブランに体力すげー持ってかれた
【マサイ】撮影してる側も結構楽しい
【シルクロード】あーーー惜しい！
【ンダホ】ふわふわ！
【ぺけたん】ここ普通に落ちていく
【ぺけたん】さっきよりは飛んだはずなんだけどな～
【シルクロード】高すぎねっ？
【シルクロード】たっか！