どうもフィッシャーズ　シルクです
モトキです
嘘だよ
今日から俺はモトキ
かっこよくないよ？
さあ
ということでですね
今回はまた
クソなおもちゃではない今回
でもやっぱ俺らが集まれば基本的にはこう
よく分からないおもちゃを紹介していくんですけど
YouTube見てる人なら
誰しも納得いくような商品
パンチの強目のものを今日持ってきたから
てってってってっててれーでん
音程
何？
何いまの空気
どんっ‼︎ばばん‼︎
なんだと思う？
メントスだ
メントスって言ったらさ
これもうひとつあれしか浮かばないんだけどさ
メントスと何？
まあ炭酸のあれだよな
コーラ
コカだね
あんまそっちで略さないけどね
聞いたことないわ俺
コカ飲む？
君風に言うと
メントスコカって知ってる？
メントスコカ
聞いた覚えがないね
聞いた覚えがない？
うん
それお前のせいだよ
聞いた覚えのある方でいうと
メントスコーラはわかるでしょ？
うん
でしょ
あ、わかるんかい！
わかる
メントスコーラ、あるじゃないですか？
普通にコーラに、ボトルにメントス入れると
あるねぇ
ばぁーってあの吹き出るっていう
メントスコーラっていうていう現象
これ
コカですよ
コカだねぇ
なんでお前がちょっと、あれ？コカなんだ？みたいな顔すんの？
お前から言い出したのに
ここでメントスが止まって、で
ここを引くと
メントスが下におっこって
一気に噴射する
まずコーラ振るか
あぁ！うぅ！
それやったら
関係ない
これをここにこうキャップ外してクルクルクルーってこう入れ込んで
メントスを入れると
うんうん
これメントス
結構入ったミント
ミントじゃねぇや
メントスがね、こんだけ入りました
普通に怖いですねぇ
まぁ俺自分の家じゃねぇからいいんだけどさ
滑りよすぎだよ
え？ダサいしあんま映ってないのが一番ダサい
今の恥ずかしいね
これ結構怖いなぁ
うっかりさぁ、こっち触っちゃったらやば、まずいもんねこれ
まずいまずい
さて
じゃあ
いくよ
こえーな
これマジで
いくぞ？
はい
こえー！
スリー
ツー
ワン
ううぉーーーーー！！
うわっは
待て待て待て待て
えっ？えっ？えっ？えっ？
ううぉーっおーおっほっほ
あぁーーーーー！！
待て待て待て待て
えっ？えっ？えっ？えっ？えっ？
嘘ー！！
えっ？うそっうそっ！！うそっ！
うそっ！
マジか
すごい
天井まで届いたよ
中華料理屋みたいになってるよ
異常じゃね？
コーラの量見てコーラの量
半分は減ったぞ
やばいんだけど
このカメラに映るのに座れない
まさか逆さまマッカーサーだわ
でもよかったじゃん
これで天井のシミを数えられるぞ
星みたいな言い方しないでくんない？