シ）どうも、フィッシャーズシルクです
ぺ）ぺけ
ン）ンダホ
マ）マサーイ！
モ）モトキ
シ）ﾄﾝﾄﾝﾄﾝっ
ン）待って待って待って！絶対怖いヤツだそれ
ぺ）くさい
シ）臭くもない
シ）ちょっ、ごめん
モ）はぁ～そんなイジんなくて良いんだけど…
シ）その感じでイジるなって言うなよ
モ）いや、ぅ…www
シ）ハハハハwww
シ）食べ物
ぺ）あぁ、食べられるんだ
シ）お菓子！
一同）えぇ～！
ぺ）お菓子!?
ン）海外のヤツか
ン・ぺ）おぉぉぉぉぉ！
モ）グミなら何でも好きなんじゃなくて
モ）旨いグミが好きなの！
一同）wwwwwwwwww
シ）食べきりましょ
マ）食べきる…？
シ）食べきろ！
シ）イモムチぃ
ン）うわあ～～～～～～
シ）イモムシー
シ）ハハハハハハwww
マ）それって２匹じゃねぇんだ、繋がってんだ
シ）繋がってる
マ）あ！でけぇ！
ぺ）まぁデカいな
シ）でかいねぇ…
シ）お菓子とか甘いの食わないよねお前
ン）ほぼ食わない
シ）これ？
ン）へ…
ン）すげぇ、でけぇでけぇ
シ）重た！
シ）うぁぁ…気持ち悪ぃ
シ）真ん中をいただくぞっ！
シ）ガブッ
マ）うぉぉ、豪快！
ペ）全然切れねぇじゃんw
シ）凄いねこれ…
シ）ふぁぁぁぁぁ！
一同）おおおおおおお！
シ）真ん中食べちゃったもんだから…
シ）青と
シ）赤の違いがわからないね…
シ）赤の部分いただきます
シ）食べ過ぎるとさぁ…
シ）ちょっと辛くなってくるﾊﾟﾀｰﾝのヤツあるじゃん
シ）甘いヤツでも…
モ）舌がﾋﾘﾋﾘするやつみたいななぁ
シ）ほんとにその状態になってる今
シ）マジでどくみたい
シ）やめてくれない？
シ）いただきます
モ）どぞー
モ）うぃっ！
シ）やっぱりこち側の方が薄いかも
モ）あ！ほんとにぃ？
シ）ピンクよりかはしつこくない
シ）これを一人でいくのはキツいと思う
ン）ほんとおまえキツそうじゃん…
シ）お前食べてキツそうじゃん…
シ）それ見て俺たちキツそうじゃんって…なに？
シ）お前の心なんでお前が理解してないの？
シ）じゃぁ半分にして食べな
シ）Wii Uが動き始めた
ぺ）お前
シ）牛乳!?wwwwww
ぺ）いや、ちょっと一口小さいよ
ン）（小声）
モ・ぺ）へへへへ
ン）もういらない、もういらない
シ）違うよ！食べなきゃいけないんだよ
一同）wwwwwwwwwww
ン）こいつ俺にとって不必要なんだよ
マ）どこに行くんだろうね、身体の
一同）おおぅい！
マ）いったなぁ！
（モトキ）
ぺ）ｋぇた…（聴取り不能）
シ）ここで終わりここで終わり！ここで終わり！
シ）いけっ！いけぇーーー！
一同）ぅおおーーーー
モ）ぅぁうr s…（聴取り不能）
シ）見たことない…
シ）こんな友達…
シ）頑張ったなぁ
シ）キツツキ魚食わねぇよっ！
モ）厚みがメチャメチャあるせいで
モ）ブヨンブヨンしているように感じるけど
モ）硬さは普通のグミ
ぺ）１,２,３,４,５,６,７,８,９ブロックあります
ぺ）1回で食う！
シ）あ！すごいねぇ
ン）うわぁぁ！
ぺ）顎関節症ってこと忘れてた…
ぺ）ベシベシベシベシ
ン）あははははははwww
（ぺけたんの顎）
シ）ぇ？えええ！
モ）危ねぇ危ねぇ
マ）えぇ！
ン）絶対鳴っちゃいけない音鳴ったよ今
シ）大丈夫？お前（汗）
ン）えぇぇぇぇぇ！wwwwww
シ）いいよ、いいよ、お前無理しないでいいよ！
マ）無理すんな無理すんな！
ぺ）今逝った、逝った逝った…
一同）wwwwww
シ）顔ぉwwwww
ン）ぅはははははは…
マ）シルクのあれって結構ねぇ…
マ）2ブロック以上いってんだよ
マ）わぁ～
（無音）
マ）wwwwwww
シ）ありがとう、言ってくれて
シ）全長66センチ
シ）チェリー＆ラズベリー味
シ）これの商品名ね…
シ）巨大グミ、ヘビ
（マサイ）
モ）コンディション、新品って書いてあんの
シ）ゥハハハハハハwww
シ）顎外して食ってっから
シ）お前がヘビみてぇだもんな
モ）そういうことなのか
マ）俺らが
一同）wwwwwww
マ）これ言ったら、皆がどういう反応するのかなって
マ）事前に考えちゃうの、俺
シ）深読みしちゃうんだ
マ）そう、深読みしちゃって
マ）スベったら、ぁぁ俺やべぇな
マ）やっちゃったぜ、動画からカットだフゥ
マ）みたいになっちゃうの
シ）あぁ～
シ）心配性なんだね
マ）心配性なの
シ）ボイスレコーダーみたいに持つのやめてくれない?
ぴちょん…ちゅん…ぴちょん…ちゅん…ぴちょん…
（無音）