OP~♪
シルク：どうも！Fischer’sシルクです！
モトキ：モトキでーす！
ンダホ：ンダホッ！
ぺけたん：ぺけーー
シルク：僕の家は～
シルク：まあ霊が出るとね、結構最近では言ってます
シルク：まぁ実際にも起きてます。
シルク：怖い話って結構いろいろと
シルク：持ってたりするんじゃないかなと
シルク：霊感とか怖い話って
シルク：特定の人は確かに起きるけど～
シルク：ない人はマジでまっさらないじゃん。
シルク：そういう人は、怖い話とか何で話すかって
シルク：まぁあの『本当にあった怖い話』とかさー
シルク：心霊番組とかそういうのから、こう
シルク：『昨日あれ見た？』とかの話になる訳
モトキ：あ～そうだね。
シルク：そんな怖い話。
シルク：出そう！とりあえず
シルク：だｗｗ違う違うｗｗ
シルク：ドロップ。
シルク：ドロップ２。
シルク：ドロップ３。
シルク：ワン、ツー、スリー。これ
シルク：世界一怖いトイレットペーパーのシリーズ
モトキ：大事なの中身だからねー
シルク：中身ですから。
モトキ：…………んぅ？
シルク：変な物を食ったうんちかー
シルク：色んな物食べて健康になったうんちか…
皆：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：本間もんに霊がいる家で、
シルク：これ読むんだから
ぺけたん：出てきちゃうかもしんないねぇ
シルク：そりゃ怖いですよ。
シルク：じゃんけんします。１人だけ抜けられます
シルク：いきますよっ
シルク：最初はグー、じゃんけんホイ！
ンダホ：うっし！！！
モトキ：ポイ！
ンダホ：うっし！！！（２回目）
ぺけたん：ほいっ！
ぺけたん　ンダホ：うぇ～～～い（にんまり）
ぺけたん：じゃんけんぽい！
ンダホ：ういぇ～～～い！！！！！！！
シルク：あの～、物置に１人で。（ンダホに）
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：トイレで読む体感ホラー、ドロップ。
シルク：妄想が現実へ、戦慄の第二幕。ドロップ２。
シルク：ついに開かれる恐怖への扉。ドロップ３。
モトキ：ついに開かれる恐怖への扉１，２
扉閉まってんじゃねえか。
シルク：勝ったンダホ君はまぁ…ここにいて。
シルク：まぁ俺とぺけたんは２、３だから
シルク：まぁンダホと一緒にいる。
シルク：１のモトキは行くと。
シルク：そういう形でいきましょう。
モトキ：よしっーーーーー
モトキ：トイレで読む、体感ホラー。
～　ノーリアクション王、朗読中　～
モトキ：という話でした。以上でございます
シルク：ひとさしロール 持ってｗｗこっちにちょっと束ｄ…
笑うんじゃねえよ。
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：俺の頭が悪いのか、よくわかんなかった。
シルク：ぶふっｗｗｗ
モトキ：あの…気づいたら怖い系だと思います
皆：あぁ～～
シルク：意味がわかったら怖い話？
ぺけたん：あー、あるあるあるある
シルク：第二陣、僕いってきますんで。
ンダホ　モトキ：いってらっしゃーい
シルク：はい！っと。
シルク：あぁこう見ると怖いなちょっと
シルク：せーの、セット！！
～　ヒトエタラコザル、朗読中　～
シルク：トイレとかお風呂とかってさー
シルク：上見たり、後ろ見たりすんの怖いよね
”うんち出さずに恐怖出そう”ってやつなんだけど。
シルク：あ、短編集じゃねぇ！！
続編だっ！！！
シルク：ちょ待って普通に便所。
ｼｬｯ
ｼﾞｬｧｰｰｰｰｰｰｰ
シルク：あっ、やべ！…ん？
やべっ！三話目切っちったっ！！
シルク：三話目が流れた！
シルク：三話目が流れたので、
四話目行きます・・
～　ヒトエタラコザル、朗読中　～
シルク：はい。終了致しましたので出たいと思います
ｶﾞｯﾁｬﾝ
シルク：ういしょっ
シルク：ドロップ２、読み終わりました！
ンダホ：なんかずいぶんと時間かかってたね。
シルク：……うん。
シルク：ドロップ３、見てきてください！
ぺけたん：いきますか～
ぺけたん：そこで、あなたはようやく悟る。
シルク：はい！終了致しました！
ぺけたん　モトキ：はい！
モトキ：ちゃんと主人公の設定がありまして～
シルク：二話目でお腹痛くなっちゃってー
シルク：三話目ぐらいのところで
皆：ｗｗｗｗｗ
ぺけたん：いやあの俺のは～
ぺけたん：でも自分じゃない！
シルク：そのトイレに入った者ならもう……(ピー音)
ぺけたん：そういうことだね
シルク：そのトイレ何だったんだろうね、っていうのを
シルク：トイレに入ってる俺ら側が～
ンダホ：あぁー！そういうことか！
シルク：不気味に思うんだよな
シルク：っていう話だった
ンダホ：なるほど～！
シルク：で、お前何やってたの今？
シルク：ずーっと今の間。
皆：ｗｗｗｗｗ
シルク：ホラーとかこういう怖い話においては聞き手は重要。
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！