（ＯＰ）
シルク：はあああああっ！！
マサイ：何、どうしたお前？
シルク：どうもｆｉｓｃｈｅｒ’ｓシルクです
マサイ：マサイ
シルク：ンダホ君はですね
マサイ：ｗｗポケモンを捕まえてるんだｗ
シルク：ｗはいｗｗ
シルク：笑うことって素晴らしく良いことだと思う
シルク：ンダホ君って最近ー
マサイ：うん
シルク：笑いかたが　ものすごいーこう、
ユニークというか、
シルク：まあ、やだけどね
マサイ：うん
シルク：１８３ｃｍ、
体重１１２ｋｇの
シルク：まあ、やだけどｗｗ
シルク：ｗｗｗｗ
シルク：彼、
まあ、ゲラなんですよ
どっちかっていうと
マサイ：あぁ、笑いやすい人ね
シルク：笑いやすい
シルク：ゲラで、
やかましい笑いを持ってるやつと、
同じやつをぶつけて、
（ドンッ）
シルク：この中にいるやつで、
マサイ：はい
シルク：やかましーい笑いで
させる
マサイ：笑うやつがいんの？
シルク：笑うやつがいる
シルク：同じような部類のやつをぶつけて、
自分の笑いがいかにうるさいか
っていうのを、
ちょっと、知ってもらいたい
マサイ：あー
シルク：奴よりたぶん、
うるさいー奴を、
俺はこの中に、
（ガサッ）
シルク：ｗｗｗｗｗ
（ロバの笑い）
（ゴトッ）
シルク　マサイ：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗ
（ロバの笑い）
（ポトッ）
シルク：あああっ！
（人形を押す）
（ロバの笑い）
シルク　マサイ：うわああ　待って待って！
（ガサッ）
マサイ：ねぇーおかしいそれはｗｗ
シルク：笑い転げるロバを１０体
爆笑って大人数で、
バカみたいに笑うから
爆笑なんだよ
マサイ：そう
シルク：ンダホは、
一人だと、爆笑じゃないわけ
だから、
大笑いＶＳ爆笑だよ
（パチッ）
（ＢＧＭ）
シルク：ンダホ君を待つだけなんですけど
マサイ：はい
シルク：なのでちょっと、
電話をしたいと思います
マサイ：お電話で
（発信音）
シルク：ンダホ君
シルク：笑いの館への
招待状を
差し上げます
ご来館ください
（なに？）
（ガチャ）
（チラッ）
マサイ：笑いの館へ
シルク：ｗｗｗｗ
土曜こそｗｗ
（ガチャ）
（ンダホ誘導中）
ンダホ：まだ見えないこれね
マサイ：はい
ンダホ：え、笑いの館でしょ？でも
ンダホ：なに　なに　なに
怖い　怖い　怖い　怖い　怖い
シルク：これを
ンダホ：なに、これ？
ンだホ：え、ふいたらダメなんだ
シルク：目をあけると同時に、
ンダホ：うん
シルク：目の前に、
物（人形）があるから、
上から、
ゆったりと、
たたいて
ぽん
シルク：いくよー
ンダホ：（うん　うん）
シルク：いくよ
せーのっ
（ＢＧＭ）
シルク：せーのっ
（バンッ）
（ロバの笑い）
ンダホ：うわああああっ！！
（リプレイ）
ンダホ：ああああっ！！
（ロバの笑い）
ンダホ：（゜○゜）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗ
（ロバの笑い）
ンダホ：俺が笑ってるとき、
こいつら笑ってるから
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：なにこいつｗ
ンダホ：ロバ！
わあっ！ｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ねぇ痛い
ｗｗｗｗｗｗ
（ンダホとロバの笑い）
（ロバの笑い）
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：あああっ！えっ
全員：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
（ロバの笑い）
ンダホ：すごい　すごい
（ポトッ）
ンダホ：ああ
ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ　マサイ：ｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗ
（ロバの笑い）
マサイ：すげー
シルク：君の大笑いＶＳ
爆笑だったら、
どっち強いのかなぁと思って
ンダホ：ｗｗ
ンダホ：いくよ
せーのっ
（バンッ）
（ロバの笑い）
ンダホ：ｗｗｗｗ
ンダホ：あ、一斉になってんだ
こいつらｗｗ
ンダホ：ロバ！
でしょそれｗｗ
（ロバの笑い）
ンダホ：ｗｗｗｗ
（ＥＤ）
アデュー！