～OP～
どうも！Fischer´s ンダホです！
シルクです！モトキ！
ンダホ：さぁ、本日はですね
モトキ：２３！
シルク：ふふっｗ　２３
みんな：WWWWW
モトキ：いやいやいやW　そーゆーことじゃないｗ
ンダホ：そんなね、２３歳になりましたけども
シルク：おまえさぁｗｗ
ンダホ：中古なんだよこれ
シルク：小っちゃい靴　スーパーキッズ！
ンダホ：そんな子ども服を大量に買ってきたんですけど
ンダホ：親になるとさ
シルク：上で１枚着たら、次　下履くのは２枚目？
ンダホ：うん
シルク：上は上だろ？ｗ　下は下だろ？ｗ
シルク：１枚ずつカウントで
ンダホ：そのルールでいきましょう！
モトキ：結構、着れる気がする
ンダホ：WWW
シルク：おいっ！ｗ　またｗｗ
シルク：自分で買ったの覚えとけよｗｗ
シルク：ちなみにTシャツは何枚あるの？
シルク：上６だ
モトキ：下５
シルク：じゃ、モトキから
ンダホ：じゃ、モトキくん！自信の程は？
モトキ：やるだけやってみようと思う！
ンダホ：じゃぁ、モトキくん！いきましょう
READY?
GO！
モトキ：のびる服がいいでしょ
モトキ：まってｗ　きっついんだけどｗ
ンダホ：おぉ！いったいった！
シルク：すげぇ！
モトキ：ほらぁ！もうこれ優勝でしょ！
モトキ：何でもいいやこの際！
ンダホ：おぉ！はいったはいった！ｗ
モトキ：これいける！これいける！
モトキ：まってｗおまえｗ
シルク：誰だよお前ｗ人魚部屋にいれたのｗ
モトキ：きてるっしょ（どや）
シルク：着てるは着てるけどｗ
シルク：いやｗやばっｗ
モトキ：着れてるだろ？これまじで着れてるよな？ｗ
シルク＆ンダホ：着れてる着れてる！
シルク：でかすぎるｗｗ
ンダホ：結果発表です！
ンダホ：モトキくん！上１着・スカート１着
ンダホ：ズボン！これもよしとしましょう！
モトキ：準備はよろしいですか？
ンダホ：いつでもおっけいです！
よーい
スタート！
ンダホ：やぁ、まぁこれでしょ絶対！
モトキ：おぉぉ　いいねいいね
モトキ：うまいうまい！
モトキ：まじで着れたよ！ｗ
シルク：ハグ　ミーｗｗ　ラブ　ミーｗ
ｗｗｗｗｗ
シルク：あ！下もいった！すげぇ！
モトキ：はいるの？ｗ
シルク：ぶちぶちいってるWW
ｗｗｗ
ハグ　ミー・ラブ　ミー
テイク　ミー
ｗｗｗｗｗｗ
シルク：音よっ！ｗｗ
モトキ：ということで、ンダホくん！
モトキ：ハグ　ミー・ラブ　ミー・テイク　ミー１枚と
モトキ：スカート１枚で
ンダホ：あぁぁぁ
おぉぉ！！
ンダホ：これは楽しみだ！
READY?
GO！
シルク：ぞうさん！！
シルク：ちょっとまってｗ
ｗｗｗｗ
シルク：おいっ　こいつだめだｗ
ンダホ：後ろやべぇｗ
シルク：いててててっ
ｗｗｗ
モトキ：ぞうさん着れる？一人できれる？
ｗｗｗｗ
シルク：よしよし
ンダホ：というわけで、結果発表します！
ンダホ：いま、結果発表の途中にぃ～
顔ぉぉ！ｗｗ
ｗｗｗｗ
ｗｗｗ
ンダホ：シルクくん！結果！
ンダホ：前回と罰ゲームは一緒です！
モトキ：でた！デスミルクｗ
ンダホ：大人の気持ちも子どもの気持ちも分かっていただくデスミルクでございます！
ンダホ：こちら！つよいこ！
ｗｗｗｗ
ンダホ：よしっ！
モトキ：うぁぁ
モトキ：入れすぎだよぉぉ
ンダホ：これを飲めばどっちの気持ちもわかるようになるはず！きっと！
シルク：いただきまーす
ｗｗｗ
シルク：ん？ｗ
シルク：かぁぁっ
ｗｗｗｗ
ンダホ：やべぇやべぇｗｗ
シルク：があっ
ｗｗｗｗ
モトキ：ｗｗｗ　つよっｗ
シルク：かれっ
シルク：おえっ
ンダホ：辛いじゃないんだｗ
シルク：まずいんだよ
ｗｗｗｗ
ンダホ：おぉぉ　いった！
シルク：ごほごほっ
シルク：よし！フィニッシュ！
シルク：う゛あぁ
ｗｗｗｗ
シルク：はぁ…
モトキ：いまなんか
ｗｗｗｗｗ
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：みんな、楽しんでくれたかなぁ？
モトキ：説明欄にツイッター・セカンダリ…
モトキ：なんだよｗ
ｗｗｗ
モトキ：まぁ、いろいろあります！
シルク：チャンネル登録よろしく！
せーの！
アデュー！！
シルク：おけーーい！
ンダホ：おつかれさまでーす
ンダホ：チャンネルとうろ…　あっ
ンダホ：チャンネル登録よろしく～
シルク：来いよっｗｗ
ｗｗｗｗ