ひざが痛い
どーもFischer'sシルクです。
ンダホだよ。
今度からなんかあの
ちょっと一言言って入ろうかなと思ったから。
ああ。
ま、次回からでいいからでいいっす。
今からやろう。
どうも。Fischer'sシルクです。
ンダホだよー
www
絶対これの前から使うじゃない
やりたいと思った理由があって、
その一個が、
おれ、体のサイズがちっちゃいという。163cmだから。
そうだね。
ていうのが、結構一番なんだけど、
あのエスパー伊藤っているじゃん。
風船の中に入ったりするわけよ。
最近だと、出川さんもやってるんだよね。
いろんな芸人さんがやってる、一応王道ではあるんだけど、
風船の中に入る。
首だけ出す。
んん、んん、んー
首だけ出してここ風船でほむんほむんほむんてやつを
おれやってみたいのよ。
こちら。ジャイアントバルーン
裏にもうジャイアントバルーンって書いてあるもん
バイアントじゃじゃじゃ
警告めっちゃおもしろいんだけど。
風船に乗らないでください。破裂する危険があります。
それが風船なんだよ。
大体そうだよ。
163cmでしゃがめばまあ、
だから、ここにこぴゅうって埋もれた状態でやると。
しゃがんで20cmってさ、こんなんなっちゃうよ。
まあ、ブロアーも家あるわけよ。企画で結構使ったりするから。
膨らませるやついっぱいあるからね
あのーみんな大好きマキタのブロアーでございます
えっ！でか！
溜まって終わりだね
これを膨らませましょう
まって、まてまてまてまて
すげぇー！でけー！
入ります！
痛ってぇな髪の毛、これ
開いてる開いてる！今今今！今今今！
よしよしよし！入った！入った入った！
しっわしわになっちゃったww
これがあればいける
これはいけるでしょう！
でかっ！
いくで！
せーの！
入った入った入った入ったww
すごい！すごいすごい！
まってまってwwまってww
ちょwwwまってwww
まってまってwww
ズボン脱げたwwwwww
3.2.1！GO！
何だコレはw
行け行け行け行け行け
いけるいけるいけるいけるいける
なにこれなにこれ
取ってー！取ってー！