OP~♪
シルク：室内が物凄いアスレチックに来た！
シルク：なんだこれ
シルク：吹き抜けがすごい
シルク：やたら広くね？
モトキ：これ室内とは思えない開放感なんだけど
シルク：ねぇー！そうだねぇ
シルク：まって
シルク：クリア、クリアｗ
シルク：揺れんだよな、ここなんだ狭ぇんだよな入り口が
シルク：ぃよいしょ、おぉ～
ンダホ：ふはははｗｗｗはははｗｗｗ
シルク：おぉ～いった
シルク：あぁ～
ンダホ：ふっｗはっはっはｗｗ
シルク：ふふふｗｗｗ
シルク：さぁ少々、お尻の画が続きますが
シルク：怖すぎるｗ
シルク：怖い怖い怖い！ｗ
シルク：しなりが異常なんだよｗ
シルク：背ちっちゃいから行きやすいわ、ここ
シルク：はやく行け、はやく行けぇｗ
シルク：揺れやべぇ！まじで。
シルク：早く！
シルク：よしよしよし
シルク：よし、出てきた出てきた
シルク：付いてこ～
シルク：３階ですね、ここ
シルク：うそ
モトキ：あぁ！ほんとだー！
ンダホ：ビルとかなくていいよね、開けてる
シルク：ねっ！開けてるね
シルク：のぼはんぼう（？）
シルク：絶対『とうはんぼう』だよね
ぺけたん：これダホト通れる？ｗこれ
シルク：わからん。
ぺけたん：これは勢い良く殺してくるよ
ンダホ：スイスイ行くね
シルク：さ～よ～うなら～
ンダホ：幅がｗ幅がｗ
ンダホ：危ない危ないｗこれ頭ｗ
シルク：あ、でも結構行けそうだね！
ンダホ：あ、意外とねぇ！見た目以上に幅がある
モトキ：うん、余裕があったわ
ンダホ：ばいば～い
ンダホ：うっふｗｗｗｗｗｗ
モトキ：何足踏み、何やってんのｗ
ンダホ：あれあれあれあれなんでなんでｗ
シルク：抜けた、よーし
ンダホ：あぁ～
シルク：登りやすそうだなぁー
ンダホ：あっ！これ登りやすいよ
シルク：ほんと？
シルク：ぉあ！いいね！
シルク：あー、本当だしっかりしてるわ
ぺけたん：ゆがみもないよね
シルク：ねー、ゆがみないわ。お～すごい
シルク、ンダホ：えっ？
モトキ：あ！
シルク：風強くなってきたし
ンダホ：モール感すげぇ、風がｗ
モトキ：わぁ～！あ、これ！
ぺけたん：休憩所
シルク：あっｗふふｗ違うｗ
シルク：あ、カラスだと思ったｗ
ぺけたん：俺もカラスだと思った
シルク：カラスだと思ったらなにこれ
シルク：あ、カラス除けか。
モトキ：ウィーン、ダラララララ
シルク：山見えた？
シルク：山？ｗな、
シルク：見えた？
モトキ：ふｗははははｗｗｗｗ
シルク：ずっと山だー！つってんのにモトキの顔のどこを山なのｗ
シルク：いよーし
ぺけたん：よーし
シルク：このローラースライダー何階に降りるかが分からないのが面白いよね
シルク：さぁ何階に着くのか。
シルク：ＧＯ！！
シルク：おぉ～～
シルク：イテェ…
シルク：ローラーになったｗいってぇ！！！
シルク：あぁ～
モトキ：あっいって！うわあああ！！
シルク：ぅははははｗｗｗｗ
モトキ：……………
シルク：あｗｗいたｗｗ
シルク：いた！
ンダホ：あ、きたきたきたきた
ンダホ：滑り台じゃないもん
シルク：滑れないｗｗｗ
シルク：よかったよかったぁ～
ンダホ：見てｗｗ見てｗｗ
シルク：んｗふふふｗあはははぁ！ｗｗｗ
シルク：あ、やばいやばいやばい！ｗ
シルク：そこで違う、すぼんでんだよ！そこ
モトキ、ぺけたん：せーのっ！！
シルク：よぉしｗ抜けたぁ～
シルク：あー、久々！
ぺけたん：ぉぉうぇ？？！えーー？！
ぺけたん、ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：浮いたぞ今、一瞬
ンダホ：いち、にの、さん！！
ピキュ！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：さん！！×３
ンダホ、シルク：ｗｗｗｗ
シルク：立ってるようになってる
ンダホ：あ、すげすげすげすげ！
モトキ：３、２、１、Fight！！
ぺけたん：んん、うわぁぁぁああ！
モトキ：弱っ！！
シルク：おぉら！おぉら！面食らえぇ！
ンダホ：まってあいつ体幹どーなってんのｗ
モトキ：おらぁ！！くぅ、、くぅ！
ンダホ：いやこいつの、こいつのしがみ付き力半端ねぇよまじで
モトキ：うわぁ足が、ｗｗ足が厄介すぎるｗ
シルク：へぇ、へぇ、へぇへぇ
モトキ：うわぁー！はっは！
ンダホ：あー！やぁモトキの負けだ今の
シルク：あ”ぁ”－！あぁ”！あ”ーあは、うぅ
シルク：ぅうおらぁ！！
ンダホ：おほほほほほほｗｗ
ンダホ：まってこいつ、どーなってんの？ｗえぇ？！
ンダホ：おらぁ！！
ンダホ：ねぇー！やばい捕まった捕まった捕まったやばい×２
モトキ：おぉ！おっおっおっ！
ンダホ：あれ？
モトキ：えへへへへｗｗｗ
シルク：捕まえたぞ！！
～シルク島、占領～
モトキ：おっ
ンダホ：せーのっ！
ぺけたん：うおお！
ぺけたん：おぉ！なんだこれｗ
モトキ：あぁ～！いった！！
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：まってまってまってｗ何ｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：寸止めで止めようと思ったら、思いのほか近かった
ンダホ：ふははははっはｗｗ
ぺけたん：ういっし
シルク：お前当たるまでやるだろｗ（電気に）
ぺけたん：うぅ～おぉ！！×２
ぺけたん：やべぇ
シルク：簡単？
ぺけたん：うん
シルク：手ェ使わずに行くんだ
シルク：ちょっと危なかったっしょ今ｗ
シルク：アドベンチャーゾーン
モトキ：もう手加減なしで
シルク：手加減なしでいこう
シルク：平均台か
モトキ：油断はしない
シルク：次、うんていだ。
ンダホ：あっ！
ンダホ：モトキはうんていとの闘いの動画、結構出てるからね！
モトキ：そうね。まあ普通にやってこれたらまぁ楽っしょ
ンダホ：おぉ～！！
シルク：ＯＫ～！！
ンダホ：いったいった
シルク：お！てことで今ポセイドンゾーンを突破したみたいだね！ほらっ
シルク：この調子で、次のゾーンも征服
ンダホ：あのなんかｗあははｗ難易度上げたｗ
モトキ：まじかよｗ
ンダホ：おぉ～
シルク：まぁこんな感じだね
シルク：ヘラクレスゾーン、突破でございます
ンダホ：はい！まぁじゃあ前進してみましょうか
シルク：前進しよう
ンダホ：すんなりですねぇ
ンダホ：ふｗふっふっふっｗ
シルク：アテナゾーン突破　　ここまでは、だれでもこれる。　最後は、むずかしいよ。
シルク：おわ！結構揺れるわ
ンダホ：本当
シルク：びっくりした、今
シルク：わぁ～いけたいけた
ンダホ：あー！これもなんかバランス系だ
ンダホ：グラグラだ
ンダホ：おぉｗいｗｗおいおいおいｗ
ンダホ：森の迷宮　出口
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：これ疲れんなあ！
ンダホ：やばいよねぇｗこれｗ
ンダホ：あぁーｗきたきたきたきたｗ
ンダホ：あぁー！逃げた！逃げた逃げたｗ
ンダホ：ふっははははｗｗｗｗｗははぁｗ
ぺけたん：やだーｗ
ンダホ：んはははｗｗ
ンダホ：うわｗ見つけたｗｗｗ
ンダホ：うわなんか見つけた見つけた見つけたｗｗ
ンダホ：やばいｗ×５
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：ささぁｗｗｗｗｗまってｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter……まぁ色々ありますｗ
皆：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：チャンネル登録、よろしく！！
シルク：せーのっ！
皆：アデュー！！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す
ンダホ：わかんない！！