シルク）なに？
マサイ）とりあえずあの皆さん、この症状が出た友達がいた場合には
マサイ）必ず救急車を呼んでください。
モトキ）まぁ、映せるかわかんないけど、まぁでもとりあえずちょっと映像的に貴重かもしれないから...
（電話の音）
シルク）救急車を待っている状態。
モトキ）で、呼んだのが俺っていうね。
モトキ）で...
シルク）あ、自分で呼べたの？
モトキ）そう。で患者が俺。
モトキ）はいそうです。
モトキ）えーっと...今２２です。
モトキ）えーっと、そうですね。大体２年前の...
モトキ）えー、と...夏だったと思いますね。
モトキ）８月とかでしたかな。
シルク）あぁ、おはよ。今ちょっと救急車呼んでる。
モトキ）アレルギーがね、ちょっとわからないんです。１度測ったんですけど。
モトキ）呼吸はまだ大丈夫ですね。ちょっとーあの、やっぱりかゆいんですけど全身が。
モトキ）はい。ありがとうございまーす。
モトキ）見た目普通なんだよな。
モトキ）こういう...
モトキ）あ、さっきよりひどくなってるんだけど。
シルク）あ、ほんとだ。時間とあれで...
モトキ）そうそうそう。
モトキ）全身までいってしばらくすると
モトキ）あのーどんどん気道が塞がっていって呼吸が浅くなってくるの。
（救急車の音）
シルク）あ、来たね。
モトキ）あ、きたきたきたきた。
シルク）朝方から出る予定が
モトキ）申し訳ないけど俺は...
シルク）ちょっと行けなくなりました。
マサイ）いやぜんぜん。
モトキ）病院行きます。
シルク）まぁしょうがないね。
シルク）いま６時...朝の６時だけど。
モトキ）えっと前回はあの、深夜バイトその時してて
モトキ）その、えーっと帰り？その時と時間帯はほぼ一緒なんだよね。
モトキ）朝方に起こる。
モトキ）で、なんか食ったとか...じゃないのかもしれない。わかんない。
モトキ）ね、なんだかわかんない（インターホンの音）
シルク）あ、きた。
マサイ）友人というか...救急車呼ぶの初めて。かもしんない。
シルク）あー多分ここね、君以外全員救急車行ってるから。
あー。
ピンポーン（インターホンの音）
ガチャ（扉開ける音）
モトキ）あ、すいません、僕なんですけど。
救急隊員）あ、あー...そうですかじゃぁ行きましょうか。
モトキ）あ、はい。お願いします。
シルク）よろしくお願いします。
ンダホ、マサイ）お願いします。
モトキ）よいしょ。
シルク）じゃーねー。
またね。
シルク）大丈夫？いかなくても。
モトキ）うん、大丈夫大丈夫。
モトキ）ありがとう。
じゃーねー。気を付けて。
じゃーねー
シルク）大丈夫かね？
マサイ）すげぇ心配だわ。
シルク）ちょうど来てる。
シルク）一応僕らも用事があるということで
シルク）俺ら行っても何もできることないから。
ンダホ）相手先がいるから。
シルク）そう。相手先がいるからね。
シルク）電話できるタイミングであいつに電話してもらうわ。
ンダホ）そうだね。
シルク）ハチじゃないっぽいんだよね。
シルク）食い物かダニとか
シルク）そういうので起こるみたい。
シルク）そう、朝なってんのわかったんだけど、こっち来たらしい。
シルク）呼吸器系症状、これが多いらしい。
シルク）息切れとか。
シルク）んまぁ無事を祈って。
シルク）ちょっと僕らもやれることがあっち（病院）いってもないから
シルク）とりあえず僕らのやることを今からやりに行きましょうか。
シルク）ごめん、いけなくて
シルク）今朝電話いきなり（モトキから）きて。
シルク）はい、僕らもね用事を終えてきましたね。
マサイ）はい、おわりましたー。
ンダホ）いま帰り道でございます。
シルク）モトキ「今病院で検査するとこ　全然生きてるデ」って８時くらいに言ってる。
シルク）とりあえずは大丈夫っぽいね！
３人）よかったよかった
シルク）結局なにでなったんだろうな。
シルク）アレルギー反応が短い時間で全身にあらわれるのをアナフィラキシーショック。
シルク）まぁ、とりあえずじゃぁ彼が落ち着いてね、
シルク）話ができるような感じになったら
シルク）話を聞こう。
マサイ）うん。　ンダホ）そうね。
シルク）今編集してたらモトキから電話があったからもう一回かけなおしてみよう。
電話モトキ）もしもし？
シルク）お！もしもし
モトキ）救急車運ばれていったじゃん？
シルク）おう。
電話モトキ）で、あのまんま病院行って
電話モトキ）あの点滴、打ってもらって
シルク）うん。
電話モトキ）ぼこぼこってなってたところ全部引いていって
シルク）おぉ
電話モトキ）アレルギーの血液検査？採決してまぁ１週間くらいしたらアレルギーの結果出るかなあみたいな感じ。
シルク）なん...俺もいろいろ調べたんだけどさ、
シルク）食い物とか多そうだね。
電話モトキ）調べた範囲では食い物も全くないみたいな感じで
シルク）へ～ぇ。
電話モトキ）ま、前回と今回でアレが...原因が違う可能性もあるけど
シルク）いよいよわかんないね。
電話モトキ）こういうのは結構特定するのは難しいから...
シルク）あーそうなんだ
シルク）なんかハチのアナフィラキシーが一番...あれだよね？　ちょっと危ないんだけど
シルク）たぶんそれではなさそうだもんね。
電話モトキ）そうそうそう。ないね。
シルク）うん、ハチではないよね
電話モトキ）ハチはもっと早いからね、たぶん。
シルク）こっちはもう...OKだから
シルク）ご心配なさらずに。
電話モトキ）お～よかった。
電話モトキ）え、面白かった？
シルク）面白かったよ！
電話モトキ）あの朝みせたぐらいで
電話モトキ）もう全然
シルク）あ、治まったんだ。
電話モトキ）終わってー
シルク）あーよかったよかった
電話モトキ）そうそうそうそう
電話モトキ）もう腹とか背中とかまでいっちゃうとー...
電話モトキ）結構やばい。
シルク）あー...
シルク）じゃそこまではいかなかったんだ。
電話モトキ）はいかなかった、今回は。
シルク）あーよかったよかった
シルク）今日１日ゆっくり休んでください。
電話モトキ）あーどうもどうも
シルク）うん。
電話モトキ）ご心配をおかけしました。
シルク）いえいえいえいえ
電話モトキ）うん。じゃあね。
シルク）はいおつかれ。
モトキ、シルク）またねー。
電話モトキ）みんなには適当にゆっといて。
シルク）わかった
シルク）問題はないみたい。
シルク）まぁああいうﾎﾞﾂﾎﾞﾂがでてきたらアナフィラキシーショックの可能性があるから
シルク）皆さんも気をつけて
シルク）迅速にね、すぐに救急車を呼んで
シルク）診てもらいましょう。
シルク）ということでね、
シルク）今回はこんな感じの動画になっちゃいましたけど
シルク）モトキ自身もね、ちょっとまぁ今回はいけるなって思ったから
シルク）動画撮ることを了承してくれましたので。
シルク）撮影していいよみたいな感じになったんで
シルク）撮ってみました。
シルク）まぁこのー、
シルク）チャンネルだからこそね、もしかしたら伝えられることというか、ありまして
シルク）まぁ皆さんももしかしたらああいう症状がでるかもしれないんで
シルク）その時にこれなんだろうと思わずに、この動画をね、もし、見た方は
シルク）あっアナフィラキシーショックなんだとすぐに分かって
シルク）すぐにね、救急車を呼べると思うので
シルク）そういう時にね、参考にしてください。
シルク）本当はね、モトキと一緒にね、動画をちょっと撮りたかったんですけど
シルク）各々の理由で僕一人になってしまいました。
シルク）ということでですね、
シルク）今回はこの辺で
シルク）皆さんもお気をつけください
シルク）じゃ、アデュー！
シルク）あ、アデュー（のポーズ）遅れちったね今...
（ED）
シルク）動画見てくれてありがとう！
シルク）説明欄のほうにTwitter、まぁ...色々あります（笑）
（笑）
シルク）チャンネル登録よろしく！
シルク）せーのっ
Fishers）アデュー！！！
シルク）はい、終わりでーすー
ンダホ）はーいお疲れ様でーす！！！
マサイ）いぇ～え
ンダホ）わかんないっ
（笑い声）