オープニング
どうもフィッシャーズのシルクです。
マチャイ
ｗｗｗｗ
現在も、俺も見てもらえればわかるんですけど
さっきまで寝てたんですよ
寝てました（マサイ）
うん（シルク）
ンダホにも寝て待ってってて言ったら
あいつ爆睡こいてるんですよ。
さっき意味わからん事してたのよ
イタイタイタイタイタイ
ｗｗｗｗ（シルク）
眠りがめちゃめちゃ深いんですよ。あいつ
深すぎるんじゃない？
なんか穴掘ってたよ。
ｗｗｗｗ（シルク）
寝ながら自己紹介してたんでしょ
ンーダホー↑
爆笑（シルク）
まじまじ
嫌いなもの何個かあんのあいつ
デスソース
まず嫌いでしょ
すっぱいもの嫌いなの
すっぱいもの？（マサイ）
スゲー嫌いな物が一個あって
あいつ
電撃嫌いなの
あ～～（マサイ）
電気（シルク）
あいつ電気嫌いなので今からパブロック
中身こんな感じですね
取りましょうか（シルク）
うん（マサイ）
まきじゃくみたいだな
あるもので有名になった
スゲー強い電撃が流れるアラーム
付属のＵＳＢケーブルに
ここにね差し込んで
電気の流れる物を充電しますと
そしたらこの時計のこの部分に
裏っかわからはめ込むと
ベルトに装着させますとここにね（シルク）
はい（マサイ）
アプリと連携すればいいと（シルク）
そうですね（マサイ）
びっくりした
アプリをダウンロード中です。
ダウンロードし終わったんですけど
どうやら会員登録が必要みたいなようです
充電中でございます
結構きれいな色すんだな
ｗｗｗｗ（マサイ）
こいつ電源入れるときもバシッとしやっってくるぞ
これで今携帯とあの時計がつながった状態でいます
よわペアリングですね
今持続されている状態ですね
でこれがアラームらしいですね（マサイ）
第二段階の音（シルク）
ピー（機械音）
さもなくば
第三で
電撃が流れます（二人）
稲妻の強さは？
ま　最大で行ってみよう
ｗｗｗｗ（マサイ）
触りたくねーよ俺今（マサイ）
はめてみました。　いいよ
はい　行きます（マサイ）
うん　あ痛い
あっ　ちょっと感じた。今
40％
あ～～うんうん　ドクンみたいな
筋繊維がぐっとなる
80％で行きます
ドーンってなる
あーびっくりした
リアクション出来なかった
ｗｗｗｗ
付け終わったぞ
もうそろそろですね
ｗｗｗｗ
えっあれ（マサイ）
こいつまじかー（シルク）
ねねもうお手上げなんだけど
お前ままじかー
これ本当に眠りが深いすぎる人のためのやつじゃん
そう
もう目覚ましかけても
すぐなっても止めてまた寝ちゃうとか
二度寝防止なのにさ
一度も起きない
ｗｗｗｗ
指こんなになってる
こいつまって
鼻潰れすぎじゃね
寝たときの体温の臭いがさ
チャーシューとほとんど同じなんだよね
似てるよな
ちょっとやな顔してる
やばいなこいつ
おいしょ　この野郎
あれ弓でしょ。絶対弓矢構えてるよあれ
矢を放ちな　矢を放てー
矢を放てー
ｗｗｗｗ
ヤバイｗｗ
なんなのコレ？
それ何？
イタイイタイイタイ（ンダホ）
痛い
そっちじゃねー
笑ってやがる
エンディング
動画見てくれてありがとう
説明欄の方にセカンダリ、ツイッター
おすすめ動画、いろいろとあります
チャンネル登録よろしくお願いします。
せーの
アデュール
はいＯＫでーす
おつかれさまでーす
行こう行こう行こう
飲みに行こう
ＯＫ－
ＯＫじゃね
まだ続くよ
3、2、1、
音量注意
飛び込んで気を失ってる人見たい
腹うちだ
だめだこれ
ＥＮＤ　字幕終