OP
シ≫本日、ンダホ君が来ます
こんなのをね、ちょっと僕買いました
普通のシャンプーじゃなく
モ≫あ～、あるよね
シ≫このディスペンサーにこのシャンプー全部中に入れます
後日僕が普通にこれ使います
シ≫台風があったじゃないですか、ここ最近
シカトこきます
地面ぐちゃぐちゃなんですよね
モ≫泥シャンプーじゃなくて泥だね
シ≫泥になるわけよ
これいいシャンプーだから使ってみてくれよと
泥だらけになって
シ≫はい、もしもし～
シ≫今コンビニにいる
あっうん分かった、じゃあ帰るね
ン≫へいへい
シ≫は～い
ってことでンダホ君が今から来ます
まずちょっとうつそう
モ≫あっそうだね
シ≫ね、どうなんだろうね
モ≫あっいい香り～
シ≫じゃあ入れま～す
あっ灰色なんだね
よし！
まぁこんなもんだろ
これちょっと洗って、
この中に泥つめていきたいと思います
シ≫よいしょ、よいしょ、よいしょ
シ≫なんでそんな背中汚いの？
シ≫足汚なっ人の家上がるのに
シ≫君すごい汚れてるよ
君がそうなることを見越したかのような
物を買ってきたから
シ≫君に向いてるなと思って
髪と地肌の
ン≫すぐカタカナ使うじゃん
モ≫じゃあ簡単に言ってやればいいんじゃないの？
シ≫地肌を
君の頭皮がパワフルになる
パワフルってカタカナは分かる？
スーパーマッドだから泥？
ハゲたとこに、ハゲたとこな
シ≫泥だらけだったじゃない？
ン≫幸い泥だらけだね
シ≫めちゃめちゃ泥だらけだから
ン≫すげー
シ≫どろっどろっどろ
モ≫どろどろどろどろ
シ≫あらキレイ
シ≫きれいだよ
ン≫おっめっちゃ綺麗じゃん
シ≫こちらの高級マッドシャンプー使っていきたいと思います
シ≫スゲーな足の裏
シ≫ほら、匂いめっちゃよくね？
ン≫あっほんとだ
ン≫洗った
ン≫もう先に言っとくわ
ン≫水の滴るイイ男になりました
ン≫なになになになに
ン≫でもこれなんか洗ってる感しないね
ン≫冷たい冷たい冷たい
泥水冷てっ
ン≫後半まじくせぇ
シ≫後半マジ臭い？
シ≫汚っ
ン≫なんか浸透してるなんか
ジワ～っとくる
ン≫めっちゃ泥
シ≫頭皮がパワフルになった感はあるの？
シ≫肩になんかついてる
モ≫ほら、ここここ
ン≫うわうわうわ
シ≫あっ泡立ってる！
泡立ってる泡立ってる
ン≫まじ？
あっすげー泡立ってる
固まった！
シ≫固まった？
ン≫うん
マジで効く気がする
すげーな泥が
シ≫効いてる？
あのね～、正直微妙に疑ってたけど
ン≫なんかね～
シ≫汚れ落としたでしょ？さっき。ほんとに汚かったじゃん
それ落として、次また泥かぶったっていう状態
汚れてきれいになって汚れた
そういう感じだな
なんか元気になった気がするって
あっ毛穴に入ってきた！みたいな
なんか健康になった気がする
パワフルになった気がする
みたいなこと言ってたけど
ね？
シ≫そのシャンプーは、
中身は俺の家で使ってる
ン≫そいつは泥？
シ≫それはシャンプー
ン≫え？じゃあモトキ自分の家めっちゃ汚れたけどいいの？
モ≫うん、全然
ン≫これは別に嫌だと思わないの？
シ≫あっこれいいやつだ
モ≫いやっ関取の方が．．．
シ≫頭ぶつけただろ
モ≫どっち？右、左
ン≫右ですよ
ン≫俺だめだ