シルク）どうもFischer'sのシルクです
マサイ）ﾏｧｻｲ！
ンダホ）ンダホ！
モトキ）モトキ！
シルク）もう5人いるじゃないですか
シルク）まあ、3人でも大丈夫だったんだけど
5人の方が盛り上がると思って
シルク）単純に難しい
シルク）上手くハマったらめちゃめちゃ…
多分楽しいと思う
ンダホ）おお～
シルク）皆さん漫才って分かります？
（拍手）
シルク）2組作れます
マサイ）結成すんの？
モトキ）そういう事か⇒
それで１人逃れられるって事ね
シルク）そういう事！
ダーマ）レッドカーペットでも目指す？
シルク）で、１人審査員⇒
どっちが面白かったか
シルク）『THE漫才コンビ』
モトキ）カードゲーム的な感じなのね
シルク）そうなんです
シルク）ツッコミカードとボケカードが入ってるの
一同）あ～
シルク）ボケとツッコミにわかれるのよ
シルク）ボケはこのカード⇒
これボケが持ちます
シルク）これツッコミカード⇒
これツッコミ役の人が持ちます
シルク）ここにね、難易度が書いてあるんです
シルク）3枚ずつの場合、『養成所』って書いてあるつって、ちょっと簡単
シルク）5枚ずつ配ると『勝負所』
シルク）7枚配ると『大御所』になる
モトキ）へえ～！
マサイ）大御所！
シルク）コンビ結成したら、コンビ名を作ってください
シルク）こっからの漫才⇒
フリーで話してください
マサイ）はあ？
シルク）これが難しい！
ンダホ）ｗｗｗｗｗ
モトキ）マジで！？
シルク）これが難しいでしょ！？
シルク）ネタの打ち合わせゼロ⇒
フリートークからの漫才！
シルク）普通の漫才じゃないって言ったのは、カード見て分かると思うんだけど
シルク）よーく見るとこれカード⇒
手の形、グーってなってるの分かる？
シルク）グーがあるってことは、チョキもあるのよ
シルク）ボケもツッコミもじゃんけんの手してるのよ
モトキ）グーチョキパー、あーあーあー
ンダホ）ほんとだ！
シルク）こっちツッコミ、えーグーチョキパーですね
シルク）これもグーチョキパー
シルク）皆さんカルピス知ってますか？
シルク）ま、カルピス皆分かるよね⇒
あの白い美味しいやつだよね⇒
そうそうそうそう結構味はさ、色に対して
シルク）ってボケが言うとするじゃん
シルク）カルピスってまあ、苦いよね
シルク）パァン！
シルク）これ、今グーなんですよ
シルク）出した瞬間に、即座にバァンてツッコミ側が出すのよ
シルク）ここでじゃんけんになってるの
シルク）ツッコミ側がじゃんけんで勝ったら、否定したツッコミするの
シルク）「苦いやつだよね」→「いや苦えわけねえだろ」
シルク）もうこっちグーだから、チョキだと負けてるじゃん
シルク）負けた場合はスルー
シルク）「まあ、色に対して苦いよね」→
「まあまあ、分かる分かる。苦いよね」
ンダホ）お～～～！
シルク）もしあいこだった場合は、1回ノる
シルク）「カルピスって色に対して苦いよね」⇒
「まあそうなんだよね、あれ何であんな色してるのに苦い・・・⇒
いやそんなわけねえだろ！」
シルク）最初肯定から入って最後否定
シルク）出したカードのじゃんけんの勝ち負けによって⇒
ツッコミのバリエーションが変わるっていうゲーム
ンダホ）ツッコミ超ムズイじゃんそれ！
モトキ）そういうことか！
シルク）そう！ただその代わりボケはフリートークを回さないといけない
シルク）こっち(ボケ)が場をならして、ツッコミ側が場を荒らすっていう状態になる
モトキ）ああ～
シルク）グッチョッパ！
モトキ）おっ！
ンダホ）わ～～～！！！
モトキ）うわ、マジで！？
ダーマ）マジか！
シルク）俺抜けだ！俺抜け！
シルク）コンビ結成されたじゃん？僕が審査員
シルク）マサイとモトキ、ンダホとダーマ
シルク）ボケツッコミは自由に決めてください
シルク）コンビ名がある程度固まったら、ボケとツッコミどっちかをチョイス
シルク）おっ！決まった？
シルク）本日ね、えー結成致しました漫才コンビです
シルク）あの、コンビ名の方をお願いします
マサイ）チリチリハンバーグですっ！
モトキ）ちゃんと自己紹介しろや！
モトキ）どうも、チリチリハンバーグと申します
モトキ・マサイ）よろしくお願いします～！
シルク）あれ・・・
シルク）何か良さそうだな
シルク）マサイさんの方が・・・ボケ？
マサイ）ボケでいきます
モトキ）まあ見ての通りです
シルク）あ～、で・・・モトキさんの方がツッコミ
シルク）本日、えーコンビが結成されました
シルク）じゃあコンビ名の方をお願い致します
ンダホ）マカロニノ腕です！
ダーマ）待って、発音違う⇒
マカロニの腕って言ったじゃねえか！
ンダホ）マカロニの腕！
シルク）もう一度聞きますけど⇒
マカロニノ腕？マカロニの腕？どちら？
ダーマ）マカロニの腕（？）です
ｗｗｗｗｗ
ダーマ）マカロニの腕です
シルク）えーっと・・・マカロニの腕？
ンダホ）マ、マカロニの腕！
シルク）マカロニ・・・マカロニのにの（？）腕なのか、マカロニ・・・
ンダホ）の！腕！
シルク）の？腕？
シルク）マカロニの、腕？
ダーマ）マカロニの腕です
シルク）コンビ名、マカロニの腕
ンダホ）はい！
ダーマ）はい
シルク）さんですね、はい！
シルク）え、どちらがボケでどちらがツッコミですか？
ダーマ）こっち(ンダホ)がマカロニで、こっち(ダーマ)が腕です
シルク）ンダホくんが・・・ボケ？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）ンダホくんボケ、ダーマくんが
ダーマ）ツッコミです
シルク）ンダホくんボケと、ダーマくんツッコミのマカロニの腕と
ンダホ）はい！
ダーマ）そう！
シルク）まずチリチリハンバーグの方から！
モトキ）はぁい
シルク）先に！
シルク）先攻チリチリハンバーグ、えー後攻がマカロニの腕
シルク）カードの方何枚でやります？
ダーマ）だって養成所通ってみたくない？
シルク）3枚で！了解しました
ダーマ）はい！
シルク）適当にボケとツッコミのカードきるんで⇒
グー2枚とか来るから！
モトキ）勝ったか、負けたか、まあ或いはあいこかで⇒
こう、ツッコミの形態が変わるってだけの話だから～
シルク）そうそうそうそう
モトキ）同じカードが3枚とかでも別に・・・
シルク）別にいい、別にオッケー
シルク）じゃ漫才の方をやっていただきましょう！
マサイ）うわ～
（拍手）
シルク）では！えーチリチリハンバーグ⇒
お願いします！
マサイ）どうもチリチリハンバーグで～す！よろしくお願いしますぅ～
モトキ）どーもどーもどーもチリチリハンバーグでーす
モトキ）よろしくお願いしまーす♪
マサイ）えーもうこの頃（？）冷えちゃってね、本当に大変ですけどね
モトキ）うん、そうね
モトキ）最近はね～
マサイ）皆さんもコタツの中に、入って
モトキ）うん
マサイ）僕ですね、最近あの～電気屋さんに行ったんですよ
モトキ）あ～はいはいはい
マサイ）電気屋さんにですね、あの～⇒
モトキ）うん
スマートフォン機種変しようかと！
モトキ）お～はいはいはいはい
マサイ）思いまして
マサイ）最近スマートフォンすごくないですか？
マサイ）もうWi-Fiとかめちゃめちゃ早くて
モトキ）Wi-Fi機能あるね
モトキ）お～ほんほんほん
マサイ）で～、もう3toothとか
ﾊﾞﾝｯ！
モトキ）・・・・・・・・・
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ）そこ！？
ンダホ）ｗｗｗｗｗ
ダーマ）そこぉ！？
モトキ）そうそうそうそう・・・ノリツッコミや・・・！
モトキ）そうそうそうそう！3toothね！⇒
ｗｗｗｗｗ
あの1tooth、2tooth、3toothってどんどん上がってって・・・
シルク）まさかノリツッコミする奴が⇒
ノリツッコミ得てる（？）とは思わなかったｗｗｗ
マサイ）スマートフォン機種変したんですけど
モトキ）おーおーおー
マサイ）そのBluetoothの機能を使ってですね、
モトキ）うんうんうん
マサイ）あの、音楽を聴きたいなと
モトキ）あー！いいね！
（すいません聞き取れませんでした）
マサイ）そう！スピーカーをね、同じく買ったんですよ
モトキ）あ～こだわってんねぇ
マサイ）うん、まあそのスピーカーがなんとですね、あの～
モトキ）2cm・・・
マサイ）2cmの中でBluetooth入ってるのがすごくないですか
モトキ）ああ～いや・・・ちっちゃいねぇ～・・・
マサイ）ちっちゃいでしょ？
モトキ）んぉ・・・僕はそういうスピーカー見たことないんだけど
マサイ）そう、流行ってるの！ｗ
モトキ）あー2cmくらいしかない・・・
マサイ）そう！ｗ
モトキ）ああ、そう・・・ｗ
ﾊﾟｧﾝ！
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）ボケに集中し過ぎたｗｗｗ
モトキ）あのー、まあまあまあまあまあ・・・⇒
そういう・・・まあ、そういうね！⇒
あのーBluetooth搭載の、あの2cmしかないスピーカー・・・⇒
あのぉ、っていうのがまあ・・・あーあるんですね
マサイ）そうそう、あったんですよね
マサイ）僕ー実はですね、それ以外にもまた機械を買ったんですよ
モトキ）あーあー・・・機械好きだねぇ！
マサイ）機械大好き！
マサイ）それ且つね、あのウォシュレットなんです・・・ｗ
ﾊﾟｧﾝ！
ｗｗｗ
モトキ）いっ・・・やお前ｗ⇒
今までスピーカーの話しといて、トイレの話かいきなり！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）やめさせてもらうな！（？）
マサイ）どうもありがとうございました～
モトキ）ありがとうございました～
（拍手）
シルク）チリチリハンバーグさんありがとうございました！
マサイ）はい！ありがとうございます
モトキ）ありがとうございます
シルク）じゃあ次のね、えーコンビにいきましょう！
シルク）マカロニの腕、漫才よろしくお願いします！
ンダホ）どうもどうもどうも～！
ダーマ）わ～！
ンダホ）マカロニの腕でぇ～す！
ダーマ）いえ～い！
ンダホ）さあ！漫才頑張っていきましょう！
ダーマ）はぁい！
ンダホ）あの～最近ね！あの流行ってるものをね、やっぱ採り入れていこうと思って
ダーマ）あっ、そーですねー
ンダホ）僕あの、映画を観るようになったんですよ
ダーマ）はいはい、映画映画
ンダホ）で、あのー映画ってやっぱ色々あるじゃないですか
ダーマ）そうですねー
ンダホ）僕、あの最近観たのがー
ダーマ）うん
ンダホ）あの、ゴジラって知ってます？
ダーマ）あっ、ゴジラ⇒
あの怪獣の大きいヤツ
ンダホ）そうそうそうそう！
ンダホ）で、あのゴジラがー⇒
あのー・・・スゴい・・・能力を持ってて
ダーマ）はいはいはい、どんな？
ンダホ）あの・・・
ﾊﾟｼｯ！
ダーマ）いや、全員B型ってそもそも
ンダホ）・・・
ンダホ）まあまあまあ、そんな感じでやってg・・・やってくんですけどー・・・
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）今の多分ゴリラで・・・
ンダホ）ゴジラが全員B型ということで⇒
まあ結構色んなね、映画から知識をもらうってことを最近やってたんですけど
ダーマ）はい
ンダホ）あと何観たっけなー
ンダホ）あの、おもちゃのやつ・・・あのー・・・⇒
あれだ！あっ、分かった！⇒
チョイストーリーだ！
ﾊﾟﾝｯ！
ダーマ）あのチョイストーリーってそんな、何かあんま面白そうじゃないチョイ笑いみたいな笑いやめようぜ
ンダホ）ｗｗｗ
ンダホ）あの、映画から採り入れたりして・・・ｗ
ンダホ）ゴジラだったりとか、チョイストーリーとか観て
ダーマ）チョイストーリーはチョイストーリーで言い張ってくんだね、お前ね
ンダホ）入れ替わるやつ！
ダーマ）あっ
ンダホ）あっ、違う！あっ！
ﾊﾟﾝｯ
ダーマ）いや、ちみの名はってお前いつに生まれた存在なんだよ！
ンダホ）ｗｗｗｗｗ
ﾊﾟﾝｯ！
ンダホ）どうも！ありがとうございました～！
ダーマ）ありがとうございました～
（拍手）
シルク）じゃんけんが出るとやっぱ結構こんがらがるんだ！
ンダホ）そうだね～
ダーマ）あの～⇒
まさか全部勝つとは思わなかった
マサイ）ね！
シルク）そうね！全部勝ったね！
ンダホ）え、全部勝った？
ンダホ）なんか頑張りすぎて
ｗｗｗｗｗｗ
ダーマ）あえて１回さーボケたんだけどガンスルーされたからね
シルク）そうね、わしの名はが「大正製薬か！」ぐらい言って欲しかったんだけどね
ダーマ）ｗｗｗ
シルク）マカロニの腕さん、お疲れ様です！ありがとうございました！
（拍手）
シルク）じゃあ2組、えーっと並んでもらって⇒
シルク）ちょっと勝敗を決めます！
シルク）如何でした？やってみて
ンダホ）いや・・・想像以上に難しかった
マサイ）大変だったね
モトキ）まあ難しいね
シルク）勝った？負けた？あれ勝ったらどっちだっけ？ってなったもんね
マサイ）そう、それもあったし
モトキ）まあいざ終わってみると、なんかちょっと悔しいっていう・・・
マサイ）悔しい！
ンダホ）そう！
モトキ）次やったらもっと上手くできんじゃねぇかってちょっと思ったりとか
ダーマ）改善点自体は山ほどあったね
一同）うんうん
シルク）あ～なんか・・・⇒
なんか養成所感あっていいね
ｗｗｗｗｗ
シルク）僕的にね、ちょっと審査を致しました！
シルク）勝者は！
シルク）えーチリチリハンバーグです！
ンダホ）あーーー！！！
マサイ）やったーーー！！！
マサイ）やったあ！マジで嬉しい！
マサイ）超嬉しい！イエー！！！
ンダホ）ツッコミたいんだよ・・・ツッコミたいんだよ、彼は！
シルク）あーじゃあ俺がツッコめばいいと！
ンダホ）そうそう
ンダホ）どうも～！全員です～！
シルク）全員です～ｗ
ンダホ）よろしくお願いします～ｗ
シルク）いやいや、画に2人しかいないw
ｗｗｗｗｗ
ンダホ）最近あのーラーメンを食べたんですよね、僕
シルク）おーそうなんだ
ンダホ）で、ラーメンってどんな味があるかというと⇒
やっぱ醤油とかー⇒
シルク）うん
塩とか、味噌とか⇒
ポンコツがあるんですよね！
ﾊﾟﾝｯ！
シルク）ポンコツってお前、味に成りきれてねぇだろ！
シルク）ポンコツラーメン屋としてやっていけねぇんだから！
ンダホ）あ、じゃあ俺がポンコツだったの？
シルク）お前がポン・・・
ンダホ）んんん、じゃあ・・・
ンダホ）ポンコツかぁ・・・
ダーマ）あの、シルクくんってー⇒
シルク）うんうん
昔1人でピンで、あのー、芸やってたことあるらしいじゃないですか
シルク）うん
シルク）・・・うんうん
ダーマ）その時ーの、あのー
ダーマ）はい
ダーマ）その時のコンビ名がー、あの話に聞いてると・・・
シルク）うん
ﾊﾟｼｯ！
シルク）えっ
ﾊﾟﾝｯ！
シルク）Ride onは出来ないのよ
シルク）あれこのまま進む？そのままね、ジキルとハイド
シルク）組体操しないのよｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ）・・・で、まあやってたじゃないですか
シルク）何やったことに してくれてんだよｗ やってねぇんだよ
マサイ）まずさ、あのこたつを僕買ったんですよ
シルク）うん
シルク）うん、お前電化製品多いな、さっきから
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ）そこツッコんじゃダメでしょｗ
マサイ）で、まあ色々集めていたんだけど、その中に⇒
シルク）うん
動くテニスボールがあったんですよね
シルク）動くテニスボールがあったんだね
シルク）お前出すところどうなってんだよ、マジで
ｗｗｗｗｗｗ
シルク）大変だろ？この後
モトキ）ね！あのー、何ていうんですか
シルク）うん
モトキ）まああったかいもの食べると、まあ美味しいなーなんて感じるじゃないですか
シルク）するね、そらね
モトキ）うん
シルク）季節も季節だしね
モトキ）うんうん
モトキ）そんでー、えーっと僕最近ー、あのー服屋に行って
シルク）ほお
シルク）うんうん
モトキ）あのー、ジーンズを漁ってたんですよ！（ﾊﾟｼｯ！）
モトキ）あ、間違えたごめん
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）これなかなか難しいですよね、こういう話になるとやっぱ
シルク）ま、フリーだからね
ンダホ）んーボケツッコミとかー・・・
シルク）まあそら、テレビのようには上手くいかないよ
ンダホ）そうだよね
シルク）ネタ合わせ1回もしてないから
ンダホ）うんうん
ンダホ）すげぇお腹空かない？
シルク）・・・まあ空く空く、普通に
ンダホ）やっぱお腹空いたら、まあ俺の普段行くところはー
シルク）うん
ンダホ）まあマクドナルドとか、牛丼屋さんとか行くんだけど
ンダホ）やっぱどれが食べたいか分からない時ってあるじゃん？
シルク）まああるねぇ
ンダホ）そういう時はね、ラミレスに行った方がいいと思うんだよね！
ﾊﾟｼｯ！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）絶対今のヒットの打ち所でしょ、今の
ンダホ）ｗｗｗｗｗ
シルク）ラミレスでも！
シルク）ある？ラミレスって店！
シルク）俺聞いたことない！
ンダホ）この先やっぱりさ、こう・・・やっぱYouTube活動をやっていく中で
シルク）おー！うん！
ンダホ）何が重要かって
シルク）あっ！
ンダホ）何か分かる？
シルク）編集力とか？
ンダホ）あーまあ編集力
シルク）うん
ンダホ）やっぱり企画力
シルク）うんそうな、色々あるもんな
ンダホ）そしてまあ行動力がね！必要だと思うんですけど
シルク）うん
ンダホ）やっぱりそういう所1個1個から、やることによってー⇒
やっぱー・・・ｗ
ンダホ）ラミレスが重要になってくると思うんですよね！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク）動画観てくれてありがとう！
マサイ）皆楽しんでくれたカナ！
モトキ）説明欄にTwiiter、セカンダリ・・・
モトキ）・・・何だよｗ
ｗｗｗｗｗｗ
モトキ）まあ色々あります！
シルク）チャンネル登録よろしく！ せーの！
アデュー！！！！！！
シルク）・・・オケェーーーイ！！！
ンダホ）おー疲れ様でーす！
ンダホ）チャンネル動画・・・チャンネル登録よろしくー！
シルク）来いよ！ｗ
ｗｗｗｗｗ