～op～
シ：どうもフィッシャーズシルクです
ン：ンダホです
ぺ：ぺけたんです
もうここにあります！
激辛ぺヤングやきそばって前にあったんですけど
シ：それの
もっと辛いやつ出たと
ン：強化版？
ン：これね〜
ン：視聴者さんからすごい送られてきたの
もっともっと激辛マックス
ぺヤングやきそば
辛みが大変強いので
小さなお子様や
辛みが苦手な方の喫食には十分ご注意ください。
まあ今回これを食べるんですけど
多分今出てる焼きそば界では多分一番辛いんじゃないのかなと
そういう言い方だもんね
焼きそば界トップの辛さを誇ってるわけよ
暫定チャンピオンだ
そう
なんぼほど辛いかは知らん
このやきそばは
まだ
上に上あがれる
シ：日本一なの
ぺ：世界に行きたい
シ：もっとこの焼きそばは世界に羽ばたいた方がいい
わぁ最悪!!
the　source
シ：ちょこっと加えましょう　これ世界行くでしょ
ここにこれいれたら、もうそれ以上の焼きそばは多分史上ないでしょ。
まず普通に食わん？どのくらいか知りたいから
Thesourceがね、どのくらい辛いかわからない人は過去に動画をやっているのでそちらのリンクを説明欄に貼っておくので見てみてください
ふざけて舐めたら病院に行く羽目になるやつです。
決め手のソースって多分これだね　激辛ソース
ン：じゃあお湯あるんで
ン：明後日歌うからさ
シ：そうね
ン：喉怖いよね
シ：刺激物なんで気をつけて
もぐもぐもぐ、ごっくん。
ワープした(。＾＾？
お湯流しに行きましょうか
焼きそば完成。はい、通常のペヤングです。
え、なんかすっげぇドロっとしてない？
ああ、でも絶対辛いなぁ
いれまーす
ああ、見た目はうまそう！
割り箸つけますか？って言われたの。当たり付きみたいなもの。だから専用だよ。
たらこ　焼きそばを食すｗｗ
ズルっ☆ズルっ☆ズルズル
んン？唇が辛さで腫れている！
あっ、元々か(＠＾＾＠
うめぇ！
あとの一割～？
勢いでダァーーーっって行かないと
いただきまぁーす
べろ、ベロが痛い
食道の４　あん？
ムムッ？
なんか中に来るタイプのｱｱｯ！っていうタイプじゃなくてべろだけでこう、いすわる
辛いの種類の中だったらまだ大丈夫な方
力士のくだりじゃないんだ(；＾＾
ぺけたん細いな！
うまいからー、行きたくなるの普通ｎ...
ごちそうさまです。
完食した
うん、いいよ
どう思う？ペケたん俺が帰ったらどう思うｙ...
こっからThesourceをぶち込む時間です。
結構限界？もう。
もう、きつい。
いや、確かにこれ以上は無理だと思う。
絶対泣いてないし
開けます。開けてー
取り出してー、取り出してーかやくを入れて、ゴー。
お湯を注ぐと。
非常にスムーズ
こうやって開けてーはいっ。
これですねー
ここのーさきっぽについたちょこんって部分、一瞬舐めるだけでバカみたいに辛い。
ふざけてーこれチュパっていったら多分そのままカライカライ島に飛ばされる。
これ、さっきまでとおんなじだから。
さっきの焼きそばの状態
これほんとにねぇちょこっとで大丈夫。こんぐらいだな。
いや、それじゅうぶん。ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ。これで十分。
まって、辛さの質が違うからさ、麺の色すげぇ変わんじゃん。
ヤバイﾔﾊﾞｲ
ヤバイﾔﾊﾞｲヤヴァイﾔｳﾞｧｲ
マジでヤバイマジでヤバイ。結構比になんねぇさっきのと
いてぇ
いてぇ！
いてぇ！！
くせぇはやめろ。
絶対全部いかない方がいい。
ｵｴｪｪ”ｪ”
ｱｧ”ｲｯ
ンｵｵｵｵｵｵｵｵｵ”””””
いっきいっき×５
いえええええい。
いてえ、、、
んはぁ、やべえ
完全に世界一辛いやつこれ
ﾝア”ア”ア”ｱｯﾊﾊｰ
テッテッテッテッテッテーレーテ☆
ＥＤ♪