OP~♪
シルク：どうも！Fischer's シルクです
マサイ：マサイです
モトキ：モトキです
ンダホ：ンダホ！
シルク：朝までそれYouTuber
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
シルク：YouTuberに関して色々とね書いていこうかなという
シルク：パロディみたいなやつね
シルク：お題に関するYouTuberの情報を書いてく
モトキ：正解が無いものに正解を求めていく
シルク：そういう事！
シルク：今日から
シルク：正解がこれになっていく
シルク：バッテリーが切れそうな時に
シルク：YouTuberが言ってしまう
シルク：「ま」で始まる言葉
シルク：バッテリーっていうのはカメラね！
（考え中）
シルク：バッテリーが切れそうなときに
シルク：YouTuberが言う
シルク：「ま」で始まるセリフ
シルク：ンダホ君から
ンダホ：まぁ、俺のは超シンプルだよ
ンダホ：こちら！
ンダホ：「まきで撮ってこ！！」
ンダホ：まきっていうのは～
ンダホ：あの～もう
ンダホ：時間短めにこっからスピーディに撮ろうよって意味で
ンダホ：「まきで撮ってこ！！」
モトキ：なるほど
シルク：他はいない？もう
モトキ：いや、もう違う
シルク：同じ感じじゃない
シルク：あ、ほんと
ンダホ：え、ちがうの？
シルク：マサイいこう
マサイ：「マジかよ」
皆：ｗｗｗｗ
皆：まじかよ
シルク：あぁ～
マサイ：切れそうだわって
マサイ：バッテリーが
モトキ：俺の場合は、これ
モトキ：「待って、やばい」
皆：ｗｗｗｗ
モトキ：いや、緊急事態
シルク・ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：おれは、
シルク：俺こちら
シルク：「まだ予備あった？」
皆：ああぁ～～
モトキ：確認しにいくタイプね
シルク：でも、これは多分うちだからかなぁ
モトキ：たくさん持ってる体だもんね、これ
シルク：そう！
バッテリーみる？
シルク：これ全部バッテリー
シルク：さぁ、どれ
シルク：正解にしましょう
モトキ：まぁ、でも...
マサイ：正解は...うん...
シルク：ちょっといろいろと議論してこう
シルク：どうしてもねぇ、俺納得いかないのが
シルク：マサイが
シルク：一問目って書いてんのよ
シルク：「マジかよ一問目」に見えんのよ
皆：ｗｗｗｗｗ
ンダホ：あれ、確かに今バッテリーないの？
ンダホ：あ、そういう訳じゃないか
シルク：びっくりしたぁ
皆：ｗｗｗｗｗ
シルク、モトキ：「え？」だったねｗｗ
シルク：待ってやばいも言いそうじゃない？
シルク：「待ってやばい、充電ない」
シルク：って、待ってやばいから
ンダホ：あぁ～
シルク：から始まりそうな気が
モトキ：口癖が「待って」の人結構多いと思うのよ
モトキ：ンダホのまきで撮ってこっていうのは、
モトキ：これ、
モトキ：グループ限定だと思うのよ俺
マサイ：ん～
モトキ：YouTuberって
モトキ：一人でやってる人居るんだけど
モトキ：「まきで撮ってこ！」って
モトキ：自分で絶対に言わないのよ
ンダホ：あああぁぁぁ～～～～～
モトキ：これも、人に聞いてるの（シルクの回答）
モトキ：でも、待ってやばいは
モトキ：どっちも言うんだよ
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
シルク：消すやつ無いから
シルク：こうだな
皆：ｗｗｗｗ
シルク：待って、やばい
ンダホ：YouTuberが
ンダホ：よくする
ンダホ：「や」で始まる
ンダホ：リアクションはどれ？
マサイ：えぇ～
モトキ：あぁ～
(考え中)
（考え中）
ンダホ：でもねぇ結構
(考え中)
ンダホ：なんか、とっさの出るリアクションとね
いろいろあるからねリアクションによっても
ンダホ：誰からいこうかな
ンダホ：そっちからいきますか
マサイ：おう
ンダホ：マサイ君お願いします
マサイ：やったわ。
シルク：ｗｗｗｗ
モトキ：ああぁぁ～
モトキ：俺も
モトキ：やった
マサイ：お～
シルク：あぁ～
ンダホ：こちら
ンダホ：やっ...やめてよっ
シルク・モトキ・マサイ：あぁ～
ンダホ：「やめろよっ！」みたいな
シルク：オチ、大オチ！
シルク：習慣でリアクションなんて
シルク：クソほどあるんだよ
ンダホ：まぁそうだね俺らはそうだね。確かに
シルク：これがあれば、
もうエンディングにバーン！って入れる
マサイ：おっ
シルク：やっば！チャンネル登録ぜひ、よろしくお願いします
シルク：ここまで！
マサイ：なっげぇｗｗ
シルク：俺これ出したときに、
シルク：じゃあ実際どんなのが出んのかなー、と思ったら
シルク：みんな「やったわ」って顔したから
シルク：多分「やったわ」でいいと思うｗ
皆：ｗｗｗｗ
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
モトキ：大食い企画の前に、
モトキ：つい言ってしまう
モトキ：「も」から始まる言葉
ンダホ：むず～！
マサイ：大食い企画始まる前に言う言葉（？）
ンダホ：はいっ
モトキ：はい！それじゃあ皆さんよろしいでしょうか？
ンダホ・マサイ：はい～
モトキ：よ～っしゃ
モトキ：んじゃあマサイから
マサイ：おおｗｗ
モトキ：じゃあ見てこうか
マサイ：　＼　も　り　も　り　／
皆：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：おれは、
シルク：成功すると思ってやってる人って
シルク：結構少ないと思うんだよ
モトキ・マサイ：あぁ～～
ンダホ：まぁ確かにねぇ～
シルク：食べれない人の目線ね。
あぁ～～～～～
シルク：先に予防線　張るみたいなｗ
マサイ：言うわ。
シルク：いやｗｗ
モトキ：俺の答えも
あぁ～～
シルク：もう、残さないっていう
ンダホ：準備が必要なんすよ。
ンダホ：僕はその中で、こちらですドン！
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：よくやる側？
シルク：そうだねｗ　　モトキ：やる側ｗ
シルク：この３つ（もりもり以外）のどれかだな
シルク：それｗそれ単体で使ったことねぇもんｗｗ
マサイ：「俺、元々小食なんだよ」かな
あぁ～～
シルク：これはもう、目線かな！
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
ンダホ：YouTuberが、
ンダホ：よく使う
ンダホ：タイトル名を、
ンダホ：「き」から答えなさい
ンダホ：これ、へたすればねぇ
シルク：俺全員いけると思う！
ンダホ：いけると思うんだよ
マサイ：タイトルの中に、
マサイ：一部として、組み込まれてればOK？
ンダホ：いや、「き」から始まる…………
シルク：まってｗいやあのさｗごめんなｗごめんな？ｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：あの、「き」から始まるタイトルによく付けるやつでしょ？ｗ
マサイ：うんｗ
シルク：き○○○○ってタイトル全部
シルク：あっててこれ正解になっちゃったら
シルク：今のYouTuber上げる動画それしかなくなっちゃうのよｗ
マサイ：あｗそういうことかｗ
シルク：そうｗ
シルク：俺OKだな
シルク：俺絶対これだと思う
モトキ：まずこれじゃね？
シルク：うんｗ絶対これｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いやタイトル名、全部答えちゃったら
シルク：この世の動画がそれしかなくなっちゃうのよ
シルク：YouTuberの上げる動画が
シルク：だから動画のどっかに付くやつでしょ？
ンダホ：あー！そうそうそうそう！
シルク：なんで俺とモトキが一番分かってんだよｗ
シルク：俺ね、はい
モトキ：よっしゃ！【危険】！！！
シルク：うわ！まったく同じ！！！
モトキ：絶対これだよね！
シルク・モトキ：いぇ～い
ンダホ：「奇跡」起こったとか！
ンダホ：奇跡の瞬間
ンダホ：あー！そうそうそう！！
ンダホ：あー！一緒一緒！！
ンダホ：この字体でちゃんと見たことあるわ、俺
ンダホ：すげぇ見たことある
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
モトキ：ドッキリにかけられて、
モトキ：ばらされた後の
モトキ：一言を
モトキ：「あ」から始めて！
シルク：実際に聞いたことがあるから～
ンダホ：俺も実際に聞いた！これ
モトキ：じゃあマサイの答えをどうぞ！
ンダホ：あぁ～まあ！そうね！
モトキ：まぁドッキリだから！
シルク：一緒にいって合うかなぁ
モトキ：そうだね、せーの！で言おうか
モトキ：せーの！！
シルク：同じだ！同じだ！！
ンダホ：やったぁ！！やったやった！！！
シルク：編集で会いましょう！！
シルク：隠しカメラ見つけたときの、リアクション
シルク：やっぱ、1カメでドッキリはめる人ってあんまいないから、
シルク：だから2カメ、３カメであって
シルク：あそこにもあるんですよって知ったときの
「あ、こっちにもあったの！？」
モトキ：完全にこれだわｗ
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
ンダホ：「た」から始まる、
ンダホ：YouTuberが動画でよく道具は？
シルク：思いつく「た」書いたけど、
シルク：ぜってぇ出てねぇんだよ、動画
ンダホ：ｗｗｗｗ
シルク：もう今日見たやつしか出てこなくて
シルク：た？？
シルク：やばい！ちょとまって、た！た！
ンダホ：あっ！！これだ！！！
マサイ：俺1番最初に書き終えたから、俺からでいい？
モトキ：いや、シルクまｄ、、
シルク：もういっちゃうの？いや一応書いたんだけど
シルク：絶対正解じゃないのこれは
マサイ：えぇ？
シルク：俺がもう頭にある「た」を書いただけだから
マサイ：おん。ちょっと、、
シルク：絶対正解じゃないの
ンダホ：マサイ気になる！マサイからいこう！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：やっべぇｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：いきましょう、こちら！
ンダホ：これ必要なときめっちゃ多くないすか動画で！
皆：あぁ～～～～
モトキ：これ！
モトキ：英語で言えばテーブル！
モトキ：YouTuber卓なしだったら結構厳しいんだよ
シルク：いやいやほんとに、もう………
シルク：ほんっとにこれ以外思いつかなかった今
シルク：これ～正解はどれよ？
シルク：　た　！
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
シルク：動画を作るために、よく食べたよっていう
マサイ：んぁ？？
シルク：いや～俺も出したときに
シルク：あ、俺タクシーよりやべぇの出しちゃったなぁと思って
皆：ｗｗｗｗｗｗ
トゥ～トゥ～トゥットゥルットゥ～♪（朝まで生テレビ!OPソング）
シルク：タルケジャン麺俺もあんまわかってねぇんだよ
皆：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：俺さっき食ったのユッケジャン麺だしｗ
シルク：なんでｗブルックみたいなったんだよｗｗｗ
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！