〔※非公式の字幕です。予めご了承下さい。〕
（BGM：パーカッション）♪♪〜
どうも Fischer's〔フィッシャーズ〕シルクです。
ンダホです！
♪♪〜
（シルクロード〔＃注釈：以下「シ」〕）
（ンダホ〔＃以下「ン」〕）
マサイ。
モトキです。
♪♪〜
（マサイ〔＃以下「マ」〕）
（モトキ〔＃以下「モ」〕）
（シ）アァ。⇒
♪♪〜
『BEAN BOOZLED』〔ビーン・ブーズルド〕。⇒
スゴイ デッカいんだよ。
♪♪〜
（ン）あっ 通常版があるんだ。
（シ）コチラがね 通常版で。⇒
♪♪〜
『百味ビーンズ』〔ひゃくみ - ビーンズ〕ってあったじゃん？⇒
ルーレット バージョン。
♪♪〜
（ン）ルーレット バージョン？
（モ）なに 好きな味 選べないって事？
（シ）そう。⇒
♪♪〜
ルーレットがね 中に入ってるんですよ。⇒
チロチロチロ と回してもらうと…。⇒
♪♪〜
ガラだけ こうやって出てくるんスよ。ポンポンポンって。⇒
ここに 今 矢印が止まってるから…。⇒
♪♪〜
この 色・ガラのヤツを食べれると。
（モ）１つのガラ…でも…⇒
♪♪〜
２種類 味があんのね。
（シ）そう。そう。⇒
♪♪〜
クサい靴下 VS 果物の砂糖漬け。⇒
腐った卵 VS バターポップコーン。⇒
♪♪〜
ゲロ VS 桃。⇒
鼻クソ VS 洋ナシ。⇒
♪♪〜
おしりふき VS ココナッツ。⇒
芝刈り VS ライム。⇒
♪♪〜
歯磨き粉 VS ベリー。⇒
ドッグフード VS チョコレート。⇒
♪♪〜
カビクサいチーズ VS キャラメルコーン。⇒
スカンク VS リコリス。
♪♪〜
（マ）これがランダムで しかも… ルーレット式 と。
（シ）まあ まあ まあ 多分 やってったほうが分かると思うんで⇒
♪♪〜
ちょっと 色々 やってみましょう。⇒
４回ぐらいで 行こうか。
（マ）オッケー。
（モ・ン）はい。
（シ）４周。⇒
♪♪〜
スカンク ブイエス リコリス 無いっぽいんだよね。⇒
Dead Fish〔デッドフィッシュ〕って この 死んだ魚の味が…。⇒
多分 スカンクの味が 滅んだ。⇒
イチゴとバナナのスムージーか…⇒
（モ）食べたい。
♪♪〜
デッド フィッシュ。⇒
おぉ スゴイね 結構。⇒
♪♪〜
説明書きが書いてある。⇒
なんか しっかりしてんね。⇒
（ン）はい。
（マ）あぁ。
♪♪〜
これ ルーレット。⇒
トゥーン。⇒
♪♪〜
オレンジ色でしょうね。⇒
今のだと ストロベリーバナナスムージーか 死んだ魚。
♪♪〜
（モ）へぇー。
（ン）その 色とおんなじヤツを食べればいい…。
♪♪〜
これ ルーレットの上に置くんでしょ？ ビーン。
いや 違う 違う 違う…。
（モ）ピン ピン ピン ピーン 飛んでっちゃう。
（シ）フフフ。
（ン）ハハハ…。
（モ）「百味〔ひゃくみ〕ピーンズ」になっちゃう…。
（一同／笑い）
（マ）かなり はいってる…。
（シ）スゴイ。⇒
（ドキドキ感）♪♪〜
ヨッシャ。
♪♪〜
（ン）シンプルに 俺 チョコレートプディング 食べたいんだよね。
（シ）うん。
（ン）行け。⇒
♪♪〜
あぁ 惜しい。
（モ）惜しい。
（ン）なんだ？
♪♪〜
（シ）キャラメルポップコーンか…。
（ン）腐ったチーズ。⇒
♪♪〜
当たりならばキャラメルコーン。⇒
外れならば カビのチーズ。⇒
♪♪〜
頂きます。
（ン）ァァアアアァァーーーーーー…！⇒
（悲しげなピアノ）♪♪〜
待って…。⇒
♪♪〜
百味ビーンズのマズイヤツ あるじゃん？⇒
多分 それよりヤバイ。
♪♪〜
メチャメチャ 口 クセェ お前。⇒
あっ クッセッ！
（ン）煮汁みたいな 出て来る。マジィ…。
♪♪〜
（シ）ほんじゃ 行くよ。
>>
（元の物）♪♪〜
（シ）チョコレートプリンか…。ドッグフード。⇒
♪♪〜
毎回 これ あけんの メンドクサイんだけど…。⇒
黒いの。分かりやすいね。⇒
♪♪〜
ほんじゃ 頂きます。
（ン）どうぞ。
♪♪〜
いや… チョコレートプリンだ。⇒
どっちも食べた事 あんま 無いじゃん？⇒
（マ）うん。
（幸福感のあるピアノ）♪♪〜
ドッグフードも。チョコレートプリンも。⇒
♪♪〜
訳 分かんなくて 普通に⇒
マズいな。
（マ）マズい…？
（ン）あぁー。
（シ）どっちもキライってだけ。
（マ）わたくしのターン…。
（元の物）♪♪〜
（シ）桃かゲロ。
（マ）グァァァ…！
（シ）ピーチか…⇒
♪♪〜
ゲロ。
（マ）ピィィ〜〜〜〜チ！
（ン）あぁー！
（モ）えぇー!?
（幸福感のあるピアノ）♪♪〜
（マ）ハァァァー。
（モ）スゴイ！
♪♪〜
（シ）あぁ マジだ。
（ン）あ いい匂いする！
（シ）おぉ。⇒
♪♪〜
モトキ 行こう。
（モ）はぁーい。
（元の物）♪♪〜
（シ）あら？
>>
（モ）あっ 黄色いヤツだ。
♪♪〜
（シ）バターポップコーンか 腐った卵。
（モ）バターポップコーンか 腐った卵…？
♪♪〜
（ン）なんか… なにか…。
（シ）バターポップコーン 食べて⇒
この顔には ならんよね？
（ン）ならないね。
（モ）そうだよね？ 多分さ…
（シ）うん…。
（ン）ハハハハハ…！
（シ）フフフ…。
LINEの呼び出しチャイム
（一同／笑い）
（シ）当たりw 当たりw
（モ）なんか バターポップコーンのグミ 食べた事 ねぇから⇒
（悲しげなピアノ）♪♪〜
こういうもんなのかなって思ったんだけど…。
♪♪〜
（シ）２周目のンダホ君 どうぞ。
（元の物）♪♪〜
（ン）なんだ！
（シ）ベリーか…。
♪♪〜
（モ）歯磨き粉？
（シ）だね。
♪♪〜
（ン）アァ。歯磨き粉。ハハハ…。…
（一同／笑い）
（シ）よし。２周目。
♪♪〜
（シ）ナシか 鼻クソ。⇒
はい コチラ 鼻クソか洋ナシでござる。⇒
♪♪〜
イヤな気しか しねぇな これ。
（ン・マ）ナシなんだ!?
（モ）ナシかい！
（シ）これ 袋に いれんのが悪いと思うんだよ。⇒
（どんよりした）♪♪〜
ゲロと 腐った卵の匂いがすんだよ。⇒
腐ったミカンの法則ですよ。⇒
♪♪〜
周りが腐ってっから コイツも腐りかけてんだよ。
（マ）じゃあ ２周目 行きます。
（シ）うん。
（元の物）♪♪〜
（シ）おっ あっ あ 赤。⇒
♪♪〜
ストロベリーバナナスムージーか 死んだ魚。⇒
（モ）ストロベリーバナナスムージー…。
♪♪〜
ストロベリーバナナスムージー オア 死んだ魚。
死んだ魚ってなに？
生きた魚 そんな食わんから分かんない…。
♪♪〜
（マ）フフッ…。魚だよ。⇒
ヘイ ラッシャイ！ って感じで…
（一同）あぁw
（シ・ン・モ／笑い）
（マ）普通に… 焼いた魚 食ってるみたい。
（和風テイスト）♪♪〜
（モ）２周目 モトキ君 いってらっしゃい。
（モ）せーの。
（元の物）♪♪〜
♪♪〜
（シ）果物の砂糖漬けか… クサい靴下。
（モ）幸せが訪れた！
（幸福感のあるピアノ）♪♪〜
（シ）あぁ あっ… 当たり？
（ン）ウソっ！
♪♪〜
（シ）じゃあ 次 行こうか？
（ン）３周目 行きましょうか。
（元の物）♪♪〜
（シ）洋ナシか 鼻クソ。
♪♪〜
（ン）はい これ… 洋ナシですね。
（シ）洋ナシか 鼻クソ いってらっしゃい。
（ン）頂きます。⇒
♪♪〜
エェェッ…。⇒
エェェェーー…！⇒
（悲しげなピアノ）♪♪〜
中が スゲェ ネチャネチャしてる…。
♪♪〜
（シ）ほな 行くよ〜。⇒
ゴー。⇒
（元の物）♪♪〜
ハンドパワーみたいなの なに？w⇒
♪♪〜
ゲロかピーチ。
（シ）結論から言うとね…⇒
ピーチ。
（ン）持ってるね。３発 当たりでしょ？
（シ）３発 当たり。
（幸福感のあるピアノ）♪♪〜
（マ）素晴らしい。
（ン）スゴイ。
♪♪〜
そう 動画的に クソ つまんねぇ…。
（一同）フフフ…。
（シ）やってみ。
（マ）「やってみ」？
（ン）あと 食ってないの どれだろうね？
（元の物）♪♪〜
（シ）ライムとかじゃない？
♪♪〜
（一同）おぉーー。
>>
♪♪〜
（シ）ライムか 芝刈り。
〔芝刈り機の音マネ〕ンンンーーーー…！
（ドラム）♪♪〜
♪♪〜
（笑い声）
（ン）ネット用語みたいだね。
ワロス じゃねぇか…。
（シ）死んだ魚と芝刈りでしょ？…
（一同）フフフ…。
（シ）じゃあ 行こうか。
（モ）ほぉ〜い。⇒
（元の物）♪♪〜
あぁ〜〜ら！
♪♪〜
（シ）果物の砂糖漬けか クッセェ靴下か。
（モ）なんか… これ…⇒
靴下味。…
（SE：「ガブッ！」）
（一同／笑い）
（ン）いい加減 当たりを引きたい。⇒
チョコ 食べたいんだよね。
♪♪〜
（シ）ラスト１周 はい ドーン。⇒
あぁ〜あ。
（ン）新しい。
♪♪〜
（シ）これ 今 気付いたんだけど⇒
さっき おしりふき っつったじゃん？⇒
（モ）うん。
♪♪〜
おしりふきが変わってる。⇒
（ン）あぁ おしりふきも変わって…。
♪♪〜
だから くさっ… た⇒
ミルクになってんのかな？
（ン）真っ白。純白。⇒
♪♪〜
ココナッツ 食いたいな。頂きます。
アァァ！ ヴヴゥェ ウゥェ…!!
ヴヴゥェ!! ゲホッ！⇒
（悲しげなピアノ）♪♪〜
ヴゥゥゥェ!! ゲホッ！⇒
♪♪〜
〔かすれたような声〕アァァー ヤバイ。
（シ）行くよ？
（モ）うん。
（元の物）♪♪〜
（ン）やった！ やった。ハハハ！
（マ）やりやがった！ やりやがった…！
♪♪〜
（ン）コイツ でも 今んトコ 全部 当たりだからね。
（モ）あぁ そうだ。
（シ）全 当たりだから 今の所。⇒
♪♪〜
だから 全然… おいしい思い出で終わる。
ヴヴヴヴヴヴェッ!!
ヤッバイぞ これ。
（悲しげなピアノ）♪♪〜
エ゛エ゛ヤッ!!
♪♪〜
（ン）ウルトラマンみたいになって…。
「デヤッ！」…。
（一同／笑い）
（ン）どれ 引いても ハズレだからな…。
（元の物）♪♪〜
♪♪〜
（マ）おあっ！
（モ）まぁ…。
（シ）まぁ⇒
♪♪〜
靴下 共感したくない？ でも。
（マ）靴下か トロピカルです。
♪♪〜
（マ）あぁ 洗いたてだわ。
（シ）スゲェ ごめんね ズボンで。⇒
なんで 俺のズボン みんなに食われてんの？w
（ン）フフフ…。せーの。
（SE：「カプッ。」「カプッ。」）
（シ）アハハハハ！
（マ）これ これ これ これ これ！
（ン）アハハハハ…！
（シ）えぇ!?
（マ）これ！ これ！
（SE：「カプッ。」）
（マ）これ！ これ！ これ！
（モ）あっ これ！ これ！
（一同／笑い）
（ン・マ・モ／笑い）
（ン）フフフ。
（モ）じゃあ… 最後だ。
（シ）逆に 出てないの いっちゃう？ もう。⇒
♪♪〜
犬… の エサであって欲しい。
（ン・モ）うん。
♪♪〜
（モ）じゃあ 頂きま〜す。
（モ）やだぁ…。⇒
（マ）フッ…。
やだぁ…。
（シ）アハハ！⇒
クッサw
（ン）歯磨き粉と ゲロ 同時に食ったら…。⇒
口 サッパリすんじゃねえか っていう…。
（シ）ゲロ味を 歯磨き粉で消すっていう⇒
♪♪〜
方法を 見いだしたので やってみましょう。
（ン・マ・モ／笑い）
（神々しい）♪♪〜
（シ）…
（ン・マ・モ）アハハハハ…！
（シ）…ヴエッ!! って あの… あれ あれ あれ。⇒
（ン・マ・モ）ハハハ…。
（ピアノ）♪♪〜
あっ 歯磨き粉 スゲェわ。…
♪♪〜
（一同／笑い）
（エンディング）♪♪〜
（シ）動画 見てくれてありがとう！⇒
♪♪〜
説明欄のほうに セカンダリ ツイッター⇒
オススメ動画 色々と あります。⇒
♪♪〜
チャンネル登録 よろしくお願いします。せーのっ。
（一同）アデュー！
♪♪〜
（シ）はい オッケーでーす。
（マ）イェー。
♪♪〜
（ザカオ）お疲れ様でぇーす！
>>
♪♪〜
（シ）オケー じゃ ねぇよ お前。
>>
♪♪〜
（シ）あけっぱなしのヤツがあるんで⇒
（ストリングス）♪♪〜
まとめて 全部 行きましょう。
♪♪〜
食ったあとに… あの…⇒
歯磨き粉で…。⇒
（ン）フフフ…。
（モ）ぉおぉっ。
♪♪〜
消してもらいましょう。
（ン）なるほど。
♪♪〜
という事でですね この量の…。
クソマズいか クソウマいか分かんないんですけど⇒
♪♪〜
この ビーンズをまとめて食ってもらったあとに…。
（ン）歯磨き粉。⇒
（シ）これで どうにかするって…。
♪♪〜
フフハハハ！ いったよ いったよ。
（モ）ウッ…。エエッ!?
草 味。
（マ）ウウッ!!
（モ）ウウッ！
（戦慄感）♪♪〜
♪♪〜
（ン／笑い）
（シ）おい おい… お前 どこ 行く…!?⇒
♪♪〜
アハハハ…！
ウ… 噛めないカラダになってる 俺。
♪♪〜
>>
（ン）マサイ！ 歯磨き粉だ！
♪♪〜
（シ）まず 歯磨き粉…。⇒
歯磨き粉。
♪♪〜
（ン）フフフ…。
ハッ… ハミガキコッ…！
（シ）アハハハ…！
（笑い声）
♪♪〜
（モ）ウウッ！ ウウ…。⇒
第１波…⇒
♪♪〜
ゲロ。⇒
（ン）フハハハ…！
第２波…⇒
♪♪〜
草。⇒
（ン）あぁ！
樹海みたいな 背の高いんじゃなくて こう…⇒
背の低い ちっちゃいのが…。ソワーーッ…！⇒
で 第３波が…。腐った卵。
♪♪〜
（ン）歯磨き粉だ！⇒
（マ）１つで変わる。
♪♪〜
フフ…。
（シ）歯磨き粉ならばね。
♪♪〜
歯磨き粉だ これ！
（笑い声）
これ 人生 変わる！
モトキがヤバイ。拍手だ これは。
（シ）アハハハ…！
うわ ゲロ 来た…！