OP~♪
ンダホ：どうも！Fischer’sンダホです！
マサイ：ㇺワァシャイ！（高音）
シルク：シルク。
モトキ：モトキ！
ンダホ：というわけで今回ですよ！
ンダホ：皆さんに長らくね、色々
ンダホ：なかなか
モトキ：お～
マサイ：そうっすね。
シルク：あぁ。
ンダホ：まぁいっぱいあるんですけど！
ンダホ：そのうちの1つ！！
ンダホ：ちょっと
シルク：いや、やばいやろ。
マサイ：それはやばいね！
シルク：あれだよね！
シルク：皆に8月14日空けてって言ったのが、
ンダホ：これですっ！
シルク：これ。
モトキ：なるほどね～
マサイ：そういうことっ！
ンダホ：めざましテレビさんの協力というか。
ンダホ：めざましテレビpresentsで、
ンダホ：我々が、あのステージに！
ンダホ：僕らが出演することに決定しました！
マサイ：いや～！素晴らしい！
モトキ：すげぇ。
シルク：凄いなぁ。
マサイ：いやぁ、俺らなんだよな！？出んの。
ンダホ：そうなんすよね。いやぁ～あの！
シルク：そう。俺ら出る。
ンダホ：僕これ出るの。
ンダホ：まあまぁまぁ…内容どうしようかなっ
マサイ：おっ？おっ？（＾ω＾）
ンダホ：まぁ、ふんわりお伝えすると！
モトキ：おぉいｗ
シルク：あ～！はいはい！
マサイ：へぇ～！
モトキ：まじか～！
ンダホ：前あのYouTubeの方では、募集したんですけど
ンダホ：それとはまた別で、
ンダホ：もう直接みなさんと一緒に
ンダホ：質問コーナーをやろうかなということで。
ンダホ：そうなんですよ！
ンダホ：まぁ今まで、
ンダホ：正直、定員とかこうイベントに来れる人数
ンダホ：とか少なからずあったじゃないですか。
マサイ：まぁそうですよね～限られてたね。
ンダホ：応募してもちょっと来れなかったよ
ンダホ：っていう方もいると思うんですけど、
ンダホ：今回ね、めざましさんが
ンダホ：すごいよ。もうFischer’s
モトキ：うそでしょ！？大丈夫ｗ
マサイ：なにそれ！
モトキ：いいの？本当になんか皆来ちゃっていいの？
ンダホ：もう全然いいっす！
ンダホ：いや、だから基本的にもう皆さん
ンダホ：かなり今回、定員の枠が多いので！
ンダホ：ほぼ皆さん全員来られるんじゃないかと！
ンダホ：あの今
ンダホ：っていうイベントがやってるんですけど、
シルク：そうだね。
ンダホ：その中のスペシャルライブで！
ンダホ：まぁ多分そのへんに行ってもらえれば、
ンダホ：なんかパンフレットとか資料とかあるんで、
ンダホ：絶対わかると思います！
シルク：ここで見てる人は、
シルク：視聴者さんはもう
シルク：今日から初めて僕らの動画見たでもいいけど、
シルク：来て、僕らのことを
シルク：って思うも良し、
モトキ・ンダホ：うん。
シルク：元々みてくれてる人は、
シルク：っていう感じで見てくれても良し、
シルク：と思う目で見ても良しｗｗ
ンダホ：ｗｗｗｗｗ
マサイ：なんでもいいっす！ｗ
シルク：色んな目があって、
ンダホ：まぁまぁまぁｗｗ
シルク：盛り上がるから。
ンダホ：まぁそんな皆の色を見に来てもらえれば
ンダホ：嬉しいと思うんですけども、
シルク：うん。そうね。
ンダホ：皆さんの前で直接！
ンダホ：これはお話したいなということで！
ンダホ：今回のイベントの中で発表があるので、
ンダホ：是非！来れる方は、来てください！
シルク：多分！
ンダホ：で！チケットに関してんですけど、
ンダホ：約30分間になってはいるんですけど、
ンダホ：僕らのねチケットがちょっと必要なんですけど
ンダホ：そのチケットが、
ンダホ：あの夢大陸の1dayチケット
モトキ：あぁなるほど～
ンダホ：そうそうそうそう
モトキ：じゃあ僕らのライブを見た後に、
モトキ：どっかで遊ぶってことも出来るわけだ。
ンダホ：そう！全然できる！
マサイ：ほぉ～！
モトキ：あ、なるほどねっ！
ンダホ：そうそうそうそうそう！
モトキ：ねっ！
ンダホ：だから全然ね、ライブ終わって
ンダホ：逆にライブ前とかも！
ンダホ：遊べる様な感じになってるんで！
ンダホ：すごい夏を楽しめるのかなぁ、と。
モトキ：おぉ～～
ンダホ：色々わかると思います！
マサイ：是非ね、あの水筒とか。
マサイ：各自用意して頂ければと！
ンダホ：あっ！あと！
ンダホ：皆さんあのFischer’sタオル。
ンダホ：あの持ってる方は 是非！
ンダホ：持ってきてください！
マサイ：持ってきてね！
シルク：後株でも？
ンダホ：後株でもいいし、前株でも全然…ｗ
ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：まぁそんなわけで、
マサイ：はいｗ
ンダホ：まぁ色んな盛りだくさんなことを！
ンダホ：このスペシャルライブでやろうと思ってるので！
ンダホ：是非、是非！！
ンダホ：なっかなか無い機会なんで、
シルク：まぁなんなら皆と楽しみたい感じはある！
ンダホ：そうっ！
マサイ：ある！
シルク：あの～なんかね、
シルク：なんかここまで来ると、
シルク：色んな人に感謝を述べたいのはある！
シルク：その感謝の1つ目がまぁ俺これだと思ってんのよ。
シルク：皆あの『外れちゃった～』とかよく聞いてたじゃん。
シルク：抽選に外れて行けない、とか～
シルク：この夏会えない
シルク：皆と会えたら。
皆：うん。
シルク：プラス！！
シルク：まぁ登録者がいま一応200…
シルク：まぁ300万！
シルク：まだあの発表できることと、
シルク：やりたいことと、
シルク：なったら、何する。っていう企画ってのは結構あって。
シルク：まぁそのためにもこう、
シルク：僕らも一応頑張るし。
シルク：そして！その1つ目が！
シルク：僕らはまぁこれだ。と思っているので！
ンダホ：そうだね～！
マサイ・モトキ：うん！
シルク：これ言っとくけど～
シルク：俺達が、
シルク：これ世界1暑いね！って言ったら
シルク：大体、世界1暑いよ。
シルク：あそこ凄かったよ～、暑さ！
ンダホ：半端なかったｗｗｗ
シルク：台湾も暑かったし！
マサイ：じゃあ会場アマゾンみたいにしようと。
モトキ：あぁ～
マサイ：そういうことですね！
ンダホ：そうですよ。我々感じてるんで肌で。
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ：まぁそんなわけで！
ンダホ：8月14日、月曜日！
ンダホ：皆さん、是非是非！！
ンダホ：是非是非！！！もっかい言う！
ンダホ：というわけで、以上！
ンダホ：じゃあ皆さん。
ンダホ：せーの！
皆：アデュー！
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！
皆：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！