ビシャーーー！！！
シルク・どーも、フィッシャーズシルクです。
ンダホ・ンダホです！
ダーマ・ダーマで～ｓ
モトキ・モトキです。
マサイ・マァサイ。
ンダホ・ゲェッ
シルク・ということで、一回やった企画なんです。
マサイ・でたぁ　　ぺけたん・嘘しか？
シルク・まぁ、仮タイトルとしたら、「ウソトーク｣とします。
マサイ・ウソトーーーー－ク！
シルク・デデデデデッデ
マサイ・ｗｗｗｗｗｗ
シルク・誰かが、ありもしなかった事を振ります誰かに。
シルク・お前(マサイ)この間、パプアニューギニアにさぁ、
シルク・めっちゃ珍しいニンジンがあるっつっていったけどさぁ、どんな感じだったの？
マサイ・あぁ、あれねぇ！！
マサイ・あれ、めちゃくちゃ細長くて、
マサイ・１ｍくらいするんだよねあれ！
シルク・何なのそれは？
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・今みたいな感じで
シルク・みんなで質問攻めしてって、
マサイ・あぁ、詰まったら駄目？
シルク・そう。
シルク・嘘のストーリーを作っていく。
シルク・適当な話を振られるから、
シルク・それをあたかもあったかのように、
シルク・作り話をず～っとしていく。
ダーマ・上乗せしてくのね。
シルク・上乗せしていく。
シルク・では、はじめます！
シルク・ウソト－ーーーーーーーク！！
全員・ウｒｒｒｒｒｒｒ↓ウｒｒｒｒｒｒ↑
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ・アレでしょ？
ンダホ・あの、ダーマこの間の地中海でやる
ンダホ・金の入れ歯を採る祭りに参加したの？
モトキ・始まったｗ
ダーマ・あぁ、でもあれねぇ
ダーマ・金の入れ歯ねぇ全然採れなくてさぁ
ダーマ・なんか、ブロンズ入れ歯しかとれなかった。
全員・ｗｗｗｗｗ
ダーマ・なんだろう、銅像があるんだけど、
ダーマ・何個も何個も、それにハメてくんだよね。
全員・ｗｗｗｗｗ
シルク・あれ入れる事によってなにが生まれるの？
ダーマ・入れることによって？
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ・え、だって入れ歯ってどうやって生まれてんの？
シルク・誰が作ってんの？
ダーマ・あぁ、アレ天然。
全員・天然！？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダーマ・でもさぁ、ンダホあれじゃない？
ダーマ・エクアドルでさぁ、サッカーやった時にさぁ
ダーマ・アレじゃない？２ｍのボール蹴ってさぁ
ダーマ・人に当てたっていうじゃん？
ンダホ・アレは２ｍのボールはぁ、
ンダホ・アレ映像でつけてるの。
ダーマ・あぁ、アッそうなんだ。
シルク・編集上の奴？
ンダホ・っていわれている。
ダーマ・５年！？　全員・ｗｗｗｗｗｗ
ンダホ・エクアドルは何でもできる、映像だったら。
シルク・あっ、そうなんだぁ。
ンダホ・その代わり、みんな運動とか、
ンダホ・もう蹴ることができないから、俺がゲストとして登場した。
シルク・えっ、エクアドルの人達ってみんな運動神経悪いの？
全員・ｗｗｗｗ
ンダホ・編集がやっぱさかんなの向こうは。
シルク・えっ、通勤とかどうすんの？
シルク・だって、足がヨロヨロじゃん。
ンダホ・あっ、もう車イス。
全員・ええええ？！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ンダホ・そうそうそう、上半身は凄い強いんだけど、
ンダホ・下半身が弱いから
ンダホ・俺がゲストとしてサッカーをやる。
シルク・エクアドルで野球したらみんな座ったままこうやってやることになるでしょ？
ンダホ・あそうそう、だからセタパ(？)
全員・セタパｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・セタパクローなぁ！
ンダホ・セタパクロー？
全員・あぁ～～
ダーマ・あぁ、セタパクローね！
ンダホ・とかぁ、そういうちょっと座ってやる競技
シルク・セタ・・・セタパクローって座んの？ｗｗ
ンダホ・座ってやるんだったっけ？
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・セパタクローは、立って飛んでやるけど、
シルク・セタパクローは座ってやんでしょ？
ンダホ・セタパクローは座ってやるの。
ンダホ・ねぇ、アレでしょぺけたん。
ンダホ・富士サファリパークでさぁ、
ンダホ・なんかこの間おじさん４０人と一緒に旅に行ったんでしょ？
ぺけたん・いやぁ～、アレがねぇ
ぺけたん・実はねぇ、４０じん(？)じゃなかったんだよ！
全員・４０じん！？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぺけたん・１４０人だったの。
ダーマ・１００人プラスかぁ。
ぺけたん・キャンピングカーで行ったんだけど、
シルク・１４０人・・・アッ間違えた
シルク・１４０じんをｗ
ぺけたん・１４０じんｗ
シルク・キャンピングカーに１４０じん入れたの？
ぺけたん・そう、入れたんだよ、詰め込んだ！
ダーマ・ひとつのに！？
ぺけたん・ジジは１４０だったんだけど、
ぺけたん・ババもぉ
シルク・プラスで！？
ぺけたん・３名ぐらいいた。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・何その工業高校みたいなｗ
ぺけたん・だから、家からは
ぺけたん・まぁなんかこう新幹線で連れてってあげて、
シルク・１４０人もぉ！？ｗｗｗｗ
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ・御一行様じゃんｗ
ぺけたん・あのぉ、すいませんキャンピングカー１４０人分下さいって言って、
シルク・待って、１４０人分の借りたの！？
ぺけたん・そう。
シルク・３名のババ取り残されたよｗ
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・じゃあ大勢でサファリパーク行っただけだみたいな？
ぺけたん・そうなんだよ。
シルク・内容は。
ぺけたん・ｗｗｗダーマさぁ、
ぺけたん・俺昨日さぁ、北海道で見たんだけどさぁ
ダーマ・おうおう。
ぺけたん・アレなにしてた？ｗ
ダーマ・熊と戯れて遊んでだ。
ぺけたん・お前なんかマンホールの中から出る遊びしてなかった？
ダーマ・あっ、それはぁｗ
ダーマ・北海道じゃないねぇ。
マサイ・ぅええっ！？
シルク・それどこだよ。
ダーマ・それは～、アレアレえっとねぇ青森。
ダーマ・青森からマンホールでぇつたってって北海道行った。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク・マリオじゃん！！ｗ
ダーマ・でもモトキって
ダーマ・沖縄で、アレじゃんクラゲとさ一緒にさフワフワ浮かんでたっていうけどさ
モトキ・あっ、そうそうそうそうそうそう、
モトキ・あのぉ、沖縄にいくと、
モトキ・あの、クラゲが船と一緒に浮かんでんのよ。
モトキ・鯨と一緒に
モトキ・ホエールウォッチング一緒に。
モトキ・空中浮いてぇ・・・
シル＆ダー・空中！？
全員・ｗｗｗｗｗｗ
モトキ・こう、上の方行くとさぁ、
モトキ・鯨まださあのぉ海泳いでんじゃん。
シルク・あぁ、北海道の？
モトキ・じゃなくてぇ、沖縄のとか行くと、
モトキ・もうなんか暖かくなって
モトキ・みんな活発だから
モトキ・進化がスゲー進んでて、
シルク・ちなみに、魚って何ていうの、沖縄で？
モトキ・シペ。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(大爆笑)
モトキ・でも、マサイ最近おっきい物買ったっていうけど
モトキ・何買ったの？何か噂だけは聞いたけど。
ンダホ・あぁ、何か、
マサイ・あぁ、５ｍ位するカメラ買ったんだよ。
ンダホ・全然話関係ないんだけどさぁ、
ンダホ・マサイって３分以上話すと「みかん」しか言えなくなるんでしょ。
マサイ・なんで？・・・みかん。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(爆笑)
マサイ・あっ、そうだよシルクさぁ、
マサイ・家、３軒買ったんだよなぁ。
シルク・そうそうそう。
シルク・そうそう、サウジアラビアに１個買って、
シルク・今、プロサッカーチーム教えてんのよ。
ンダホ・ンフフｗ　ぺけ・ほうほうほうほう。
シルク・サウジアラビアに一流の選手がいんの。
シルク・で、そこがまず一軒。
シルク・で、そいつを俺、個人的におしえなきゃなんない。
シルク・俺も一応サッカーやってたから。
シルク・そいつを教えるための家。
ダーマ・国内にさぁ一軒・・・
シルク・タワーマンションってやつね。
ダーマ・ダンベルが常備されてるって聞いたけどさ・・・
シルク・それ、サウジアラビアの。
シルク・だから、ダンベル とバーベルしか知らないでしょ？
シルク・マーベルっていうの。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マサイ・チョコじゃないの？
ンダホ・ちゃう！それマーブルな！！
シルク・そう、マーベルっていう。
シルク・マーベルっていうのは、
シルク・marvelってあるじゃん。
シルク・キャプテンアメリカとかさぁ、
ンダホ・１個目も２個目もスポーツ系なんだ。
ンダホ・じゃあ、３軒目もスポーツ系なの？
シルク・３軒目は違う！
シルク・お好み焼き屋さん。
全員・ｗｗｗｗｗｗ
シルク・五反田の方にある。
モトキ・えぇ～じゃあ今度食べさせてよぉ。
シルク・いやっ、・・・たぶんまだ口にあわない。
シルク・そう、まだ。
ぺけたん・まだ修行中？
シルク・あのぉ、４年先いってるっていうから。
全員・ｗｗｗ
ぺけたん・あぁ、あの現代版の味じゃねぇんだ。
シルク・うちのサウジアラビアで鍛えた選手でも駄目なの。
シルク・お好み焼きに、プロテイン混ぜることもできるから。
全員・あぁ～～～～。
シルク・結構一流選手。
シルク・マッシっていうんだけど。
ンダホ・メッシみたいだね。
シルク・メッシじゃないマッシ！
シルク・セルジオ・マッシっていうの。
全員・ｗｗｗｗｗｗ
シルク・ダーマこの間さぁ、
シルク・千利休と一緒にこう何か旅行に行ったみたいな。
ダーマ・それで思ったんだよね。
ダーマ・こいつホントに千利休かって。
シルク・あっ！　　モトキ・そうだよね。
シルク・４利休なんじゃない？
ダーマ・あぁ～～。
ダーマ・でもねぇ、４利休近かったんだけど、違かった んだよね～
ダーマ・１利休はいるんだけど、あいつプロトタイプなんだよ。
全員・プロトタイプゥ！？
シルク・千利休ベースで
シルク・１利休、２利休、３利休って生まれてきてんだよ。
ダーマ・でも、まさか２７利休は普通のおっさんなんだよ。
ダーマ・あれはね～、千利休で一応の完成系なんだけどぉ、
ダーマ・まだ、こうアップデートあったんだよいっぱい。
全員・アップデートォ！？ｗｗｗｗ
ダーマ・あれでもさぁモトキさぁ
ダーマ・最近北極行ってさぁ、
ダーマ・あの、ペンギンとさぁお腹滑りレースしたっていうじゃん？
モトキ・したしたしたしたした。
モトキ・だから、３秒で地球２週半できるんだって。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗ(爆笑)
モトキ・スーパーマンよりも速く走るんだって。
シルク・何ペンギンなの？
モトキ・スーパーペンギン。
全員・ｗｗｗｗｗｗｗ(爆笑)
モトキ・スパーペンギン２とかスーパーペンギン３がいるらしいんだよ。
シルク・それ、ドラゴンボール・・・
シルク・鳥山明さん監修？
シルク・それは、スーパーペンギン３までいくと何が凄いの？
モトキ・体が空中分解するらしいんだよ。
全員・ｗｗｗｗｗｗ
モトキ・そういえばシルクは
モトキ・マーベルを煮て食べたっていう話を聞いたことがあるんだけど。
マサイ・マジぃ！？
シルク・煮て食べたよ。
ンダホ・何で煮て食べたの？
シルク・オニオコゼ。
マサイ・どうやってあんな重みだしたの？
シルク・オニオコゼをいっぱい採んの。
シルク・オニオコゼの、
シルク・あのぉ、目のこの内側の部分。
シルク・ここいっぱい集めんの。
シルク・目が重い、っていってみんなこうやってするじゃん。
シルク・あれは、オニオコゼ発祥。
ンダホ・えぇ～～～～！？
シルク・んで、やっぱ重さってココにくんのよ。
シルク・だから、もうココが重いの。
シルク・みんなもう知らない内に重いよ。
ぺけたん・あっ、もう物理的に重いんだ。
シルク・パソコンとかやるでしょ？
シルク・目重いってこうやってやるじゃん。
シルク・ココって重みが詰まってるの。
シルク・そう、だからオニオコゼの・・・
シルク・オニオコゼもパソコンするから。
シルク・オニオコゼの重たい眉間の部分。
シルク・で、外側をコーティングしたのがマーベル。
シルク・２０１７年に工場が増える(？)
モトキ・工場が増える・・・
モト＆ぺけ・工場が増える・・・
ダーマ・何を生産するんだ？
シルク・孫の手・・・ｗ
モトキ・ma☆go☆no☆te？
シルク・この間あれだよねぇ。
シルク・アッお前、お前か！
シルク・ベッド買ったっしょ？
シルク・サイズは？
ンダホ・セミダブル。
シルク・らしいよね。
ンダホ・セミダブルを頼んだら、
ンダホ・ミゼラブルがきたの。
ダーマ・レ？！レ？！
シルク・苗字「レ」でしょ？
ンダホ・そう、レ！
ンダホ・そう、名前ミゼラブル。
ぺけたん・えっ、じゃあ人間が届いたってこと？
ンダホ・そうそうそう。
シルク・でも、それのおおもとが「レレレのおじさん」らしい。
全員・あぁ～～～。
ぺけたん・あ、じゃああいつの孫がミゼラブルなんだ。
シルク・レレレのおじさんが
シルク・本当は「レレレ・ミゼラブル」なの。
全員・アハハｗｗｗｗｗ
シルク・レレレのおじさんだった・・・
シルク・お前の家にレレレのおじさん届いたか？
シルク・届いてないでしょ？
ンダホ・届いてない。
ンダホ・レ・ミゼラブルが、セミダブルのから出た。
シルク・でしょ？
シルク・だから、レレレ・ミゼラブルは来てなかった？
ダーマ・レ・ミゼラブルの親は、レレなんだよ苗字が。
ぺけたん・あ、そうなの？
シルク・レ・ミゼラブルの子供が生まれたら、
シルク・ドレミで進んでんのよ！
全員・ｗｗｗｗｗｗ
シルク・「レ」・「ミ」ゼラブル。
ンダホ・ミゼラブルの「ミ」も、上がるから、
ンダホ・ミゼラブルの「ミ」と「レ」も一個あがるから・・・
ンダホ・ファ・・・
ンダホ・違う違う・・・
ぺけたん・ミミミ・ファゼラブルで、
ぺけたん・その子供がミミ・ファゼラブル、
全員・ミ・ファゼラブル、
シルク・ファ・ソゼラブル、
シル＆ぺけ・ソ・ラドラブル、
シルク・最後はもう、ド・ド・ド
シルク・ド・ドドルブル。
モトキ・ブルドーザーみたいｗ
全員・ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ(爆笑)
てってってってっててれれれ〜〜
動画見てくれてありがとう！
説明欄の方にセカンダリ、Twitter、おすすめ動画色々とあります
チャンネル登録よろしくお願いします！
せーのっアデュー！！
あいっおっけーでーす！お疲れ様でぇーす！
飲み行こう！イェーイ！
おけーじゃねーよお前（笑）フハハハハッッッ