ザバァァァァァーン
シ：どうも！フィッシャーズシルクです！
ン：ンダホー！
マ：サムス
モ：モトキ！
シ：すごい大人気の企画があるんですけど
ン：おぉーーー！！
モ：ｵｯ！
マ：動画用意した？
シ：いえ
シ：マリオのお姉さんのマネやって
ダ：マリオのお姉さん？
シ：うん
ダ：わかった
バンッ!
全員：wwwwwwwwwwwwww
マ：ウソだろw
シ：動画でやろうと思ったんだけど
モ：うん
シ：僕らはたぶん、編集されてる彼を見るより
シ：生の彼を見たほうが、たぶん笑ってしまうんですよ
マ：うんうん
モ：あーまぁ、確かにw
シ：僕ら的な観点で見て、彼は動画で出すより生のほうがいいだろうと
マ モ：うーん
ン：まぁ、そうだね
ン：不意のいたずらとかさしゃべりとかもいいけどさ、
シ：うん
ン：「やってください はい！」っていうパターン初めてじゃない？
ン：wwwwwwww
モ：wwwwwwww
シ：ダーマは今、スタンバってます
シ：スケール的に出せない色もあるから
モ：おっ？
シ：ちょっと僕は、アシスタントで出ます
ン：あっ
モ：おーおー
モ：あいつwww
ン：やばいよぉ～www
ン マ モ：wwwwwwwwwwwwww
モ：なんだよ～www
マ：ヤバいw
モ：おいwwwおいw
ン：ﾔﾊﾞｲwﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲwww
シ：今回ね、絶対に笑ってはいけないなんで、吹かないでくださいね
シ：水を口にまぁ含んで、見てもらうだけなんですけど
シ：まぁ今回、僕がアシスタント、主演がダーマとなりますので
シ：そういった
シ：10キャラぐらい出てくるから
ン マ：んっ!?
シ：うんそう
ン：んー？ンフフフwwww
ダ：インスタバエ
ン モ：wwwwwwwwwwww
リプレイ
ン：あw今の
モ：ずるいwwwww
ン：ダメだよw「チーン」はwww
マ：あぶね
ン：ちょ、まだまだwwwwww
マ：ちょ、まだまだw待てよwww
モ：一回戻ってw一回戻ってwww
ン：ちょっとwwww
ン：完全に偶然だもんね今の あの足元のやつ
モ：ねぇ～
ざわ...ざわ....
ン：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ダ：こんにちはっ☆ 僕はミルクの国からやってきた妖精だよ♪
ダ：こんにちはっ☆
3人：wwwwwwwwwwwwwww
リプレイ
3人：wwwwwwwwwwwwwwww
んっ？
ダ：こんにちは 僕はおにぎりの国から出てきた
3人：wwwwwwwwww
リプレイ
3人：んっ？
ダ：どうも、本田圭祐です
3人：wwwwww
リプレイ
モ：何それwwwww
ン：あいつwやべぇwwちゃんとガガ・ミラノつけてるwww
マ：あいつwww目ぇ変えんなやwww
ン：やべぇwwwww
ン ：そうそうそう
ダ：見～つめるCat's Eye♪
magic play is dancing♪ (滑舌が悪くて言えてないw）
ン：wwwwwwwwwwww
ダ：緑色に光る～♪
ダ：あ～やしくCat's Eye♪
magic play is dancing♪ （これも言えてないw）
ダ：月明かりっ
3人：wwwwwwwwwwwwwwwww
ン：ねぇ～まって、あいつああいう事するんだ～
マ：うん
モ：w
モ：急にわけわかんないの来るかもしんない
ン：何でもねwww
マ：何も大丈夫w
ダ：あんた
ダ：知ってんのよ 私、知ってんのよ
ン：wwwwwwwwwww
ダ：フー!
3人：wwwwwwwwwwwwww
ン：だからねぇ～wwwww
マ：汚ねぇんだよwww 帰れお前w
モ：見たくねぇwwwww
マ：う～わw
マ：何だよw
3人：wwwwwwwwwwwww
モ：もう～www
マ：いいからwww帰れwww
3人：wwwwwwwww
モ：早くwwwww
ダ：WOW～♪WOW～♪HU～♪
ン モ：wwwwwwwwwwwwwww
モ：プール入るのにwメガネかけないでしょwww
ン マ：wwwww
モ：わけわかんないなと思ってwww
ン：確かにそうだw確かにそうだwwwそう言われたらwww
いきまーす
は～い
ン モ：んっ？
ん～↓ん～↑
3人：wwwwwwwwwwww
リプレイ
3人：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
プ～↑プ～↓
3人：wwwwwwwwwww
モ：一発ギャグで消化すんのちょっともったいなくない？
ン：あれは「くしゅん」っていくのかと思ったら、やっぱこらえてぱ～い?ってなったね～
モ：あ～ね～
モ：めちゃめちゃ目立ってる
ン：ダメだよね～
マ：隠れてない
シ：いきますよ～
3人：は～い
ン：含みまーす
ン：んっ!!!!!
ガァー↑ガァー↑ウー↓
トゥルルルルー↓
リプレイ
~ダーマによるニワトリの舞~
ウウウウー↓ウー↑ウー↓ トゥトゥッ トゥットゥトゥ～
モ：具合悪い時に見る夢みたいだよね
ン：wwwwwwwwww
~ダーマの舞~
パーリラ パリラ パーリラ♪ フッ↑フッ↑♪
お～まえ
~ダーマの舞~
ダ：サラバニアン
ン：驚きのほうが強かったんだけどw
モ：そうそうそうそうそうそうw
い～よ～
シ：時代の革命児
ダ：Yea!
ダ：オメェもだ
ン：ハハハハハ
シ：聖徳太子ラップを始めます
シ：ダーマが今から、みなさんからもらった1個の単語で3つ集めてそれでラップする
モ：第一のお題
シ：はい
ダ：Yea!
マ：第二のお題
ダ：チェケラ!
ン：第三のお題
ダ：Yea!
3人：wwwwwwwwwwww
マ：帽子w
ン：えー、トマトのやつ好きだったすごい
モ：トマト...
モ：頑張ったらいけそうだったよね
マ：うん
ン モ：wwwwwwwwwwwwww
3人：んーー!!
シ：これ覚えてる?
ダ：いや、ちょっと覚えてねえなー
シ：これは?
ダ：あ、ちょっわかんねえ いたっけそんな奴?
3人：wwwwwwwwwwwww
リプレイ
シ：覚えてる?
ン：wwwwwwwwwwww
モ：それダメだよwwwww
シ：これは?
ダ：いやそれ、ちょっとわかんない ごめん
マ：続くんか
シ：これは?
ダ：ちょっ...とわかんねえな 一緒のクラスじゃねえしな
ダ：見覚えしかない 名前わからん
シ：これは?
3人：wwwwwwwwwwwwww
モ：おーいwww
モ：なんで全員の名前書いてあるのに、「いやちょっと名前わかんない」ってなるんだよwww
マ：いよいよ、ダーマ本体出てきたね
~ダーマの舞 Part2~
3人：wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
リプレイ
ダ：俺もにゃんこだし、なわとびもにゃんこだし、服もにゃんこじゃん
シ：そう
モ：そうそうそうそうwww
シ：これ、あの歩くたびにこれ舞うんだよ
wwwwwww
シ：結局、ダーマになったw
モ：そうだねwダーマだねw
全員：wwwwwwwwwwww
シ：動画見てくれてありがとう!
マ：みんな楽しんでくれたかなっ!
モ：説明欄にTwitter、セカンダリ...
モ：何だよw
wwwwwwwwwwwww
モ：まあいろいろあります!
シ：チャンネル登録よろしく!　せーの
アデュー!!
シ：OKーー！
ン：おーつかれさまでーす!
ン：チャンネル登録！あっ反対 チャンネル登録よろしく!
シ：来いよw
モ：帰ってこーいw
wwwwwwwwwwwww