OP~♪
シルク：フライングキャッチボールの今のは無しｗ
シルク：タイトルコールはいいでしょ？ｗ
モトキ：いや、それはいい。
シルク：どうも！Fischer’sシルクです。
ンダホ：ンダホです！
モトキ：モトキで～す！
シルク：名前はOKな。
シルク：フライングキャッチボール
シルク：ゴリゴリの英語だからね
シルク：多分、皆やったことあると思うんだよね。
ンダホ：なんか、ちっちゃい頃よくやったよね。
シルク：そう。
シルク：野球部がいるのに
シルク：野球企画があんまなかったじゃん。
ンダホ：これ意外とムズいんすよ！
ンダホ：まず、落下地点で早めに入らないといけないってのが
シルク：まあ、そうだね。
ンダホ：どこに落ちるっていうのが、手の感覚と
ンダホ：その打球の感覚が全部一致しないと出来ない
シルク：素人目線から見てもあれはかっこいいわ！
モトキ：うん、かっこいい！
ンダホ：そうだよね
ンダホ：捕る人たち！あなたたち。
シルク：そう！
モトキ：は～い！
シルク：じゃあ、いきま～す！
シルク：これね、2個入ってんのよ！！
シルク：‘‘球’’をンダホくんに渡します！
シルク：これ訳分かんないでしょ！ｗ
シルク：あぁー！！今！！（嬉）
ンダホ：ばかぁぁ！！！
シルク：じゃあ、ちょっと練習しようよ！
ンダホ：俺も板（？）貰っていい？これ。
シルク：あ、いいよ！
（喜）
シルク：おいｗ今言ったよな！！？ｗ
モトキ：あれ今！
ンダホ：絶対言ってない今の！ｗ
シルク：OK～！ｗｗｗ
シルク：くそぉぉぉぉおぉおぉおぉ！！！！
モトキ：せーのっ
（マジックテープに苦戦するンダホ氏）
ンダホ：俺、小２からやってるもん！
モトキ：あ、そうなの！？
シルク：小２からやってんだ！
ンダホ：小２から専門の２年まで！
ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：力士は、国技です（？）
シルク：球種を俺に言わせようとした今！！
ｽﾊﾟｰﾝｯｯｯ
モトキ：あぁー！！
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：捕れる？
シルク：ちょっとやってみるか
モトキ：あっ！
モトキ：でも今！
シルク：惜しい？
モトキ：普通に惜しかった！
シルク：当たったのは感じたけどちょっと強すぎた！
シルク：あれ？
モトキ：いったい！
シルク：いくよ？
ンダホ：うぉ！そんないく！？
シルク：ｗｗｗｗｗｗ
＼　転☆倒　／
モトキ：捕ったけど！ｗ
シルク：すごーい！！ｗ
ンダホ：地面が…すごいよ？
シルク：あ、わんちゃんだ。可愛い～
ンダホ：ありがとうございますっ！
モトキ：まっちろ。（可愛い）
シルク：え、かわいい～
シルク：またねっ！
おじさん：△＠＃＄〇……（聞き取り不可能）
ンダホ：あぁ、そうっすｗ結構ｗ
シルク：そうですね～
シルク：どうもで～す！
シルク：ギリギリ言わなかったなぁ！
シルク：ちょっと練習ｓ、、！！
モトキ：あー！今言った！！
ンダホ：じゃあ、いきましょう！
モトキ：え？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：どうぞ！
シルク：まってまってまって！！！
ンダホ：おしりここね。
ｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：どうぞ！
ンダホ：あぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
ンダホ：ほんっとに痛いこれ、、、
シルク：いいよ～！
モトキ：え？
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
モトキ：せーの！
ンダホ：あ‘‘ぁ‘‘…………
シルク：俺言った？今？
ンダホ：言った言った言った（嬉）
シルク：これもう自覚ないね
モトキ：下がっていった方がいいのかな
ンダホ：そう、先に下がって！
シルク：てぃあ～い（？）
ンダホ：いくよ～？
シルク：いいよ！
シルク：『 OK 』
ンダホ：これこれこれいけるよ！？
モトキ：いいよいいよいいよ！！
ンダホ：やった～！！！
モトキ：おぉ～！！！
ンダホ：背面捕り大成功！
シルク：やった！！
モトキ：抜けた人は喋っていいの、これ？
シルク：抜けた人は英語OKにしよう
シルク：むずいっしょ？上げんの。
ンダホ：めっちゃムズいｗ
シルク：いくよ～？
ﾎﾟﾝｯｯ
ンダホ：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：いくよ～？
（隠しきれない野球部魂）
シルク：もう喋っていいよ！
ンダホ：やっば！！ｗ
ンダホ：これきたでしょ！！ ×３
モトキ：いける…！！
ンダホ：うぇへ～い（？）
モトキ：ちょっと間違えちゃった
モトキ：え、近っ！
モトキ：近っ！！
ンダホ：これきたでしょ！×２
ｶﾀﾝｯｯ
シルク：また痛そうな音がｗｗｗｗ
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：ねぇｗｗｗｗ
シルク：ふんだんに使うわｗ（英語を）
ンダホ：一歩目を早くしたほうがいいと思う！
ンダホ：落下地点を先に読む！
モトキ：なるほどぉ……
シルク：うん、読も！！
ンダホ：これきたでしょ～！
シルク：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：多分、次あたりいけるべ。
ンダホ：これきた！！
モトキ：ンダホの1000、、、
モトキ：1000本、、
モトキ：打つ練習みたいになってるもんねｗ
シルク：千本打つ練習ｗｗｗ
ンダホ：ほらきた！！
シルク：うわ、惜っしい！！！
シルク：背中にそれの方が捕れるよ！
モトキ：そうだよね～
シルク：あの、ずっとそこに置いときな！！
ンダホ：きたでしょ！！これ！
ｺﾝｯｯｯ
ンダホ：これとこれとこれでしょ？ｗ
シルク：どこに当たったかってのは分かるわｗ
モトキ：おしっ！
ンダホ：これだ～！
シルク：あ、いった～！！！！！！！！
モトキ：捕った～！！！！！！
シルク：捕れた！
モトキ：やった♪♪
シルク：あぁぁぁぁぁ！！！
モトキ：あぁー！あっぶないカメラ落としそうになった
ED~♪
シルク：動画見てくれてありがとう！
マサイ：フィッ
シルク：説明欄の方にTwitter…まぁ色々ありますｗ
シルク：チャンネル登録よろしく！！
シルク：せーの！！
Fischer’s：アデュー！
シルク：はい、終わりですｗ
ダーマ：はーい！よいしょー！
ンダホ：お疲れ様でぇ～す！
ンダホ：わかんない！！