ンッ
どうもFischr'sシルクです
実は僕の家
僕、結構自由奔放なタイプなんですけど
そんな中でも僕の家って結構…
ま、厳しいというかちょっとした制限があるんですよ
ま、ピアスとかダメ
実際、俺ピアスあんま好きじゃないんで別にいいんですけど
てかあの～ネックレスとかその地肌に何かききん類があっるてのがダメなタイプなんで僕
鳥肌が
髪を染めちゃダメっていうのがあるんですよ
ま、黒髪で行きなさいみたいな
こう、大人のハァ～～～
ま、大人と話した時に黒髪のほうがまぁいいだろう
っていう多分あれなんだろうとは
ちゃらんぽらんに見えるから黒で行こう
ま、家の、まぁちょっとしたルールがありまして
生まれてこのかた僕もね、髪を染めたいと思ったこと一度もないんです
で、実際想像もしたことないです
俺が茶髪だったらな～とか
周りの話聞くとやっぱみんな染めたいとかっていう意識はあるんですよね
ハァ～
っていう意味でピアスもそんな開けたいと思ったことない
髪も染めたら直すのがめんどくせぇ～し
規制とかなんか色々ありそうでめんどくさい
言っちまったらオシャレ系のそういう部分が僕
まぁ洋服は大好きなんですけど
金髪にします！
パチパチパチ（拍手）
ただ、寝ぐせで染めに行くのもなんだな
染めるためにこの寝癖を直すかといったら
直さなくていいね！
というわけでですね、これからちょっと
おならダ～ッシュ！
ガチャ（ドアの開く音）
はい
帰ってまいりました
ハァ～
す～ごいね俺人生初ですよ
ｗｗｗ
なんか～
あれ？
髪色変わった途端、なんか動画の取り方忘れたんだけど
はい。っていうことでですね
え～髪が染まりました
こう、金になるはずだったんだけど
色々と何かちょっと理由があり、こうなりました
すごい色だ
なんでかって言うと
これ別にあの～オシャレとかじゃなく
ある理由があってこうなりました
このとある理由はねまた後日に知らせられたらなと思います
っていうことでですね～
２２年間黒髪だったのに急に変りました
あと何だろうな～
染めたことによって
いやまじか～
ま、序盤でも言った通り
ピアス、髪染めるのがダメな家なんですよ
なのでちょっとこれで両親の元へ帰ろうと思います
髪の毛を染めることが許されない家に帰ってみたいと思います
す、あ、変わる
なんかおもしれぇ～な
黒髪だったころの動画は
この動画の後にも何本か出す予定です
髪染める前に撮った動画が何本かあるんで
そちらは明日以降に出します
シ：ｗｗｗ
シ：金髪じゃねぇ～し
マ：へ、似合うんだけど
マ：ｗｗｗ
マ：うん
マ：わり、わりと似合ってるよ
ン：わぁ～～～～～～～～～～～！
ン：あ～～～～～～～～！
ン：あ～～～～～～～！
シ：はい
マ：ドッキリするほど茶髪だよね
シ：ハッハッハ！
ぺ：え～？
シ：ｗｗｗ
マ：すごいよね～！
ン：や～ばいよね～！
シ：ｗｗｗ
ン：え、やだ～！何か大学生見たい
シ・マ：ｗｗｗ
シ・マ：いや、大学生だよ！
ガチャ（鍵の音）
シルクの変顔
シ：ｗｗｗ
シ：あとピアスでしょ
シ父：そう
シ：ｗｗｗ
シ父：なんだよ！
シ：焼きそばｗｗｗ
シｗｗｗ
（ＥＤ中♪）