どうもFischer'sンダホです！
……。
(マサイ）そういうこと
(ンダホ）ンヘへへヘヘｗｗ
どうもFischer'sンダホです！
フフフフフww
ンハハハハww
すはい！という訳でね今日はこの3人で動画のほう回していこうと思うんでけど
このメンバーで集まったということは！
不思議なおもちゃで遊ぶって事ですね
おもちゃ好きですか？
そこそこ
あぁ～
マサイはおもちゃ好きですか？
うん、好きだよ
小さい頃ラジコンめっちゃ買ってもらったよ
（ンダホ）あぁ～！
（ダーマ）おぉ～！
あったねなんか…
もっとあるでしょ話！！
まあ僕もあの小さい頃ね、あのー、機関車トーマスとかいっぱい...。
やってたんですけど
（マサイ＆ダーマ）フフッw
（ンダホ）ンハハハハｗｗｗ
はい！という訳でおもちゃで遊んでいこうと思うんですけども
今回みんなで遊ぶというかまあ、楽しそうなゲームを買ってきました
はい、こちら！どん！！
踏んだ今？
（マサイ）おう
オアハハハハハwww
はい、気を取り直してこちらです！どん！！
ドキドキザウルス！
でね、こちら
結構残虐なゲームです
開けてみますか
あっ、すごーい！！
単3…をさ、複数使うことで妥協してほしいよね
そうそうそうそうホントに何か…
ンハハハハハwwww
（ダーマ＆ンダホ）どうしたよw
俺ww俺目逆に貼ってたwww
（全員）爆笑
イカレ恐竜じゃんww
（恐竜）オォォォォォ!!!!
で、まあ恐竜の準備ができたということで
遊び方を説明していきましょう
サイコロも色々な種類があって
出た色のパーツによってあるんだけど
白がね、あるんですよ
この白ね
んで、4色の場合
はい、こちらですね
この色が出た時だけ
という訳でねじゃあ、やっていきますか早速
ちょっと試していい？
何が基準で落ちるんだろ
開ける回数…あぁ！ビックリしたぁ！
やっぱ緊迫感がないと、僕はいけないと思うんですよ
なんか付けようよ。罰ゲーム的なものを
逆にマサイってこの罰ゲームやだなってものある？
ホントに言ってる？ホントに言ってる？？
あ、ものボケでいこう。じゃあ
ギャグ系ね
ダーマのギャグって俺見たことないな
あんまりやらないよね
（ンダホ）んでマサイもあんまりやらないよね
（マサイ）やらない
マサイだって最後にやったバッティングセンターでやったETCでしょ？
じゃあまあ、じゃそれでいきますか
という訳でじゃあ
じゃんけんポイ！
じゃダーマ君から
怖いよ
急に怖えーよ
ワイルドカラーでーす
捕りました
白でろ白っ！白パスだかんねー
あっ、パスあんのか
カモン！！
はい、レインボー！よっしゃ！
うっ…よっしゃあ…！
だいたいねー、こういうのって
言い出しっぺがなるからね
そう、言い出しっぺでなるやつだよねって言い出した奴がなるんだよね
（ンダホ）それ気になるよ。
それ言い出したやつだからね
（マサイ）フラグww
自信満々にいったけどダメだあいつ
フフフw
おぉっ！
Green Men!!
2周目行きます
おっ！
来ましたよーほらぁ
イエーイ白！
緑なんで緑
うりゃぁぁぁぁ！！
レインボーです
アァァァァァ
じゃ、わかった。追加ルールしよう
これ今、数少なくなってきてんのよ
例えば青無くなって青が出たら、1回葉っぱカチャって上げてから
っざけんなやー！
青が全部出ましたー
行きます！
ほらーイエーイ！ハーイ
じゃ俺ラッキーカラー黄色だからさ
（ダーマ）緑と青が品切れかぁ
（マサイ）はい！
残されし黄色と赤
いけ！
まじかぁぁぁーーー
頼むマジ来んなマジ来んなホントにギャグは嫌だ
行くよ頼む来んなよマジで
（一同）おぉぉぉ！！
セーフ！
じゃサイコロもう1回どうぞ
そうなんだよなぁ
カモン！！
よっしゃー！！
赤かぁ
びっくりしたぁ…。
うぇーーーい
これでもし俺が赤出したら赤もう無くなるよ？
いや出せマジ青か緑出せ
（ンダホ）なんだよそれw逆にスゲーわ
（ダーマ）乗せんな乗せんなw
わぁ！パス！！イエェェイ！
はい、ここにきてパス
いやぁ待ってヤバい
セインって誰？
違う誰なのそれw
（マサイ）素過ぎ？ww
（ンダホ）ハハハww
よし、いくぜ！
しゃあ！危ねぇ！
よっしゃー、ちゃっちゃと捕ってね
ンダホの番にね差し向けたい所ですね
いや真ん中に集まんのやめて
（ンダホ）わあぁぁ！！
（マサイ）おおぉぉ！！
（ダーマ）わあぁぁ！！
（ンダホ＆マサイ）おおぉぉぉぉぉ！！！
やったやった！！
終了～～～!!!!やった～～～!!!
お前ぇぇぇぇぇぇ!!!!
お前ぇぇぇぇ!!!!お前ぇぇぇぇ!!!!
壊れるｗｗ
ダーマ君の負けでございます！！
やったー！！！
（ンダホ）という訳でね負けたダーマ君には！
（マサイ）はい！
（ンダホ）僕たちを笑わせる1発ギャグを！
（ンダホ）たくさんやってもらいたいと思います！
（マサイ）いよっし！
（ンダホ）ただね、あんまりハードル
上げないようにしておこうね
（マサイ）そうだね
まあまあまあという訳でね、じゃあダーマ君罰ゲームということで僕ら水含むので
2人笑わせたら1発ギャグ終了です
ホント笑わなったら1時間でも何時間でもやるからね
これ水含む前にやるべきだったよね
ブフゥハハハハハハww
wwwwwww
ダメだよそれはwそれはダメだよねww
じゃ仕切り直してという訳で、じゃダーマ君の1発ギャグです！それでは
（ンダホ＆マサイ）……ww
（ンダホ＆マサイ）……。
Hey!ミッキー、僕プルート！
（ンダホ＆マサイ）……w
ゆけ巨人！！
（ンダホ＆マサイ）大爆笑
wwwwwwww
それはズルいよwww
痛てぇ…w痛ってぇww
どうでしたじゃねーよw
……。
いや俺がスベっちゃったよw
ハハハハハww