シルク:  どうも‼︎Fischer ’s シルクです‼
ンダホ：ンダホですっ！
モトキ：モトキでーす
ダーマ：ダーマでーす
シルク：貴様らよ、もうYouTubeをやって
結構立ちますけど
そうです
皆さんよくわかりましたね
さあ、始めまｓ((
シルク：はいこちら
デスソースのねえ、お得パックみたいな感じでなんか　4個入ってるんですよ
シルク：まあ今日使うのはー
こちら、サドンデスソースですね
これがンダホくんが大っ嫌いな奴です
これを使いたいんだね
たまたまこれだっての見つけたのがーーーーーー
ロシアンぬ～れっと！
でこれね危機一髪シリーズって書いてあんのよね。
で、この「ロシアンぬ～れっと！」なんですけど
ちょっとこれ、夏にやるやつだから
シルク：水に、「ああ～水だな」ってならない？
シルク：もうなんでもいいんだよ
お前らに、デスソースをかぶってもらいたいので～
シルク：とりあえずこいつ（デスソース）を
みんなに、かぶってもらいたいので
このゲームがですね、
ピョン！って、こう..
棒みたいなのを、ピャッって引くと
ロシアンルーレット方式で
１本だけ、水が出ちゃうやつがある
ンダホとダーマ：ああああああ～
シルク：この人、こうやって抜いてるじゃん
こうやって１本
で、これがハズレで
ヘルメットからビャァ～って、水が出てくるの
で、ぼくは思いました
その水を、デスソース水にすれば
ピャッって出たら、メチャメチャ熱いのが
でてくるわけですよ
シルク：ダメ！それはダメ！ハゲてる人いるけど...
シルクとダーマとモトキ：wwwwwww
シルク：ということでですね、ロシアンルーレット
やっていこうと思います
ンダホ：あああああっ～
シルク：このメットに、つけるんだろうね
はい！！
シルク：で、ここに水を入れると
いくよ～
シルク：OK！よし
これに入れてくよ、これ（デスソース）
いくよ～
入れま～す
ダーマとンダホとモトキ：うわぁぁぁ～
ンダホ：ドロドロしてる～
ンダホ：今回、食わないんだよね
ありがたいね
シルク：分が悪いねww
ンダホ：「フトリス」ねw
シルク：なんか俺、当たるような気がするのが
怖いんだよね
ンダホ：なんか俺も来るような気がする
シルク：よし！皆さん上を脱いでやっていきましょう
ンダホ：やっぱり素肌の方が、痛いね
シルク：じゃあ！
シルク：怖いよねw
ンダホ：これ、全然一発目から落ちてくるとか
ありえるからね
シルク：ありえる、ありえる
順番決めよう！
ジャンケン、ホイ！
全員：ホイ！
ンダホ：よっしゃー！
シルク：こういうとき、負けるんだよ～
ンダホ：ホイ！
モトキ：はい～
選んでいい？
１、２、３，４
シルク：ンダホ、シルク、モトキ、ダーマの順で
いきましょう
好きなもの選んで
1個引っこ抜けと
じゃあこれにしまーす
こえーなー､まじこえーなー
てってっててってーてれーれ
(たらこのキメ顔)
ハイ、おけでーーす
うぇーい
おー疲れさまでぃーす
行こうぜ行こうぜ
飲みいこー
うぇーーい
オーケーじゃねぇお前ｗ
ふははははっｗ
あの、くれぐれもね真似しないように
お願いします！