シルク：どうも、フィッシャーズシルクです
モトキ：モトキでーす
ザカオ：ザカオでーす
ぺけたん：ぺけ
ダーマ：ダーマでーす
ンダホ：ンダホ！
マサイ：マサイ
シルク：今日はあのー
新メンバーをお出迎えしたい
ンダホ：えっ！？
めっちゃ急じゃない？
シルク：仲良くなれそうでー、かつよくしゃべってー、元気な奴じゃないとダメなの。
モトキ：だからなんでアキネーターになってるのｗｗ
シルク：ま、よく喋るのよ、身長が、１２２ｃｍの子。
ザカオ：でけーなｗ
シルク：人じゃないからね、人型の１２２ｃｍだからね
ぺけたん：って考えるとデカイね
一同：同意
モトキ：１２２ｃｍの生物ってなかなかいないからね
ぺけたん：なかなかいないね
シルク：まあ１２２ｃｍの、人型のよく喋る奴を連れて来た。元気。
シルク：名前が元気じゃないｗｗ
シルク：はい、ロボット！(英語風に)
シルク：オムニボットっていう
シルク：新メンバー５万で買ったんだぞ！
一同：ｗｗｗｗ
シルク：よく喋る５万円の新メンバー買ってきたんだぞ
シルク：モトキ君が作ってくれたの。
モトキ：いえいえいえ
シルク：１６０工程を作ったんだ君は。
モトキ：シュー、ドゥクシ
シルク：オムニボット君です！
(手を動かす）
シルク：びっくりした！ｗ
シルク：いや新メンバーのモーター見つけるなｗ
一同：ｗｗｗ
シルク：新メンバーを起こしましょう！
オムニボット君：スベテノブヒンガ、カンペキニ…
(驚く一同)
ドゥクシュュュン
一同：ｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：シルクロード！
オムニボット君：リョウカイ
シルク：違う違う！！
モトキ：俺俺！！
(オムニボット君が音楽に合わせて踊る)
(ザカオがノリ始めたところで音楽終了)
一同：ｗｗｗｗｗ
ダーマ：目合わせたら緑色になるっつったな
(目を合わせるシルク)
オムニボット君：タノシイユメヲ、ミレルヨウニ、ジュモンヲ、プログラムチュウ
ドゥクシュュュン
一同：え？え？
シルク：人がこの距離で喋ってるのに寝るバカどこにいんだよ！ｗｗ
ンダホ：こいつ移動するからメカロイドなんだ
一同：え？ん？どゆこと？
(固まる一同、オムニボット君の手が動く)
一同：ｗｗｗｗｗｗｗｗ
シルク：もっかい付けて
(オムニボット君の手がダーマの顔面に直撃)
ダーマ：いってぇな！！ｗｗ
一同：大爆笑
(ファックスの音)
(チーン)
シルク：自己紹介をして！
オムニボット君：オラ、アミーゴ
ボクハ、メカロイド、キミノナマエヲオシエテクレル？
シルク：シルクロード！
シルク：(顔芸)
シルク：ううん？！
シルク：ハイタッチ！
シルク：ハイタッチ…
シルク：一緒に歩いて！
オムニボット君：サイコウダネ！
(シルクの息子に手が当たり、直後に顔面にも当たる）
(ナゾの音楽とともに動くオムニボット君)
一同：おお！カワイイ！！
ダーマ：こいつなんでザカオのとこ行くのｗ
(ザカオのまん前で電源が落ちる)
一同：ｗｗｗｗｗｗ
シルク：メカロイド！
(中国風の音楽とともに踊りだすオムニボット君)
オムニボット君：ショウリュウケン、ヒッサツワザサ！
シルク：波動拳！
(必殺技を言うシルク)
シルク：ハイタッチ！
オムニボット君：ハイタッチヲ、リクエストチュウ
(シルクがハイタッチをすると、残念な音が)
一同：ｗｗｗｗｗ
シルク：イェーイ
マサイ：名指しだｗｗｗ
シルク：メカロイド！
オムニボット君：ボクノデフォルトノナマエヲツカイタイ！
シルク：名前つけたいね
(勢いよく動くオムニボット君)
オムニボット君：リョウカイ！
シルク：モーションコントロール！
オムニボット君：モーションコントロール
シルク：前
(前に動くオムニボット君)
シルク：ダンス！
(音楽に合わせて踊りだすオムニボット君)
一同：おお！すごいすごい！
シルク：右！
(右に動くオムニボット君)
シルク：左！
(左に動くオムニボット君)
シルク：前！
(モトキに迫るオムニボット君)
モトキ：ああああ！
シルク：壊れた？
前！！
（ダーマに迫るオムニボット君）
オムニボット君：サソッテ、(？)イッシュンデエモノヲシトメル
一同：ｗｗｗｗｗｗ
(ぺけたんの顔面にオムニボット君の手が直撃)
(ぺけたんを叩きまくるオムニボット君)
ぺけたん：痛い痛い、痛いよー！ｗ
モトキ：エクササイズ！
(ナゾの音楽とともにエクササイズ開始)
シルク：エクササイズ！
(オムニボット君の手がンダホのシャツをめくる)
一同：ｗｗｗｗｗ
シルク：バサッ！！ｗｗｗｗ
シルク：エクササイズ！
(さっきとは違う明るめのナゾの音楽とともにエクササイズ開始)
シルク：冗談を言って！
オムニボット君：リョウカイ！
ロボットノアタマハ、ナングラムデショウ？
オムニボット君：ニンゲンハ、テンションガタカイトキハイエーッテイウダロウ
ノッテイルカイ？
一同：イ…イエーイ！
オムニボット君：ノッテイルカイ？
一同：イエーイ
シルク：冗談を言って！
オムニボット君：ドウイタシマシテ
(無言のオムニボット君)
冗談を言って！
（無言のオムニボット君）
(無言のオムニボット君)
(チョークの音)
オムニボット君：メカガ、チョークノオトヲ、ワカッチャダメカ
シルク：おやすみ
オムニボット君：オヤスミ
ニンゲンノトモダチ。
ドゥクシュュュン
オムニボット君：メカガ、チョークヲ、ワカッチャダメカ
一同：ｗｗｗｗ