ｼﾙｸ)　ﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝ
ﾝﾀﾞﾎ)　それウザい。
ｼﾙｸ)　笑
ｼﾙｸ)　ﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝ
ﾏｻｲ)　この新しい画期的アイテムは
テーブルの上に存在する！それは...
ｼﾙｸ)　ﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝﾋﾟｭﾝ
ﾝﾀﾞﾎ)　違うだろ!!
ｼﾙｸ)　どうも、フィッシャーズのシルクです！
ﾝﾀﾞﾎ)　ンダホです！
ﾝﾀﾞﾎ)　マサイでーす
ｼﾙｸ)　それなんだよ。
ｼﾙｸ)　ハンドスピナーってやつだね
ﾏｻｲ)　(拍手)
ﾝﾀﾞﾎ)　あー、いま流行ってるやつだぁ
ｼﾙｸ)　マサイ君がなんかかき集めてた
ﾏｻｲ)　友達も実はハンドスピナー気になっちゃって
買っちゃった、みたいな
ｼﾙｸ)　あ、いんだ
ﾏｻｲ)　聞くんだよ
ﾝﾀﾞﾎ)　これで戦うの？
ｼﾙｸ)　違う。
ﾏｻｲ)　違う、ベイブレードじゃない。
ｼﾙｸ)　すごいね、これ
ｼﾙｸ)　虹色のやつ
ｼﾙｸ)あ、違う虹色
ｼﾙｸ)　これがあれか。
マサイの家に最初に来たやつだ
ｼﾙｸ)　これ、なんだ。あぶねぇ。
ﾝﾀﾞﾎ)　これあのベイブレードに入ってる
プレートみたいなやつだね
ﾝﾀﾞﾎ)　なんだコレ？
ｼﾙｸ)　ピザカッター
ｼﾙｸ)　細っ。
ｼﾙｸ)　偽ドラシエル
ｼﾙｸ)　...はい？
(金属音)
ｼﾙｸ)　えっ？
ﾏｻｲ)　笑
(金属音)
ﾝﾀﾞﾎ)　えっ？
ｼﾙｸ)　えっ？
ﾏｻｲ)　笑
(金属音)
ﾝﾀﾞﾎ)　これあれ、ブーンって回るのにね
ﾏｻｲ)　欠陥品です。
ﾏｻｲ)　値段、5500円
ｼﾙｸ)　高っ！
ﾝﾀﾞﾎ)　高っ！
ｼﾙｸ)　え、そんな高いの、これ？
ｼﾙｸ)　5500円で壊れてるやつを掴まされた、と
ﾏｻｲ)　そうなんです。
ｼﾙｸ)　これ何よ
ﾝﾀﾞﾎ)　そう。
ﾏｻｲ)　笑
ｼﾙｸ)　これ何、もう
ﾏｻｲ)　ハンドスピナーである意味がわからない。
ｼﾙｸ)　そうね
ﾏｻｲ)　まわしてみ？
ﾏｻｲ)　これ
ｼﾙｸ)　えっ？
ﾏｻｲ)　カメラで伝わる？
ｼﾙｸ)　もう回ってっかわかんねぇんだ
ﾏｻｲ)　そう。
ｼﾙｸ)　一応これ回ってます。
ｼﾙｸ)　回ってます。
ｼﾙｸ)　回して机に当てたら回転してるのがわかるわけ
ｼﾙｸ)　今回しました
ｼﾙｸ)　つけます
(擦れる音)
ﾝﾀﾞﾎ)　おぉ～
ｼﾙｸ)　ものすごい色んな奴があるわけだ。
ﾏｻｲ)　そうねぇ、いるねぇ
ｼﾙｸ)　精密機械とかの上に、溝とかに
ホコリがあるやつをこうｼｭｯって飛ばすやつだね
ﾏｻｲ)　そうだね
ｼﾙｸ)　はい、ブロワー
ガスブロワー
ｼﾙｸ)　めちゃめちゃ速くなるんじゃないかな
ｼﾙｸ)　ちょっとカメラに向けて噴射
(ブロワー)
ｼﾙｸ)　これだな
ｼﾙｸ)　ここに当てれば回るわけじゃん
ｼﾙｸ)　たぶんスゲー回転したら、
紙とか切れんだろっていう
ｼﾙｸ)　電のこみたいな状態、わかる？
ﾝﾀﾞﾎ)　あぁ～
ｼﾙｸ)　火とか纏えんのかな
ﾏｻｲ)　おぉ～
ｼﾙｸ)　ﾌｫｫｫｫｫｫｫｫって
ｼﾙｸ)　いろいろ工夫してみようか
ﾏｻｲ)　うん
ｼﾙｸ)　いろいろと実験してみよう
ﾝﾀﾞﾎ)　はい
ｼﾙｸ)　手でやると、だいたい
...
こんなもんか
ｼﾙｸ)　あ、ｽｯｹﾞ。綺麗だな
ﾝﾀﾞﾎ)　ｽｹﾞｰ
(回転音)
(ぶつける音)
ｼﾙｸ)　あっ...
ｼﾙｸ)　いよし、行くよぉ
ｼﾙｸ)　3...2...1...Go!
ジェット、噴射っ！
(回転音)
ﾏｻｲ)　笑
ﾝﾀﾞﾎ)やばいやばいやばいやばい
(回転音)
ｼﾙｸ)　スゲー！！！
ﾏｻｲ)　笑
(回転音)
ﾝﾀﾞﾎ)　やばいやばいやばい
ｼﾙｸ)　はぁぁぁぁぁぁやぁっ
一同)　笑
ｼﾙｸ･ﾏｻｲ)　えぇっ!?
ｼﾙｸ)　あっ、ちょっと回転は失ってきたけど、
まだ速いね
ｼﾙｸ)　なんか切れそうだね、これもう
ｼﾙｸ)　あっ、これは？
これいってみようか
ｼﾙｸ)　噛み合ってんだ、ちゃんとここが
ﾏｻｲ)　ギアが回ってくれんだよ
ｼﾙｸ)　あぁ、すごいこれ
すーげぇ
ｼﾙｸ)　噴射っ
(回転音)
(オートバイ？)
ﾏｻｲ)　軸はぶれない
ｼﾙｸ)　え～
ｼﾙｸ)　この歯車より、やっぱこっちのが相性はいいね
ﾏｻｲ)　そうだね
ﾏｻｲ)　これやっぱ歯車の力を利用してるから、
それによって力がなくなっちゃうんだろうね
ｼﾙｸ)　あぁ～、そうかもね
ｼﾙｸ)　これで行こうか
ｼﾙｸ)　いいよー
ﾏｻｲ)　いきまーす
(回転音)
ｼﾙｸ)　コイツ1番スゲェんだけど
ﾏｻｲ･ﾝﾀﾞﾎ)　笑
ﾝﾀﾞﾎ)　やばいやばいやばい
ｼﾙｸ)　ただねぇ、いかんせん回ってるのかわからねぇ
ﾏｻｲ)　わかんねぇ笑
(回転音)
ｼﾙｸ)　痛っ!!
ﾝﾀﾞﾎ)　まだ回ってんだ
ｼﾙｸ)　まだ全然回ってるよ
ｼﾙｸ)　回ってるけどさ
ｼﾙｸ)　あ、ちょっと動いてるね
(回転音)
ﾝﾀﾞﾎ)　本当だ
ｼﾙｸ)　綺麗だねぇ、それ
(回転音)
ｼﾙｸ)　七色に光る
ﾏｻｲ)　コイツすぐ止まんじゃね?
ﾝﾀﾞﾎ)　はやっ
ｼﾙｸ)　あぁ、止まった
(回転音)
ｼﾙｸ)　やべ、反動やばい、反動やばい
ｼﾙｸ)　これ反動やばい!!
ﾝﾀﾞﾎ)　音やべぇ、音が
ｼﾙｸ)　指から離れる、コイツ
ﾝﾀﾞﾎ)　あ、すごい。ちゃんと回ってる
ｼﾙｸ)　すーごーい
ｼﾙｸ)　あっ、すごいすごいすごいすごい
回ってるのわかるわ
(回転音)
ｼﾙｸ)　この変なの
ｼﾙｸ)　せーのっ！
(回転音)
ﾏｻｲ)　えっ！
ｼﾙｸ)　はえっ
(回転音)
ｼﾙｸ)　おぉ～
鍋のフタじゃん
ﾝﾀﾞﾎ)　笑
ｼﾙｸ)　あ～、はいはいはいはい
ﾝﾀﾞﾎ)　そいつも歯車かぁ
ｼﾙｸ)　こいつね、回します。
Ready Go!
(回転音)
(当たりながら減速する音)
一同)　おぉ～！！！
ﾏｻｲ)　スゲェ！
ｼﾙｸ)　あ、切れたわ
ﾝﾀﾞﾎ)　ほらぁ！
ｼﾙｸ)　お～
ｼﾙｸ)　この歯車がたぶんねぇ、
回って当たって回って切れるんだろうね
ｼﾙｸ)　うん、すごいねぇ
(回転音)
(机の上を走る音)
一同)　笑
いきまーす
(回転音)
ｼﾙｸ)　行くよっ！　せーのっ
(ライター)
ｼﾙｸ)　えぇっ　バトルフィールドだ
ｼﾙｸ)　笑
えっ、あっすげぇ、待って
ﾝﾀﾞﾎ)　すげー！
ｼﾙｸ)　火をどかしてるんだ。
ｼﾙｸ)　火をどかしてる
ｼﾙｸ)　消火!!
てーいっ！
ｼﾙｸ)　火をもろともしてなかったね
ﾝﾀﾞﾎ)　すごかったね、生き延びてたもんね
ｼﾙｸ)　コイツにオーラがあった
ﾝﾀﾞﾎ･ﾏｻｲ)　そう
ｼﾙｸ)　なんか火が近づけなかったんだよ、ここから