どうも。fischer's シルクです
モトキ　マー(マサイ)　ンダホ
雪をね
これを使って遊んでいきたいと思います
雪で雪合戦とかしたじゃん
ものすごい近代的なアイテムを見つけたから
まず1個目！
ここに雪玉を装填して、こうやって投げる
あ、すげ～！
マクロス？なんだっけ？
ラクロスじゃない？
ここに球を装填して、雪玉を投げるやつ
雪玉を　パーン
結構なセンスいるなぁ、そいつ！
はい、ドン！
そう
雪玉をバーン
えー。ラスト
雪玉をぶち込んで撃つ
近代モダン雪合戦をやりたいと思いまーす
やった～‼!
いけっ！
おぉ～☆
球作ってー
装填
いけっ
おぉ～☆
結構飛ぶね！
飛ぶね～！
防御できる×2
これでガードできる
強っ！
あ、普通に強いな！それ
適当に雪をすくうじゃないですか
ぎゅってやると
え、強っ！　え、なにそれ
で、こうやって投げると
おぉ
やばっ
あ、強い
ここで雪玉を生成できる
あ、すげー
ぶっこむー　閉じる
あ、すげ～‼!
できました
ここにつっこみます
戦い方がしゃれてる
まず作りますよ
はい、作ったね
おぉ！
Ready Fight!
はっ！
いてっ！　へ？
ちょっと、ちょっと　笑
ちょっと　　　いて～！
あ、あぁー
お前だー！
やだやだやだ　　いてっ！いてっ！
さみ～
うわぁぁ
っしゃー！
あたった？
さみ～↑
手が真っ赤だよ
えぇぇぇぇ‼!‼!　えっ！えっ！
ちょっ　それ　え！
うぉぉぉぉぉ‼!
いてぇぇ!
よっしゃー
おまえっ
いてっ！　いてっ！
よしよしよし
うわぁ　あぁ！
えい、なにしてんだ　よっしゃー！
ヒットー！！
うわぁぁ
カチッ　グッ　コロン
なんだろう　　　あっ。
うわぁぁ！
あぁ！
こいつまじかぁ　えぇ？
雪玉の生成だ。
あぁう
おい！おい！　　くれてやる。
おおい！おい！おい！　　　くれてやる。
えぇ？　えっ？
やれー!!!!!!!
あぉ！
さんきゅー
えっ？　ナイスキャッチすぎる！あいつ
あっ。
くらえ～！
うわ！　いてぇ！
やったぁ～!‼
いてぇ　　くっ。
なにしてるんだ、お前は。
おらおらおらおら！
あ！いひひひひ笑
ねぇ！　いった！
雪だるまが…笑
あぁ、いってぇ！
えっ！
一個ください
いっぱいあります！　ほらどうぞどうぞ！
いてっ！
あ、痛い
あ、あいつ強い
おらおらおら！　早く持ってっちゃっえ！
おら　どんどんどんどんどん持ってっちゃえ！
おらおらおらおらおら！
いたっ！！
あ、すげぇ
はっ！　うわぁ！
いてぇぇぇ!‼
いやぁ！いっ！
あぅ！
すごいな
油断してんじゃねぇぞ！
いてぇ！
おぉ、大丈夫？？　手凍ってる？
お前、戦闘しなよ！
ほら。
おぉ。
え。結構よかったよ。今の。
普通にすごいよ。
今の良かったよ！　戦えるじゃん！
道具は？？
道具どこ？？
どこ？？
あぁ、ごめん。
あぁあぁあぁあぁあぁ！　それはダメ！
やばい！普通の戦いだぁ！
あぁぁぁぁぁぁ！
うわぁ。　忍法雪だるまだ！
うわぁぁぁぁ
あ、やばい！
あ、武器を手に入れた！
ようやく戦えるようになったぞ！あいつ
あいつが戦えるようになった
やばい！　あぁ、捨てた！
おぉ、捨てた笑
おい笑　おまえ～
ブラスターから解放されたのか。
うわぁ！うわぁ！うわぁぁぁぁ！うわぁ！
あぁ！あぁ！
やってやれ！やってやれ！
お、逃げた逃げた！　逃げた逃げた！
うわぁぁぁ!‼
よしっ！
あ、やばい！
ふっ。　あっ！
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
えいっ！
あ、いて！
うぉぉぉ！　くらえ！
うわっ
人は　人を生み出し
そして　兵器を生み出す。
戦いの最中
高田延彦のマネしてんだろぉ
俺ちょうど炭の匂い消しおいてるな
動画見てくれてありがとう
みんな楽しんでくれたかな？
説明欄にTwitter、セカンダリ
なんだよ笑
まぁ、いろいろあります！
チャンネル登録よろしく！
せーの
アデュー‼
おけぇぇぇぇ
お疲れ様でーす
チャンネル登r…あ、反対
チャンネル登録よろしく‼!
こいよ！笑