（ツリメ）
リクヲ：Welcome to!
アバンティーズworld！
リクヲ・エイジ：きぃやああぁ！！
すし：どうもすしらーめん《りく》です
そらちぃ：どうも、えび
ツリメ：めがねらーめんのツリメです
リクヲ：クリスピー
エイジ：オレンジと、へび、エイジです
すし：今日は
リアクション大会をやっていこうと思います
いやあっと、間違えたぁ
（バチンッ）
ということで、今回は
みなさんにリアクションをしてもらって
誰のリアクションが一番いいのか
対決していこうと思います
やり方は
袋の中に入っているものなんでも使っていいんで
作るなり、使うなりして
リアクションしてください
もう
自由なんで
エイジ：はい！
すし：じゃ、さっそくやっていきたいと思います
ツリメ：一番ばんばん……
ツリメめめめ……（エコー）
さっそくね！
バックん中を見ようと思います
すっすっ
えぇ～！！？
これ難しい！
それでは！
やりたいと思います
タイトルは…
「キ〇タマオブザワールド」
はあぁぁぁぁぁ…
ひょーおおおぉぉっ！
よっ！！
ふんっ！！！
んんっ
ああぁっ！！
見てくだ…
ここにあるのは
俺の右のキ〇タマだ
それではやっていこう( ･´ｰ･｀)
あんっ
おうっ
いきまーす
ああぁっ待ってっ
恐れるな
ああっ
おあっ
えっお腹あた…
おあああああぁ！！！うっ…
ん゛んっ
あっ
あぁ！痛い♡
ああ！痛い！！♡
そらちぃ：ホントに
やなの！
（すし）
そらちぃ：世界観ってことですね
すし：はい
そらちぃ：じゃあ…
見ますよ…
エイジ：これもリアクション♪
そらちぃ：んははははwww
え！おわりぃ！！？
これなに…
かたい…
うわあああぁっぶすっ！！！！（？）
ビビッ（電気ショック）
つっwww
ちょっとぉwww
ちょっとぉぉwww
ちょっとぉ！！！
いぃっ！！！
リクヲ：びっくらこくやつじゃないの？これ
（ハアァァァ！）
なぁに笑ってんだよ！
ビビィッ（電気ショック）
ああっ！！！！！！
すし：まだやんの？？
初めて
ボールを
見たカニ！♡
すげぇー！
ビビビッ（電気ショック）
あっっ！！！！
すげえっ！
すげぇ
すげ…ぼ、ボール？これがボールかぁ…
すし：ってことでね、さっそく
やっていきましょう
だめですね！！
僕がね！
もう！
んまっ間違えたぁ
アバンティーズのみなさんはね
あんまり「ものを作る」ってことをしなかったんですけど
全てを組み合わせて
やっていきたいと思います
あぁっし
普通に怖いわぁ
なにやろっかなー
言ってみたはものの決まってない
ビビッ（電気ショック）
うわぁぁっ！！いっ！！
いって！！
壊れてんのかと思って押したらめっちゃ痛かった…
うわー
してやられた～
輪ゴム！
ガムテープ！
電気ホチキスを使ってね
輪ゴムを結び合わせて
ガムテープで壁につけて
足にくくり付けて
前にちょっとずつ歩いていきます
そして
輪ゴムがちぎれたぞー
ってなったら
痛みを感じる前に反応して
ホチキスを…押します！
ふっふっwww
上からの痛みと
下からの痛み
合わさったら
痛くないんじゃないかなって思って
逆にね！！
逆に痛くないんじゃないかなって思ったんで
いける気しかしねぇわ
（準備中…）
短っ！
じゃあやっていこうか
俺の計算からいくと痛くないからね
いきまーす
でっへwww
ちょっと待って怖い！！
なが！
きゃぁぁぁ…
いやあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！！
（ドタアァンッ）
エイジ：はぁ～い
お菓子の箱ぉ
あぁー！wwwこれビリビリするやつでしょぉ！www
（バァン！）
んふふwww
んっ？
ビビッ（電気ショック）
わっ！！
えじゃあね、これで！
え、これりっくん手伝ってくれるのなしなの？
あ、いいです全然
あ、いい？
このね、全て合わさったリアクションはもう…
想像を絶するものでしょう！
まじでほんとに
いきます！！
ご！
よん！ さん！
に！いち！
わあああぁぁぁっ！！！
♪交響曲第９番／ベートーヴェン
わあああぁぁぁっっ！！！！！
wwwwwww
エイジ：はいみなさ～ん
すし：せーのっ
ビビッ（電気ショック）
すし：誰が一番リアクションがよかったか
コメント欄で
書いて下さ～い
ツリメ：お願いしやす
すし：気をつけ！！
礼っ！
すし：ありがとうございましたー
あざしたー
おわっ！！
わあっ！
あっ！
いやあっ！！
わああぁっ！！
一同：わあああっ！
ﾁｰﾝ
わああああっ！！！
リクヲ：すげえっ
リクヲ：すげえ
リクヲ：すげ…ぼ、ボール？これがボールかぁ…