ウワアア届いたああああ
おっせーよ
このポリでできている
めっちゃ伸びる練り消しでやりたかったんですけど、
何日経ってもこれが届かなくて
もうしょうがないからぶん：」：「＠」：・」；」
ありったけの練り消し買って動画取ったんですけど
まさか次の日朝届いてるとは思わなかった
糞オオオオオオオオオオオオオオ！（激おこぷんぷんプー〇ソまる）
あの消しゴム（練り消し）つかいきｒ
このタイプの練り消しマジで伸びるんですよ
ﾋﾞﾁｯ!
ｷﾚﾄ逝って(誰だよ）
て事でね、これでね練り消しバンジーを成功させようと思います
いやみて昨日とぜんぜん違う練り消したちのやる気が
こんなに立ってるよこいつら
ｸﾞﾘｷﾞｯｼｬ!　りく「ああああああああああ」
モモッ
ｷｭﾋﾟｰﾝ!
凄すぎるだろこいつらｗｗｗ
ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾄﾞーﾝ!!!
ｽﾞｯｺｰ!こいつ
すっご！
OMG
ﾝ"ﾝ"ﾝ"かった！
おおおおおおおおおおすっご
今日は練り消しか☆け☆ご☆飯と言う
朝かも（ｒｙ
ﾎﾞﾄｯ
ﾃﾞﾃﾞﾄﾞﾝ!!!
りく「オッッッーィ」      ﾁｰﾝ
ﾁｰﾝ
ﾃﾞﾃﾞﾄﾞﾝ!!!!
じゃ～ねあちらに今練り消し君が宙吊りにされてるんで　ｸﾞﾘｷﾞｯｼｬ！×２
練りけしにこっからジャンプで飛びついてビヨーンスタッと･･･
着地して逝こうと思います
シンプルに怖い
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｺﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｲ!!!!!!
ｺﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｲｲｲｲ!!!!!!!
これマジで
ﾊﾞﾁｯﾎﾞﾄﾎﾞﾄﾎﾞﾄ
ちょっと待ってーｗｗ
ﾁｰﾝ
よし逝きまーす
かかとが出てる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
危ないよー！かかとをお願い！
あ（18R
あー助かったー
っしゃー！
逝きまー
ﾊﾞｰﾝ!!!!
逝ったああああああああ！！！！！！！
びよ～～～～ん
バン！（銃声音と似てるような希ガス）
イッテシ！