♪～
どうも！すしらーめんりくです
いないいないばあ！
前回、足にロケットを付けて
それでサッカーボールを蹴ったら
もう必殺技のごとく
強いボールが蹴れるんじゃないかなと思って
もう自分の足を制御できなくてT_T
まあ、あの、一回転して後頭部打つという
結果になってしまったんですよ
でね！今回どうやって必殺技みたいな
ＰＫを打っていくかっていうと
まあまあまあ、もう右足を
改造するのはね、嫌ですねもう
もう俺ではないです
ボールを強くしてしまおうと思って
このボールにロケットエンジン２個付けます
蹴った後に、バーストみたいに
そのボールがさらに加速したら
もう、たぶんね
とんでもない加速をしながら
通常じゃありえない方向に
曲がっていくと思うんですよ
じゃあね！さっそく
チョイスしていこうと思います
だれ～こん中に洗濯のり入れたの
すごい泡立つんだけど
♪～
空気入れまぁ～す
じゃあね！次は
サッカーボールを改造していこうと思います
♪～
･･･
あっ抜けてる
あぁあぁあぁ！
効果音）パパァァーン！
ボールを蹴った後に
ブーストするように
ロケットの先っちょと自転車の先っちょを
ひもでくっつけていこうと思います
んんーだれ？こんな強くなんかやったの
んっふーん
ひも）ポンｯ
効果音）チーン
あはぁぁぁ～
もういや～
あぁぁぁぁ！いったぁぁぁ
じゃあね！さっそく第一号打っていこうと思います
っしゃいくぞぉ～！
効果音）ドゥクシュｯ
くそぉぉぉー！
はい次行こう！
はぁ～いOK完成ー！
第二号
えーこちら第二号
じゃあねスペースシャトルＰＫを
やっkｯ、やっていこうと思います
っしゃぁぁ！いくぞ！
いきま～す
うぅぅわぁっ！
ちょっと待って
効果音）ポイィィ～ン
効果音）ドゥクシュｯ
えー
いやもうこれを
こうね
走ってきてこれぶん投げます。キーパーに
あオッケオッケ
っしゃこれで決めるぜ！
いきまぁぁす
おえーい
ボール）プシュゥゥゥー
くそぉ！
いやん❤ドーン！！
カーブしすぎだ～
さぁこいっ！
いくぜぇ！
ボール）ブシュゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ
ぃやったぁぁ！
飛んだぁー
飛んでいってしまった～
あ～まってまって
あれどこまでいっちゃうの？
あははは
あれどこまでいっちゃうのwww
あーあーあーあ
もうど、、、もうあ、、、
見えなくなっ･･･
（♪エンディング♪）
チーン
あぁぁぁぁ～！！！
あはははwすげー！
あははすげー
やば見て発見した
くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！