どうもすしらーめんのりくで！！！
俺ね、送風機で様々な嫌がらせを受けてきたんですけど
ほっんとに、、なんなんｎ、も、
毎回送風機出てくるたんびに、、
顔面にくらってるから
今日使っていく送風機はこちら！！！！↑↑
ウアッ
ﾌﾞｵｫｫｰｰｰｰｰｰｰｰﾝ
こちら、最強のエンジンタイプの送風機なんですけど
80ccあるから、原チャリが50ccでしょ
(バイクの音)
(飛行機の音)
てことは今俺、、
じゃあね、早速、、威力を体感してみようと思います
(ｶﾁｯ)
ﾌﾞﾛrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
あーー！凄いｯ！！あー！凄いｯｯ！！臭い！！！
あっはっはｗｗくっせーこれww
ウワアアアアアアアア！！！！！
へっへっへっへwww
強すぎだろwww
でねｗ今調べたら風速が時速350km
んも、こんだけ強い送風機を
物凄い早さで進んでいけんじゃないかなと思って
っしゃいくぞｯーー！！！！！
こんくらいかな
じゃあね！！！早速ーー！！(大声)
いきまーーーっす！
３！！！
２！！
１！
うわ！うわー！うわああ！！っはww
うわああっww
これやばいわｗ
ずーっと加速してくｗ
ちょーたのしいww
いっちーwwwww
いきまーーーーっす！
しゅっぱーーつ！！
うわー！うわあああ！ww
キャアアアアアアアア(奇声)
ヒャアアアアア！！
(ﾎﾟﾝｯ)
じゃいきまーー(す)
ｷｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
はっはっはｗ
こえーーｗ
うわ！うわ！！うわあ！！うわ！
うわあああああああああ