痛い　ケツが
どうも　すしらーめん≪りく≫です
俺ね、この前
この強力な両面テープを
背中中に張り巡らせて
天井にくっつくっていうチャレンジをしたんですよ
その時はね、マッチョな人にね
天井に叩きつけてもらって
くっついたんですけど
ジャンプ力が足んなくて
マッチョに思いっきりブン投げられたんですけど
今回はね、ちょっと１人でくっつきたいなと思ったんですよ
毎日のように天井にくっつくためには
１人で天井にくっつけるようになんなきゃダメだなと思ったんで
今回はね
このトランポリンを使って
１人で、天井にくっつけてi◎△＄♪×￥●＆％＃？！
っしゃあ行くｚ
ほら
そういう...そういう編集のように見える
そういう編集のようになってる
じゃあね、さっそく
粘着力の凄まじいTシャツをね
あ！痛っ！
おお、踵！
気持ち悪いとか言うな
動きが気持ち悪
ああ、ヤバい
罠にはまった
じゃあね、さっそく
この
このトランポリンの跳躍力をいかして
よぉゎ！オナラ出た
高すぎるね、天井が
石ころが取れ...誰だこれ
誰だここに石ころいっぱいくっつけたやつ
跳び箱みたいな感覚だね
っしゃあ！
いったぁあああ！
ヘルメットしてなかったら死んでたぁ
え～
二号です。
いや、怖っ　いやコレ...
脇毛が痛い♡‼
おわぁ～！やったー！！
あ～、ちょっとね　あ～、キツい
あ～、キツいこれ
痛たたっ！
痛！
ちょ、俺ではね
このトランポリンでジャンプして
天井に背中をくっつけるという行為ができなかったので
今回はね、ちょっと
このテニスボールくんに
俺の役目をしてもらいたいと思います
お前が成功出来れば
俺も...デカめのトランポリンで
同じように
こう、叩きつけられれば
天井に貼りつくことができるということで
んん...ちょっと、うん...
寝ぼけたおにぎりみたい
痛い～
ちょっと待って　　ちょっと待って痛い～