痛すぎる‼
どうも‼すしらーめん《りく》です♪
〔トイレ〕とかによく、ジェットタオルっていう
(×風邪⭕風、　　風邪で乾かすとか怖いよ... www
あれね、いっつも思うんですけど...
でね♪今日は、
一発で、全ての水滴を振り払うような
最強のジェットタオルをつくってヤろうと思って、
この送風機を使って
その最強のジェットタオルつくってヤろうと思ったんですけど、
こんだけデカければね、
今日は、せっかくなんで♪
全身イケるタイプの、巨大ジェットタオルつくって、
イコうと思います♪
これはね♪かなり便利　　だってもう
サササッサ　サササッサとね(ゴキブリみたい...
学校前の朝風呂とか　もぅ...
う～ん？時間が...分からない、
こーゆーの入れてくると、こーゆーの、ちょくちょく入れてくると時間が分からない
今日はね♪早速！一瞬にして
全身の水滴を飛ばすことのできる､
巨大ジェットタオルを作ってイコウと思います♪
しゃー！イクぜー！
作業中しばらくお待ち下さい。
ウルトラマ⭕ビーム!!!(効果は、抜群だ！
【脱皮中】
【脱皮セイコウ！】
これで　　お邪魔しま～す
ドゥンドルドー♪テッテッテン♪ドゥンドルドー♪テッテッテン♪
テテ～ン
完成！
ハァ～できた‼これでねここに付いてるエンジンが
暴走された状態で、
ここに　こーやって頭を入れれば
ここから、350㎞の風が注入されるんで、
この両サイドの隙間から
ンムォーとんでもない勢いで出ると思うんで
もう、完ぺきに頭を一瞬で乾かせられる！
ワァ～スゲー出てる♪www
じゃ～　イキま～す♪
じゃ～　イキま～す♪　3　2　1
タイム！タイムタイム！www
あ！スゴい‼スゴい‼
分かるかな？
ちょっと待って!？
チーン
誰だ？俺の家のなかで車乗り回している大富豪？
ウルトラ⭕ンビーム！(効果は抜群だ！と思わせつつ今一つかと思いきや、普通のダメージ