どうも!! すしらーめん《りく》です♪
エアガンって言って 空気の力でBB弾を
(ｸﾞｻｯｯ!!)スッ飛ばす
いった～いね 意外とね
アレ空気で飛ばすために
カチャコンカチャコン(リロード)
やんなきゃいけないんです
電動もあるけど
そのエアガンの後ろに
めちゃめちゃデッカイ
をくっつけることが出来たら、
もうBB弾の雨。
まるで100人が撃ってきてるかのような
数のBB弾が
ものすごいスピードで飛び出ると思うんですよ。
そんなね
最強のエアガンを作ってみたいなと思って
今日用意したのはコチラ！
ｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｽﾊﾟｯｯ!!
コンプレッサーなんですけど
見て下さい… もうね
20kgあります。
もうね こいつを背負って
暴れまわってる奴いたら
もう絶対勝てないと思うんですよ。
じゃあね! 早速このコンプレッサーを使って
最強のエアガンを作ってウォエ…
ｷｭﾙﾙ… ｽﾞｼｬｧ!!
一番細いタイプの筒にBB弾を敷き詰めたんで
とりあえずまずはこれで撃ってみたいと思います。
ﾊｲ…ﾊｲ 行きまーす。
ｳｨｨｲｲﾝ!!
ｳｨｨｲｲﾝ!! (的)ｱｲﾀｧｧｱｱ!!
チャウチャウもう終わりでいいんじゃない? これ うん
この動画これで終わりでいいんじゃ
ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ…(BB弾が入る音)
…
//ﾃﾞﾃﾞｪｪｴｴﾝ!!\\
ﾌﾞｨｨｨｲｲｲｲﾝﾝﾝ!!!
じゃあね早速
10,000発を撃ってこうと思いまーす。
ｲｷﾏｰｰｽ!!
ﾌﾞｼｬｧｧｧｧｧｱｱｱｱｱｱ!!!!!!
ｱｯ///
ｱｲﾀﾀﾀﾀﾀﾀ!!!!
ｲﾀｧｲ!!!
ｲﾀﾀﾀ!!!!
ﾏｯﾃ ｳﾝｳﾝ
ちょっと待って 跳ね返り痛すg(ry
ﾁｰﾝ!
ｲﾔちょっと待って
凄まじいね
ｵｰｰｰｰｰｲ!!
終わったな…終わったわこれ
※♪☎#何時間かかんだよ!!
ねぇもうね こうやってね
ちょっと待ってね こうやって ｳﾜｧｧ!!