(BB弾の転がる音)
どうも、すしらーめん《りく》です
見てください、あのードラクエの刀です。
あの、モンハンとかやってた方ならわかると思うですけど
ゲームの中ではね刀とかに全て属性がついてて
火属性の刀で生卵を切れば、それはね...
スクランブルエッグになったり
雷属性の爪楊枝で銀杏（ぎんなん）をつつくと銀杏が大爆発したり
そういうね、属性によっていろいろ効果があるんですけど、
この現実世界では今のところ属性の付いている武器と言うものはないんですよ。
でね！
氷属性の刀ならいけるんじゃないかと、だって冷たい剣を作ればいいだけだから、
氷の剣イケるんじゃないかと...あ、すっごい見切れていることに今気づいたｗ
でね、今回は氷属性の武器を作ろうと思って
このドライアイスで剣の型を掘ります
で、そこに水を流し込んで水を凍らせれば
もう、
氷の刀が出来るわけですよ
やったぜ！
BB弾がいたいｗ　痛い、痛い、痛いｗｗ
あ！！冷た！コレｗ
じゃあね、早速氷の刀を作って行きたいと思います。
Oh, Yesマジ冷たい
ちょマジで冷たい
モスクワか
せいせいせいせい！どうしてくれんだよｗ
おぉ！ヒヤッハハッｗ
じゃ続きましてコレ（ドリル）で刀のカタチにくり抜いて行こうと思います
♬　BGM　♬（Sound Off Alert-March）1:27～１:49
いけ...  おお！
お、お、折れたー！！！！！！
すげーでも（ビニールが）とれた
おっ！まじかよｗ　こんな脆い（もろい）武器初めて
ココに水をかけて...
ここにくっつければ...
あっ！俺もくっついたｗ
ちょっ！タイム、タイム、タイム、タイムｗ
靴下履いとってよかったｗ
でも、すげーな　折れてもくっつくってスゴイ
よし...
おーすげー直ったｗ
ドンドンくっつく
Oh, my god!
でね、今回一体何に
これで攻撃するのかと言うと...
こちら！
これで、凄まじい攻撃力をトマトにあたえるコトによって....
一瞬にして冷やしトマトを作ることが出来るということでね...
氷属性の刀にしかできない...
あのー....料理です.....
あはは、おいｗ料理って行っちゃったよｗ
あのー....ダメージです...
はい！ということでね早速
んん！！全くスキがない
ひ、非常につめたい
じゃあね...痛ってｗ
トマトさんにね渾身の一撃を与えたいとおもいます。
ここが尖ってるゾーンね
一瞬で冷やしトマトが完成するから、
いきまーす！
よしー....
（カウントダウン ）              3
おおっ！！カメラっ！！
んん！持つとこ強い！