どうも！すしらーめん《りく》です！
前回、俺、自分のおばあちゃんが天然だって事に気付いて
で、ドッキリを仕掛けてみたんですけど...
だったんですよ。
前回、色々やったんですけど
結局びっくり箱が一番びっくりしてた
もうほんと、びっくり箱のフタを開けた瞬間もう、、
どっちがね！？もう、
人間びっくり箱完全に！
（大の苦手のびっくり箱）VS（ドッキリ会で一番怖いドッキリ）だったら
どっちの方がビックリするのかなっと思って
今回はね、どっちの方がリアクションがデカいのか
検証していこう
誰もいない家だと思ってしばらく動きまわっていたら
これは怖いｗ
そのドッキリを終えた後に早速びっくり箱なんですけど
びっくり箱の上に納豆のラベルを張り付けただけなんですけど
多分、バアバはド天然だから
袋から取り出して
って言ったら、なんも疑うことなく
ありえない形をした納豆を開けると思うんで
バン！(´∀｀笑)
わ！！びっくりした！！全然入んないんだけど...これ怖いわ
これ押し込むのめちゃめちゃ怖いんだけど。。じゃあ入ってちゃんと！
モジャモジャしまえ、まじブロッコリーかよｗ
もうブロッコリーにしか見えないコイツｗ
じゃじゃーん
もう絶対この箱、高級納豆にしか見えなくなるずだから
はい！ということで早速ドッキリを仕掛けていきましょう！！
しゃぁぁっ！！いこ！いや、マジで楽しみだよｗこれｗ
よしいくぞ！！
ＢＧＭ♪
あぁぁぁぁぁぁぁ
やだぁぁｗ
ったくもう((+_+))
ｗｗｗｗｗ
こんなのでもう驚かないって、(´∀｀笑)
一回、じゃあ、目の前置かせて
一回！一回開けてみ？
（ＢＧＭ♪）
いやねぇ～あの～
舐めてた完全にｗ
俺がこの部屋に携帯忘れたから、あるかどうか探して見てくんない？っていう電話をいれて
で、ここにある携帯を「こんなとこにあるじゃない！」と
この手の内側、取ろうとしたこの手の内側で、
うん、これならさすがにびっくりすると思う！
これはわかんないでしょ～
あ、もしもし？俺今、あっちの家…
りく！りく！
ビックリさせないでよｗ
また後で連絡するね、あっどうすればいい？これもって△×＆％＃？！
さあ早くも何を言っているか
分からないバアバ、いざ侵入です！
おっと！現れました！非常に早歩き！
おっと！いきなり疑問形です！
おっと！あたりを見まわしている
お！
バン！！
なんてこった、、
モジャモジャがデカすぎる
バアバもちょっとモジャモジャ
おっと！これは気づいていないのか
もともとそうなっていたか
のような感じだと思っている
バン！！
ちょっとびっくりしてすみや
かに携帯をとった！おっと！
携帯を戻した
携帯を戻してその上になぜかまんじゅうを置いたｗなぜだ？
なぜそこにまんじゅうを置いたのかｗ
全然わからない
まったくもってわからない行為
もう脅かしにかかります
人間が
一番怖いって事を教えます、わたくし
す）ありがとう！！！　ば）キャァアア∑(((((ﾟдﾟ；ﾉﾉ
全然びっくりしてない！だってそうなってたよ！開いてたよ！元々！
す）開いてたの？
ば）そうよ
ば）常に疑ってるから～
す）あげる、開けてみ
（開けると音流れる箱）ｗｗｗｗ
かわいいじゃない
あぁぁぁぁぁ！！！