どうも、すしらーめんです（シャキーン）
（落ちる炭酸水素ナトリウムさん）
今回集まっていただいた
（拍手）
今日はアマゾン川からクエン酸と炭酸水素ナトリウムを届けて頂きました
非常に便利でございます
こいつもしかしてやらかすんじゃないのか（渋い声）
なんて思っているかもしれませんが、僕は
これでね、世界を滅亡させたりなんてしません
まあ、これでどうやって世界を滅亡させるのかっていう話なんですけど
まあやるとしたら世界を滅亡じゃなく、世界を綿棒だらけにしてやろうと
まあ結局何をやるのかって言いますと
この天才堀内がね、
やってのけたいのは
こいつ急にどうしたのかって思うかもしれないんですけど
まあ、どうもしてないです
君たち！
炭酸風呂っていうのは知っているかい？
炭酸風呂っていうのは炭酸のお風呂なんですけど
天才堀内の調べによりますとですね
効果は、冷え性の改善、美肌、疲労回復、
ちん、ちん、
しんちん…？
しんちん…
しん。。ん？
しんちんで良いんだよね？
あれっ
ちんちん電車があるならいいだろう（結論）
ちんちん電車があればね、
まあ別に、変なことは言ってな
ちんちん電車があるんならね、別に
ちんちん代謝でもね
いいんですよ
まあ、つまり、
ちんちん代謝が良くないと
炭酸水につかると、炭酸ガスが皮膚から入るので、血液の二酸化炭素が増えてそれを血管に広がって老廃物を排出してくれるので、
血液を活発に流す効果があるそうです
さらに！
浴槽の掃除、パイプの掃除にもなるそうです
でな、（放り投げられるノートさん）
やってる動画はあるんだけど
この2つを入れてるのが
合計800グラムくらいの動画しかなくて
もう全然微炭酸だったんですよ
なんで、僕はね
この、だいたい7キロぐらいのお二方を
ドバっと入れてね
もうコンビニに売ってる並みの、あの
強烈炭酸水風呂にね、
入ってやろうと思います
もうこれで俺の寿命は250年ぐらい伸びると思うんで、うん
目標？（笑）
メントスコーラをやる時のメントスの気持ちを知る
作戦は
この2つを
この桶にとりあえず入れて混ぜます
で、目で見りゃ見えるんですけど
動画だとね、遠目なんで炭酸が見えないと思うんですよ
なので
あらかじめ
これでお風呂の水に色をつけて
炭酸を見やすくしてやろうと思う
じゃ、混ぜていきます
これはあとで、お風呂場に入れときます
まずは重曹を4キロ分、入れます
なんか酸っぱくね？
うわっ、空気酸っぱいなんか
粉が舞って空気が酸っぱくなってしまった
え、重曹って酸っぱいの？
うわ！すっぺーー！
俺酸っぱいのクエン酸だと思ってた
むせる堀内選手
やばっ（むせる）
今からクエン酸を足していきまあす！
さっきね
俺クエン酸が酸っぱいのかと思ってたらね、重曹が酸っぱかったっていうね
すっっぱっ
あ、なんか出てきた
くしゃみと咳が混ざるっていうね
すごい量ですね
うわ、すっぺ　また空気がすっぺ
どんどん混ぜていきます
ふう　こんぐらいで良いだろう
これが、どれくらいの大きさかっていうと
こんくらいですねー
何倍だろ
ま、2億倍ぐらいですね
ああーあったけー
あったけー
それでは
今から
これをね
もう、ドバーって入れたいと思います
炭酸風呂いきまーす！
うえ、やばいやばいやばい！！
やばいやばいやばいやばい
冷たい冷たい冷たい
チョットマッテ、ツメターーーイ！
盛大にむせる堀内選手
いててててて
炭酸がすごい痛い
外にむっちゃ出ちゃったんだね、今は
またむせる堀内選手
お湯がすごく柔らかいです
もうね、なんでね、制服でお風呂入るかってね
もう潜ってるわ、俺
さらば