もう既に持っちゃってる俺がいるんだけどね
どうも、すしらーめんのりくです。
重曹を、、
イン！！
瓶の中にね♡　で、そこにですね、クエン酸を
えー、間もなくクエン酸参ります。危ないですから、
わあああああ
うわー凄い
やる気が、やる気がもうひしめき合っている
じゃ、わたくしですね高1くらいの時にこちらを１００倍くらいの量で風呂でやってね
まあ、泡に殺されそうになった
うわっ、冷て　うわ、やべやべ　　今回俺これで
ドッキリを思いついたんですけど
クエン酸も重曹もお互いが混ざり合うまではね、
ということはね、お風呂の中をラップとかで二層に分けて、
下の部分をクエン酸水、
上の部分を重曹水にしたら
浴槽にね、漏れて入った時、泡が急に、自分が入った瞬間、ぶわーって
もう、相当怖い液体に足を踏み入れてしまったという
明日ちょうど僕の親友が遊びに来るので、
ね、勝手に、遊んでいこうと思います！！
すーごい気持ちいい
あ、そうだ、これ溶けているのが二酸化炭素で、
これ、、、気を付けたいですね本番
出ているのが二酸化炭素なので換気をしていないとですね
死んでしまいます、、可能性がございまＳ＃＊・￥
ちょっと入るわ
先入りまーす
なんか凄い膨らんできてる　　行きまー
うわっ
うわ 　　　うーわうーわうーわうーわうーわうーわうーわうーわうーわ
いやこりゃ凄いよ　　凄いうわ凄いうわ凄い凄すぎる凄すぎる
ちょっと待って
ああーーー
わぁぁ　　　あのー
さぁですね　第二号が完成しましたんで　早速
重曹のほう、入れていきた
凄い　全っ然泡がもってない
普通にじゃあもう俺
じゃあ行きまーす！
うわっ
すっげぇぶよぶよの何かがある
じゃあ入っていくから
さん、
に、いち
風呂に、俺がイン
おーー、おーーヤバすぎる　ヤバすぎる
ヤバすぎる　ヤバすぎ　ふぁっーー
ふぁっーーっはぁっ　　うわあーーーうわぁー
うっっふぁふぁっ
見てこの炭酸の量
すね毛たちに、すね毛たちに泡が群がってきている
じゃあね早速明日に備えて準備をやっていきたいと思います
～♪～
さぁ、先にお風呂に入って重曹を入れて準備はもう万端です
いよいよドッキリの始まりD￥3＃＠・
～♪～
おーーっと現れました　さあまずはシャワーを浴びて、、
これはなんという予想外
浴槽の中の謎の見えない何かに足先が触れたことに物凄く驚いて　腰が抜けるほど気持ち悪い
リアクションをしてしまった
これが俗にいう炭酸
ドッキリなの？Ｗ
え、どういうドッキリＷ
いや、全身猛烈洗浄されてる状態
あ、そうなんだ！
やばい、マジで、めちゃめちゃ染みる
～♪～
うわっ、、、、、
ドッキリです
えー待って言ってよ
キュッキュッキュッキュッ
なにこれ凄くない？
凄いけど、凄いけど何が起きてるかそれじゃ分からない
カメラ、カメラ
やばいめっちゃスベスベ　服の着心地半端じゃない
ふっ、、適当に言ってんだろそれ
いやほんとだよ　触ってみちょっと
ゔっっっ
少しでもかなうと思ったか間抜けが