バタンっ
どーも、すしらーめん《りく》です。
パイ投げセットっていうのがあるんですけど
パカッ　　　　　　　シュッ
うわーっ、冷てっ
こっから出てくるパイ、なんか石鹸なんですよ
で、この押すと出てくる
なんですけど
軽くてすごい弾力があるから、顔面にたたきつけられても、痛くなかったんですよ
パンッ
もし、足と足が絡まって思いっきりすっころんだとしても
その先の上に、大量のパイがのっていたら
んじゃないかなーっと、思って
今日は、それが果たして痛くないのか、検証していこうと思います。
痛かったらどうする＃＄％＆
やりたくねーわー
今日、5個のパイを用意したんで
これは、パイじゃないけど
今日、5個のパイの…
を、用意したんで
紛らわしいわっ
これを、床一面に山盛りにして、そこに
すっころんでいきたいと思います
ガラガラガラガラ
じゃあね、早速、床にパイを敷き詰めていこう
プシュッ　シューーーーーーーー
おおっとっと
おおーーー
プシューーーーーーーーーーーーーーー
プシューーーーーーーーーーーーーーーーーー
デーーン
すげえよ、これ、雲のベットみたいになってる。
ふかふかじゃん、絶対に
じゃあね、早速、大量のパイの上に、
すっころんでいきたいと思います
おっしゃ、なんか、すげー、楽しみだわ
転ぶっていうのに
よおっしゃーーー
モゾモゾ
ちょっ、ちょっとまって、どーやってころべばいいん
コケるところが無い
ふっふっ
ドテン　　　　おっけ
キーパー
いきまーす
助走
ドテーーーン
パキッ
意外と痛い
エンディング♪
チーン♪
ははーー、てか、ガスがすごい
うわー、やばいガスがすごい
ガス％＆’　　うおーーっ
絶望的なBGM♪
めっちゃ滑りでとるやんけー
ちょっと柔らかい雲に覆われた.........
普通の床だった
ええっ、これ、めっちゃ滑るんだけど
さらさら～
ツルン　　　　　ドテン　　　うはっ