どうもすしらーめんりくです
風船ね
ウィ～ン♪ウィ～ン♪♪ウィ～～ン♪♪♪...
パンッ！！
ジャジャーン！♪
風船ってこう...じわじわ膨らんでってパ～ンって割れるんですけど～
一気に何の予兆もなしに風船がポワァ～膨らんでパ～ンって割れる...
までの
世界選手権
世界一早くこの風船を一気に膨らませて割るっていう...
チャレンジをやってみたいなと思って
(ポン)
♪(い～あ～すてぃー...
あ～～～～～～～～～～～(スロー
♪(ピ～
はい！
シャキン！
おっ///
はい！
イン！
これでこの先っちょに...
こうやって真空砲の時みたいにセロテープはります
で...この上にこうやって風船をかぶせてぇ～
イン！(ドライアイス
はいっ！
おっけいっ！
なんか...想像と違う形でなんか...
......
おぉ～
おぉぉぉぉぉぉぉおおおわあああ
チーン♪
(笑い)
待ってすごく嫌な予感すんだけど...
これ...(笑)
これはやばい！
こっほほこれは...
ふふはっはっは
♪(チーン)
穴でかすぎだよ！どんだけでっかい穴開いちゃってんだよ
♪(どわぁぁぁぁ)
イン！
はいっ！
わぁこぇ～
パン！！
おわぁ～
見事に爆裂してしまったんでこちら...イン！
完成
♪(ジャジャーン)
しゃあ行くぜ～！
これで家壊した意味なんだけど...
家...壁壊れた意味なんだったんだよ～！！
空気イン！
うわめっちゃ怖い
めっちゃ怖いんだけど
いきます！！
普通に...膨らんだんだけど...
よっしゃいきま...
じゃあいきます！
３！２！１！
ふはははははは
どういう顔だよ...
おれこの動画とるのに二日かけてるから(微笑)
あのでっかい...俺の部屋の壁に穴開けたやつなんだったんだよ～！！