はいどうもー
トミー：水溜まりボンドです お願いします
カンタ：お願いします
トミー：ねっ、毎日動画頑張っていきましょう
カンタ：頑張っていきましょう
トミー：トミーでーす
カンタ：カンタです
お願いしまぁす
カンタ：ていうことで
トミー：はい
カンタ：変なものを見つけてまいりましたと
カンタ：YouTube上に
トミー：うん
カンタ：RIGHT SCREENって書いてあったりとか
トミー：はい
カンタ：PHONE１とか２とか３とか
トミー：うん
カンタ：色々ある動画があったんですよ
カンタ：これ何かって言うと
トミー：はい
カンタ：iPhone４台、タブレット１台と
トミー：うん
カンタ：パソコンが２台ある人しか
カンタ：繋げられない動画なんですよ
トミー：えー
カンタ：これをね
カンタ：Phone1からこうピッて押すと
カンタ：Phone2押してくださいって
カンタ：さん・にい・いち
カンタ：Phone2って来た時に
カンタ：ピッて再生する
トミー：うん
カンタ：さん・にい・いち
カンタ：Phone3、4っていって
トミー：うん
カンタ：全部やるんすよ
カンタ：そしたら同時に動画が始まるんすよ
トミー：はいはいはい
カンタ：で、Phone1からボールがこう落ちてきて
トミー：うん
カンタ：こうつたっていくんすよ
トミー：要するに、そのー、この画面の全部を使った
カンタ：そう
トミー：ピタゴラスイッチ
カンタ：そういうことです！
カンタ：めちゃくちゃ難しいのよ
トミー：作戦はこれですね
カンタ：はいっ
カンタ：おいっしょい
カンタ：まあまあ、ちょっとね トミー：まあまあ大丈夫大丈夫大丈夫です
トミー：いいよぉ！
カンタ：あいっ！
カンタ：おそい！
カンタ：きたよぉ！
トミー：いける　いち縦、いち縦
トミー：まずいちを縦
カンタ：いち縦、いち縦はい！そのつぎ
トミー：にぃ、２縦で
カンタ：きたよぉ！ボールきたよぉ！
トミー：うんうん
トミー：２縦下、２縦下
カンタ：２縦下、２縦下
カンタ：落ち着いて！
カンタ：みんな落ち着いて
トミー：次、１縦下
カンタ：１縦下、はいっ、こう、こうします
トミー：次２縦下
カンタ：２縦下、次こっち行ったら下こうします
カンタ：はいっ トミー：うん
トミー：行った瞬間に下こうしてぇ
トミー：で
カンタ：やべぇ喉枯れた はいっ
トミー：１縦下１縦下
カンタ：１縦下１縦下
カンタ：ちょっおまえきみっ
トミー：２横
トミー：２横２横 カンタ：２横２横
トミー：２横下
トミー：２横下 カンタ：２横下
トミー：やべぎゃくぎゃく カンタ：こっちだ
トミー：おっけーい カンタ：おしきた
カンタ：どっち？
トミー：１縦横
トミー：１横だったごめん
カンタ：よっしゃぁー
カンタ：いいよいいよ
トミー：２縦
カンタ：２縦２縦 よぉし
トミー：１横１横１横
カンタ：１横１横
トミー：２横
カンタ：はいっはいっ
トミー：で、１真横
カンタ：１横、真横、いち
カンタ：はいはいはいはい
トミー：で、回転
トミー：で、にぃ
カンタ：こうか！
トミー：２回転で真横で
カンタ：２回転で真横ぉ？
トミー：２回転でいち１回転で横 カンタ：ん、ぁぁ、まって、
トミー：で２横
カンタ：２横
トミー：２横
トミー：３縦３縦３縦
カンタ：３縦？さんっ３縦ぇ？
トミー：３縦
カンタ：３縦ってなに
トミー：３縦 カンタ：３た…
カンタ：よっしゃあ トミー：３縦１縦１縦１縦
カンタ：１縦今ちょ、いっかいやめていいですか
トミー：１たてて カンタ：いっかいや…
トミー：３横２回転で横
カンタ：できないできないできない
トミー：いち…
トミー：もういっこスクリーンを開いて 俺がそのスクリーンを見とく？
トミー：あのー
トミー：全部やってるやつを
カンタ：をちょっと早めに
トミー：うん
カンタ：開いてふたりで見りゃいいんだ
カンタ：それだ初めから
カンタ：そっちでいきましょう！
トミー：そうしよ
トミー：にぃ…
トミー：うぇぃ、
カンタ：タブレット全部いったぁ
カンタ：絶対始まる…
カンタ：このままいくはずなんだ
トミー：おっけー
カンタ：ライトスクリーン
トミー：ライトスクリーン
トミー：で、次レフトスクリーンがくる
トミー：いーちぃ
トミー：レフトスクリーン！
カンタ：おっけーい！
カンタ：いきました
カンタ：始まったぁ
カンタ：１からぁ
トミー：縦に並べる
カンタ：縦に並べる
カンタ：これなぁ
カンタ：頼むぜぇ
カンタ：４あんま使わん
トミー：そうね
カンタ：絶対こうよね
トミー：はい、入れ替えー
トミー：いきますぅっ
トミー：次もう一回入れ替えです
カンタ：集中してこ集中してこ
トミー：次も入れ替えですよぉ
カンタ：はいっありがとうございます
カンタ：ちょっと
カンタ：指示の方よろしくお願いします
トミー：はい カンタ：はい
トミー：１が下に来ましたぁ
カンタ：はい
カンタ：はい、まだ下です
トミー：はい
カンタ：はい、きた
トミー：はい、きたぁ
トミー：えー横です横です
トミー：逆、逆です
こうですね
トミー：えー逆でこうです
カンタ：んで
トミー：こっちも横です
カンタ：こいつをぉ
トミー：１も横です
トミー：斜め下の横
カンタ：こういう横ですね
トミー：はい
トミー：で２、次縦です
カンタ：はい、ありがとうございます
カンタ：あいっす
トミー：おっけーです
カンタ：ぉあーい！
トミー：あーいっ！
トミー：で１を横でーす
トミー：大丈夫ですそれで大丈夫です
カンタ：きたぁ！
トミー：２も横よぉ
カンタ：ニ、ドウイウカタチィ？
カンタ：ドウイウカタチ？
トミー：いやこう、そううん
カンタ：コウイウコト、コウイウコトネ
カンタ：はいおっけー トミー：で１が真横でーす
カンタ：で、１はたぶん縦になるから
カンタ：ここからなんですよね
トミー：真横です
カンタ：で、ここで
トミー：回転
カンタ：回転技が入ってくるんで
トミー：１は回転あります
トミー：ここで回転して
カンタ：よしっすぅぅぅぅぅ
トミー：２回転して真横
カンタ：こういうことですね
トミー：うん
トミー：で、そのあと回転あります ２は
カンタ：はい、ありがとうございますぅ！
カンタ：ありがとうございますぅっ！
カンタ：ありがとうございますぅぅぅ トミー：きましたぁ
カンタ：でここで トミー：でそのあと回転ありの
トミー：１回転の横
カンタ：こう、ふぁって回転して
トミー：１は回転させて横
カンタ：こうね？
トミー：うん
トミー：真横じゃない
カンタ：こっちですね？
トミー：そう斜め下で横
トミー：で
カンタ：いいよぉ
トミー：この後２横でーす
トミー：２横でーす
カンタ：でここなんですよ
トミー：それで大丈夫です
カンタ：大丈夫です
カンタ：で彼がぁ
トミー：３が縦です
カンタ：入ってくるから
カンタ：彼をこうして
カンタ：こうですね トミー：はさむ
トミー：はさむ
トミー：で
カンタ：こう、こうですね
カンタ：こうですね トミー：１縦１縦１縦下
トミー：でこれ下 うん
カンタ：こうですね こうで
トミー：おっけーおっけー いいね いいよぉ！
カンタ：きて
トミー：２回して横
カンタ：まわして
カンタ：ま…
カンタ：２、にぃ？
トミー：２、２
カンタ：こいつか
カンタ：こうか
トミー：そう
カンタ：はいはいはい
トミー：でそこを、えーっと１縦で受ける
トミー：１縦で受ける
カンタ：こうですね
トミー：うん
カンタ：はいっ トミー：おっけい
トミー：で３が横で受けるこれを
カンタ：でこのままいって
トミー：で２は真横で受ける
トミー：２を真横で
カンタ：はい
カンタ：こいつ？
トミー：うん
トミー：真横真横真横
カンタ：でこうなんだ
トミー：おっけ
トミー：でここにたまる
トミー：２に両玉がたまる
カンタ：よしよしゃよしゃ
カンタ：グッジョブグッジョブ
トミー：でこのーこの次は２をこっちのパソコンで
トミー：２つ入れるんですけど
カンタ：はい
トミー：で１でえーっと２で回収します
トミー：そのまま
カンタ：うぇーい
トミー：２で斜めに入れて
カンタ：うつってんのかな
カンタ：おけ
カンタ：いくぜぇ
トミー：あい
カンタ：いいよぉ！
トミー：いれてくださーい
カンタ：注ぎ込みまーす！
トミー：注ぎ込んじゃってぇー！
しゅぅぅぅぅぅ…
トミー：はいおっけーい
カンタ：で彼をぉ？
トミー：片方だけ２に１回、回収で
カンタ：彼が彼らが彼らが
カンタ：いけぇそっち
トミー：いっ、たぁ
カンタ：よしよしよし
トミー：それ回収して
カンタ：うえっしゅぅぅ…
トミー：でこのこれ
トミー：で横で回収です
トミー：タブレット
カンタ：こっからやばいねこっからやばいね
カンタ：タブレットの人ちょっとたのみます
カンタ：おいっす
カンタ：で？
トミー：タブレットで タブレットいれます
トミー：横でためて
トミー：タブレットいきます
カンタ：ここに解き放つよぉ？
トミー：解き放って
カンタ：こいつはもう横にいた方が いいんじゃないですか？
トミー：２はねぇ
トミー：俺この先書いてねぇわ
トミー：３真横だね
カンタ：上だったぁ…
トミー：はははっ
カンタ：で１は
トミー：１は大丈夫です
カンタ：え、えっ
トミー：１そこでいい１そこ
トミー：この一生ループ、無限ループ
カンタ：ういっす
トミー：でもらって
トミー：注ぐぅー
トミー：ここでもらって
カンタ：うい
トミー：注ぐ
トミー：でフォーメーション作って
カンタ：うい
トミー：おじさん？
カンタ：こうな？
カンタ：違うな、こいつこっちなんだたぶん
カンタ：こうで
トミー：くださーい
カンタ：こんな感じなんだたぶん
トミー：あいつもだ
カンタ：あいつは一回無視していいんじゃない
カンタ：ここか？
カンタ：こいつちげえんだ、こっちなんだ
カンタ：こうだ
カンタ：はいはいはいはい
カンタ：うい
カンタ：ういっ
カンタ：うーいっ
トミー：いきまーす
カンタ：で彼らがこっちにいってぇ
トミー：あ、もらってください
カンタ：うーい
トミー：で飛んで
トミー：ゴールに入る
カンタ：で
カンタ：こいつが
トミー：おおっ素晴らしい！いっこもらおう
カンタ：こうなんだよ
トミー：ここきますきますきます
カンタ：ここきてこう
カンタ：で トミー：もらって
トミー：次こっち！ カンタ：こうなんですよ
トミー：いえーーーーーーい！ カンタ：うえーーーーーーい！
カンタ：いやいいんじゃない？
トミー：いえーい！
カンタ：よかったよ？
トミー：よかったよ！
カンタ：よかったよこれ
トミー：よかったよこれぇーーー
トミー：まちょっと、
トミー：不完全ではありましたが
カンタ：不完全ではありますが
カンタ：約２時間くらいかかってるんですか結局
トミー：はいっ
トミー：ということで今日は
カンタ：はい
トミー：ピタゴラスイッチを
トミー：えーと
トミー：機械を７つ使って
カンタ：やりましたね
トミー：画面の中だけでやるっていう
カンタ：これ考えた人すごいわ！
トミー：いやすごい！
カンタ：めちゃくちゃ難しかったです！
トミー：えーーー
トミー：なめてました
カンタ：なめてましたこれ完全に
トミー：しかもなんかぁ
トミー：結局ふたりでなんか
カンタ：一生懸命やるっていう
トミー：カンタが手を覚えて
トミー：俺がその順番を覚えるっていう
カンタ：そうだね
カンタ：言われなかったら全然わかんなかったもん俺
トミー：あと0.5倍速でやりました
カンタ：はいすみませんでした
トミー：すみませんでした
カンタ：よろしくお願いします
トミー：よろしくお願いします
トミー：この後ヒカルさんの動画を見ると めちゃくちゃ早く聞こえる