～♪（オープニング）
トミー：はいどうもー
カンタ：どうもー
トミー：水溜りボンドです、お願いします
カンタ：お願いします
トミー：ね。毎日動画がんばっていきましょう
カンタ：頑張っていきましょう
トミー：トミーです
カンタ：カンタです
カンタ・トミー：お願いします
カンタ：ということで
トミー：はい
カンタ：ちょっと、あのー……
カンタ：いつもっぽい、
トミー：はい
トミー：部屋がちょっと暗いですね
カンタ：部屋暗いんですよ
トミー：ｗｗｗあ、そうなのｗｗ
カンタ：かえときます
カンタ：明日には明るくなってるとは
トミー：ほんとかぁ？
トミー：明後日にした方がいいね
カンタ：明後日には
カンタ：ということで
トミー：はい
カンタ：僕ら結構アプリ系のね
トミー：うん
カンタ：動画やるじゃないですか
トミー：はい
トミー：うん
カンタ：これYouTubeで一応出てきた
トミー：はい
カンタ：なんかあるじゃん。このアプリ
トミー：ああ、ある、そのー
カンタ：そうです
カンタ：なんか、おもろい海外のアプリ、みたいな
トミー：ああ、わかるわかる
カンタ：シンプルだけどやっちゃう、みたいなやつ
カンタ：が、出たんで
カンタ：インストールしたんですよ、僕
トミー：はい
カンタ：で、こういうアプリって
トミー：うん
カンタ：プレイしてたら、広告で
カンタ：すげぇ、アプリを、こうさ、
カンタ：やらせてくんじゃん
トミー：あぁ、ミスったりすると、
トミー：「じゃぁ30秒間広告見てください」とか
カンタ：そうなんですよ
トミー：そういう、ことだよね
カンタ：で、上手いことタッチさせられちゃって
カンタ：すげぇ撮影の妨害されるわけですよいつも
カンタ：今回はぁ、
トミー：うん
カンタ：それだけをやろう、と思いまして
トミー：だ、ようするに、
トミー：広告が表示されたら絶対に、
トミー：そのアプリをインストールして、
カンタ：はい
トミー：次のアプリに移っていかなければいけない
カンタ：そうです
トミー：っていうゲームをしたら、
カンタ：そういうことですね！
カンタ：まぁ、どうなってくか分かんないですけど
カンタ：どんぐらい？10ぐらい、いってみます？
トミー：まぁ、どん、どこー、まで、いくか
カンタ：はい
カンタ：どうなんだろう
カンタ：こう、変わってくもんなのかな
トミー：や、まぁ、でもー
カンタ：止まるのかな
トミー：販売元が同じだったら
トミー：ぐるぐる回る可能性はあるよ
カンタ：はいはいはい
トミー：一周まわる可能性はあるよ
カンタ：もしくはー、
カンタ：大手のアプリに行きつくのか
カンタ：とりあえず、まぁ、今回は、気兼ねなく
トミー：はい
カンタ：プレイして
カンタ：押させられた時は、もう、いきましょう
トミー：はい
カンタ：じゃぁ、ちょっと、トミーくん、
カンタ：それ、お願いします
トミー：これ、なに
カンタ：ってか、なん、なんなんだろう
カンタ：あ、あっ、あっ、
カンタ：気を付けて！
カンタ：緑のやつにあたっちゃけない
トミー：あっ、あー、そういうこと？
トミー：え？
カンタ：セカンドチャンス
カンタ：「動画を見る」の絵だから
カンタ：あっ
トミー：おっ
カンタ：ｗｗｗ
トミー：きた！
カンタ：ねぇ、今のゲームもうちょいやりたい！
トミー：カラー……カラーダンプ・スリーディー
カンタ：おぉ
トミー：一応、違う会社の、違う、
トミー：はい。えっ
カンタ：ルール分かんないまま終わってんだよ
カンタ：「カラーバンプ・スリーディー」
カンタ：たしかにｗｗ
カンタ：おっ、気を付けて
カンタ：あっ、真ん中を通ってって
カンタ：ん？
カンタ：あ、落ちちゃ駄目だよ
カンタ：うん
カンタ：な、なんなん？
カンタ：あっ、あぁ！気を付けて！気を付けて！
トミー：お、これは良いんだ
トミー：なにが駄目、何に当たっちゃ駄目
カンタ：何を、えっ、
カンタ：何か連れてかなきゃいけないんじゃない？
カンタ：ん？
カンタ：レベルコンプリート
カンタ：あっ
トミー：ねぇー！もっとやりーたーいのにー！ カンタ：ねぇー、気になるわー、今のゲーム！
トミー：ただ、4.7でーす
カンタ：あ、4.7
カンタ：「ブードゥー」
トミー：たしかに。俺が好きそう
カンタ：「クラウディ・シティ」
トミー：なにしてんの。なにすんの
トミー：あれ？
カンタ：仲間を、連れてくんだ！
カンタ：あ、え、おもろ！
トミー：なるほど
トミー：やべやべやべ
トミー：なんか金色の奴が来た
カンタ：あいつらにぶつかってみ？
トミー：や、駄目だろ、たぶん
トミー：何これー！
カンタ：あ、あと1分30秒。あっ、あっ
カンタ：あるよ、あるよ
カンタ：いいよ
カンタ：まだいるよ
カンタ：な、何人？
カンタ：「KILLED」って書いてあるから
カンタ：殺せんだよ、たぶん
カンタ：ぶつかってみ？
カンタ：いけいけいけ
カンタ：殴り合いだ、殴り合い
カンタ：あっ、そいつ、あっ、あっ、やばいやばい
カンタ：あっ、ぶつかったら駄目なんだ
トミー：ねーえー！
カンタ：あっ
カンタ：あなたが思うより難しいゲーム
カンタ：「クラウディッドゥシティ」の
カンタ：キャラクターと一緒だ
トミー：お、
カンタ：なんかちょっと
トミー：見たことある
カンタ：おしゃれ
トミー：タップして開始
トミー：行けよ
カンタ：うぇい。うぇい。うぇい
カンタ：こういうことですよ
トミー：なるほどね
カンタ：初めて、ゲームが、今
トミー：ねぇ
トミー：ビリやん
カンタ：おぉぉぉっ！きた！！
トミー：おおおおっ！
カンタ：おっ！
トミー：なんだぁ？
トミー：全然違うゲーム！
カンタ：「ドロー・イット」
カンタ：絵かくやつだ
カンタ：これ面白そうだよ
トミー：ねぇ
トミー：楽しいよぉ！
カンタ：なんか、ストレスたまるまで、
カンタ：同じゲームやらされないで済むから
トミー：うん、だぁ、そうそうそう
トミー：クリアしなくても良い
カンタ：メイドインワリオとかいう、そのー、
トミー：うん
トミー：あ、そうね
カンタ：あ、来ましたよ
カンタ：お、また違う会社ですね
トミー：ね
カンタ：バナナ描いた方が良い
トミー：うぇーい
カンタ：あーあ
カンタ：あ、いけいけ、ラストラスト
カンタ：きめ、きめてこっ、あぁあ、もうっ！
トミー：あぁぁああぁ
カンタ：あ、きた！
トミー：あ、きたぁ！
カンタ：人生の勝ち組になるには
トミー：「日替わり内室」
カンタ：やだぁ
トミー：人生の勝ち組になる、なるには、
カンタ：やだやだぁ
トミー：いきましょう
カンタ：わー、なんかちょっと、
カンタ：全然楽しくなくなったわ、急に
トミー：おかえりなさい
カンタ：ねぇ
ゲーム音声：おかえりなさいませ旦那様
トミー：おぉい
トミー：おぉい！
カンタ：ｗｗｗ
カンタ：馬鹿じゃないの？
トミー：翌日、朝早く、
カンタ：なんで「ドロー・イット」のやってる人に、
カンタ：これオススメすんだよ
ゲーム音声：苦労した経験のない者は、
ゲーム音声：人の上に立つべきではない
カンタ：うぉぅ、良いこと言うな
カンタ：良いこと言うな、「日替わり内室」で
カンタ：はい、終了です
トミー：なんで、なんで、なんで？
カンタ：これ駄目です
トミー：あーあ
カンタ：「ドロー・イット」もう一回やりましょう
カンタ：下に広告出てました
トミー：あぁ、良いじゃん
カンタ：「アメイズ」
カンタ：そっちの方向のゲームは、
カンタ：自分たちでお金をこう、
カンタ：とれるから、
カンタ：広告がないんです
トミー：なるほど、なるほど
カンタ：いーや、すごいな！
カンタ：や、だ、
カンタ：爽快感をやっぱ提供してくれんだね
カンタ：や、通っても良いの？
トミー：でも爽快感はあるよ
カンタ：あ、「ドロー・イン」
カンタ：８つ目
トミー：８つ目いきまーす
カンタ：長さを、たぶん考えんだよ
カンタ：あ、長すぎだって
カンタ：ほら……
トミー：やべっ
トミー：楽しそぉぉーーー！！！！
カンタ：ぐーろっ
カンタ：グロっ
トミー：絶対楽しいよ
トミー：絶対楽しい、これは
カンタ：グロいやつ来たよ
カンタ：意外とやっぱ
カンタ：いろんな種類試させてくれるね
トミー：そうね
カンタ：楽しそう、でもこれ
トミー：ああー、なるほど
カンタ：おぉーい！
トミー：あ、きた！
カンタ：これをやって、終わりにしましょう
トミー：これをやっていきましょう
カンタ：こいつが何のゲームに誘うか、
カンタ：見て終わりますか
トミー：そうね。最後ね
トミー：そうね。ちょっとディープな感じはするね
トミー：完全に海外だ
カンタ：海外です
カンタ：「スタートサブスクリプション」
トミー：え？
カンタ：すごいぞ
カンタ：で、しかも今もうこれ、とらされるから……
カンタ：もう課金確定ってことだよね
トミー：すごい
トミー：広告めちゃくちゃしまくる奴だと思われて、
トミー：最後、課金、ありえないぐらいの
トミー：課金ゲーに引っ張られたって
カンタ：たしかにｗｗ
トミー：まぁ、その、
トミー：3日間はトライアルなんであれですけど
カンタ：え、でも3日後にたぶん聞くことないんだよ
トミー：あぁ、そうだね
トミー：めちゃ高いよ
トミー：月3,000円以上ですよ
カンタ：え、さりげなくアプリダウンロードして
カンタ：始めますって時に、
カンタ：指紋認証、要求されて
トミー：そのまま、くいくいくいくい、いったら
トミー：めちゃくちゃとんとんいくよ
トミー：で、はいってるだけで
カンタ：だ、相手に打たれたらやられちゃう
カンタ：あ、体力だ、上は
カンタ：あ、これ、結構良いゲームだぞ、たぶん
トミー：あぁ
カンタ：うぇーい！
トミー：うぇーい！
～♪（エンディング）
カンタ：ということで
トミー：はい
カンタ：たぶん、普通に探しても、
カンタ：こんなアプリ出会わないもんね
トミー：いや、だって、一週間850円でしょ？
トミー：まぁまぁ高いよ
カンタ：とんでもないですよ、これ
カンタ：はい
カンタ：ちょっと気を付けましょう、みなさん
トミー：はい
トミー：ということで
トミー：以上、今日の水溜りボンドでした
カンタ：はーい、ぜひチャンネル登録してください
トミー：はい、また明日ー
トミー：ありがとうございました