【OP】
トミー・カンタ：はいどうもーー
ト：水溜りボンドです　お願いしまーす
カ：お願いしますっ
ト：ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ：頑張っていきましょう
ト：トミーでーす
カ：カンタですっ
ト・カ：お願いしまーーす！！
カ：結構やだな…
カ：いや、罰やだな…
カ：はいっ！
ト：えー…
カ：はい、えーとですね
ト：うん
カ：結構昔に、 ト：うん
カ：企画でやったんですけども、 ト：はい
カ：色んな状況において、
ト：うん
カ：これ誰が一番初めに
カ：その、攻撃を受けて、 ト：うん
カ：死んじゃうかみたいな、 ト：なるほど
ト：その状況で一番最初に死ぬのは誰か
カ：そう、診断がありまして、
ト：えーっ！！
カ：ドミノみたいな、 ト：うん
カ：ピタゴラスイッチみたいななって、 ト：何かが起きて、
ト：最後に誰かが死んでしまうと、 カ：そう
ト：はい
ト：で、罰ゲームが今回ありまして、 カ：はい
カ：流行ってるわぁ…それ
ト：これ
ト：これを普通にさ、やってる方もいるのにさ、
ト：これを「嫌です」みたいな感じでさ、
ト：そう、そういうのなんか…
ト：「ダサいんで」みたいな
ト：普通に失礼だから
ト：なんか尖りみたいなの
ト：あー、いいですけど、全然
ト：ふはははははｗｗｗ
ト：お前はこれを
ト：ツイッター
ト：インスタ
ト：フハハハハｗｗ
ト：あのーツイッターのアイコンこれにしましょう
カ：トミーくんが負けた場合そちらの、
カ：はははははｗｗｗ
カ：ひどいわーー！！！
カ：大好きなの、シンプルに ト：じゃあお前ちょっと被って？
カ：いや俺いくらでもできんのよ、コレ
カ：こういうのだったら
カ：いや、これでぇ ト：うん
ト：やだぁーーーー
カ：ということで、じゃあ今から、 ト：うん
カ：真剣に、 ト：はい
カ：勝負していきましょう
ト：なにをですか？
カ：せーので言って…
カ：どっちか指さしてみます？
ト：はい
ト・カ：せーのっ
ト：こっち カ：あいっ
カ：こっちのが先死んじゃうよね？ ト：うん
カ：こっちが、先にやられるんじゃないかな ってことで ト：うん
カ：押してみます
カ：一問目なんで、まず軽めに ト：はい
ト：はいはいはい、そういうことですよねっ！
ト：なるほどねっ！
カ：まだ全然簡単です
ト：これを進めていくってことですね！
カ：はい
ト：転がってって…
カ：はい、わかりますよ
ト：はい
ト・カ：せーのっ
ト：こっち カ：おいっ
カ：上です ト：はい
カ：そりゃそうだよね！ ト：うん
カ：あんまイレギュラー無いんだよ
カ：多分物理のやつだから、
カ：はいはいはい
カ：これガチで考える
ト：まぁ、わかんないけど、はい
ト・カ：せーの
カ：下ッ！！ ト：おっ
カ：トミーは上で、 ト：はい
カ：僕は下ですね！ ト：はい
カ：じゃあ下選択させてください ト：はい
カ：え、上だと思ったの？
カ：あっ…
カ：早い気するわ
ト：や、でも、これはね…
ト：下り坂長いんだよね…
カ：頼むよ？…おっ！
カ：おっ？
ト：あー全然…
カ：やったやったやったやったぁ！！ ト：あぁーーーー！！！！！！
ト：おっっっっそ！！ カ：ありがとうございますっ！！
カ：ありがとうございます
ト：おっそぉ！！
ト：で、こいつがピーンって飛ぶのと、
カ：はい、僕わかりました
ト：はいっ！
ト・カ：せーのっ
カ：下ッ！ ト：上っ
ト：おっ！
ト：分かれた
カ：え、なんでだと思う？
ト：いやー、
ト：こいつなんか強かった気がするから
カ：ちっちゃくねぇ！？でもなんか
ト：え、ちっちゃいとかあんの！？
ト：ちょっとじゃあ一応 カンタのパーフェクト掛かってるから
ト：パ、パ、下で行きましょうか
カ：ちっちゃいのでしょ
ト：ちっちゃいから上まで届かないかなぁ
ト：ウエェーーーーーーイ！！！！
カ：普通に腹立つなぁ…
ト：これはなんだ？
ト：うん
カ：はい
カ：せーの
カ：はいっ
カ：えっ！？ ト：おっ！？
ト：なんで？ カ：なんでっ？？
ト：最悪ーーーー！！ カ：行け！アフロ！！
ト：まじ最悪だ！！
ト：あーーミスったよぉーーー
カ：ﾖｫｫﾗｧｱ！！！
ト：ああーーー！なんか今普通にミスったわ！！！
カ：ふふふははは！！！ ト：普通にミスったよ、今なんか
カ：お、三人になってる！！
カ：はい
ト：はい
ト・カ：せーのっ
ト・カ：真ん中っ！！！
ト：あー真ん中かぁ…
カ：いやこういう時真ん中だよねｗｗ
ト：そうね、なんか真ん中ありそうだなぁ
カ：だって、同じなんだもん
ト：うん カ：両サイドが
カ：おぉ、そうきてなるんだ ト：そうだね！
ト：ぶつかってこう真ん中に落ちるんだね
カ：ッっし…！！！
ト：あーーーヤバいよ！！！
ト：一点負けてるよーー！！
カ：あーーでも俺わかったわ
ト：どっちが早いんだろう…
カ：はい
カ：いきます？
ト：いきましょう！！
ト・カ：せーのっ
ト・カ：下っ！
ト：あー下かぁ…
ト：被っちゃったか…
ト・カ：え？
カ：ひどい話じゃない？
ト：終わってない？
ト：そんな…ズルある？
カ：このパターンは無いじゃん ト：おい、ズル、もうズルじゃん
ト：もうズルじゃんか
カ：こんなん全然ミスじゃん
ト：ズルじゃん
ト：おいおい！やってるわ
ト：やってるわぁあぁ カ：ハラハラ感も無いわ
ト：だってもう左側稼働してな…あぁはいはい
カ：それでそうなる ト：おぉすごいね
カ：真剣に考えていい？
ト：うん
カ：適当にやるでしょ？もう
カ：わかりました
ト：はい
カ：いきますっ
カ：僕が、 ト：うん
カ：先にやられると思うのは上です
ト：上！じゃあ僕下で
カ：頼むよっ！！！
ト：イエェーーーーーイ！！！
ト：ｗｗなにが？？ｗｗ
カ：ちゃんとやってんのに… え、どうする？どっちにする？
カ：はいっ！
ト：どっち？
カ：下ッ！！
カ：いやちっと待ってよ…
ト：なになにｗｗ
カ：俺もうなる可能性あるんでしょ、これで
ト：うん
カ：やだな
ト：なにが？？ｗｗ
カ：それやだな
ト：これでお前はもうｗｗ 罰ゲームなる可能性あるわけだから
ト：いやいやそれはもう決めたんだから カ：ちょっとヤメテ！
ト：それはもう決めたんだからだめでーす！！
カ：下でしょ、これ絶対下でしょ
ト：下で、じゃあ下でいきましょ
カ：はい
カ：ダイジョブ、ダイジョブダイジョブｗｗｗ
カ：さすがにダイジョブｗｗ ト：確かに、
ト：俺も下だとは… カ：絶対下だと思う
カ：絶対下だと思う ト：俺も下だと思ってるよ
カ：絶対に下でしょ
ト：さすがに
カ：さすがに下でしょ
ト：イエーーーーーーッヘッヘーーイ！！！！
カ：あ”あ”あ”－－－！！やだ！！
カ：ヤダヤダヤダヤダ！
ト：ｯｳｪｵｰｰｰｰｲ！！！
ト：ｯｴｰｰｰｰｰｲ！！！
【ED】
カ：じゃあ良いんじゃないでしょうか
ト：はい、ということで
ト：以上今日の水溜りボンドでした！
カ：はぁい是非チャンネル登録してください！
ト：はい、また明日ーありがとうございましたぁ