ト）はい どうも～
カ）はい どうも～
ト）水溜りボンドです　お願いします
カ）お願いします
ト）ね、毎日動画 頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです
２人）お願いしまーす
ト）ということで 今日は！ カ）はい！
ト）ねじまはじまゲームを
ト）やっていきたいと思いまーす
カ）やっていきましょう
ト）ねじまはじまゲームっていうのは
カ）はい
カ）はいはいはいはいはい
ト）例えば　えーっと…
ト）「あ」って言われたら
ト）「あ」で始まって
ト）有名人や 自分の知人
カ）うん
ト）にいない 人の名前を 答える と カ）あー、怖いやつだ
ト）すぐ言うってことですね
カ）あ
ト）あんどう たける
カ）おぉ～
ト）いいよねぇ？
カ）おぉ～　いいですよ いいですよ いいですよ
ト）いいですよね？
カ）はいはい
ト）よ
カ）より　　 　　　.
カ）よりかわ 　　　.
カ）よりかわ ひろこ.
ト）よりかわ ひろこ？
ト）はい
カ）よ
ト）よ
ト）よしもと 　　　.
ト）よしもと たける.
カ）『たける』また出てない？
ト）いや『たける』多いから、日本に
ト）さ
カ）さとう 　　　.
カ）さとう しげる.
ト）お前『さとう』
ト）自分の苗字 言いそうになってるじゃん
カ）大丈夫ですｗ
カ）大丈夫です
カ）す
ト）す　　 　　　.
ト）すどう 　　　.
ト）すどう たけ　.
ト）すどう たける.
カ）『たけ』また出たじゃん
カ）『たける』また出たじゃん
ト）『たける』は多いの
カ）３人目だよ？
ト）分かった 分かった
ト）れ
カ）れづき 　　　.
カ）れづき たける.
ト）はい、ダメでーす
ト）『れづき』ダメでーす
ト）『れづき』なんて いないもん
カ）いる…います！
ト）じゃあ…
カ）れ！！！
ト）えー…
ト）れんどう 　　　　.
ト）れんどう しげあき.
ト）お
カ）おこざわ 　　　　.
カ）おこざわ しげのぶ.
ト）おこざわ！？
ト）おこざわ？
ト）『おこざわ』なんて いなくない？
ト）どういう字 書くの？『おこざわ』
カ）『怒る』っていう字
ト）怒る！？
カ）そうｗ
ト）『怒る』っていう字から きてんの？
カ）います います
カ）む！
ト）むとう 　　　　.
ト）むとう たかひと.
カ）いいね
ト）いいですよね？
ト）せ
カ）せどう 　　　　.
カ）せどう たかひと.
カ）たかひろ
カ）たかしげ
カ）たけしげ
カ）たけ…たけ…
カ）たけとう
ト）『たけとう』って お前 苗字じゃねぇか
カ）サッサッ って言ってこ
ト）分かった 分かった
カ）な！
ト）ないとう…
カ）ないとーさんじゃん、絶対
カ）絶対 ないとーさんじゃん
ト）ないとう だいじろう
カ）あぁ～
ト）せ
カ）せのうち 　　　.
カ）せのうち こうじ.
ト）あぁ～
ト）よ
カ）よー…
カ）ようえんどう 　　　　　. ト）　　　　　　　　.
カ）ようえんどう 　　　　　. ト）ようえんどう！？.
カ）ようえんどう ようしろう. ト）ようえんどう！？.
ト）ようえんどう ようしろう！？
ト）ようえんどう… カ）し！　　.
ト）ようえんどう… カ）し！し！.
カ）し！
カ）しー…
ト）しずかわ 　　　.
ト）しずかわ かなえ.
カ）あー、いいですね
ト）いそうじゃない？しかも
カ）いいっす　いいっす
ト）いそうだよね？
ト）そのくらい こう リアリティが ないとね
カ）あー…◯△※☆
ト）り
カ）りんかわ 　　　　.
カ）りんかわ りんどう.
ト）りんかわ りんどう！？
ト）りんかわ りんどう！！？
カ）います います います
ト）お坊さんの 名前じゃん
カ）く
ト）くが 　　　　.
ト）くが たかのぶ.
カ）あぁ いいっすね
カ）あー、上手い！
カ）上手い！
カ）本当に上手い！
ト）ら
カ）らんぷぅ
ト）ランプ！？
カ）らん…
カ）らんらん
ト）ランプ ランラン？
カ）らんぷ らんらん
ト）いやお前 ランプが爛々と光ってる様だよ、それは
カ）て！
ト）えー…
ト）てしがわ
カ）てしがわ
ト）てしがわｗ
カ）『てしがわ』いないです
ト）てしがわ 　　　　. カ）　　　　　　　　　　　.
ト）てしがわ 　　　　. カ）『てしがわ』いないです.
ト）てしがわ のぶゆき. カ）『てしがわ』いないです.
カ）『のぶゆき』 はい
ト）『てしがわ』絶対いるよ？あと
ト）てしがわさん ちょっとコメントしといてください
ト）えー…
ト）ろ
カ）ロッキー
ト）ロッキーだよ、お前 それ
ト）お前 ロッキーだよ、それ 完全に
ト）お前 生卵 飲んでる人だよ
ト）もう１個 違うのいくわ、えー…
ト）ろ
カ）ロンドン
ト）ロンドンだよ、お前 それ
ト）ロンドンってイギリスの首都だよ、お前 それ
ト）えー…
カ）ろ！
ト）ろ…なんで！？
ト）えー…
ト）ろー…
ト）ロシアン 　　　. カ）　　　　　.
ト）ロシアン 　　　. カ）ロシアンｗ.
ト）ロシアン かとう. カ）ロシアンｗ.
カ）ははっ　やばっ
カ）やばぁっ！
カ）あんな注意してたのに そんなミスるんだ
ト）いや だって、ロシアン…
カ）みんな見てんのに
ト）じゃあ 分かった、はい
ト）ろ
カ）ろん…
カ）ロンドン 　　　　. ト）　　　　　　　.
カ）ロンドン 　　　　. カ）ロンドン使うな.
カ）ロンドン ロッキー. ト）ロンドン使うな.
ト）ロンドンのロッキーだよ、お前 それ
ト）ロンドンにいるロッキーの話だよ、お前
ト）アメリカじゃ…
カ）ろ！ろ！
ト）えー…
ト）ロバート 　　　　.
ト）ロバート たかやま.
カ）ははははっ
ト）ふははははっ
カ）やばぁっ！
カ）もう秋山さんじゃん、ほぼ
ト）いや、ほぼね？
カ）そうっすね、あと じゃあ もう
カ）パパンってやって
カ）２ラリーぐらいやって 終わりましょう
ト）うん、そうしよ
カ）真剣に集中してやりましょう、最後
ト）真剣に集中してやろ
ト）じゃあ 俺から する？
ト）お前から やる？
カ）僕から いきます
ト）はい
カ）かとう！
カ）か！
カ）かぁっ！！
カ）終わりで…
ト）れ！
カ）れんどう 　　　　　.
カ）れんどう しょうぞう.
ト）そ！
カ）そんどう 　　　.
カ）そんどう ひろし.
ト）か！
カ）かとう 　　　　.
カ）かとう しげろう.
ト）さ！
カ）さいとう 　　　　.
カ）さいとう しげのぶ.
ト）ら！
カ）らんどう 　　　.
カ）らんどう らんし.
ト）はい、こいつ 下ネタ 言いましたー
カ）最悪だ
ト）下ネタを言いました、今
カ）下ネタじゃない！下ネタじゃない！
カ）下ネタじゃない
カ）下ネタをカマしました、こいつは
ト）と！
カ）とねがわ 　　　.
カ）とねがわ かいじ.
ト）トネガワ カイジじゃん、お前
ト）トネガワってカイジに出てくる人だよ
ト）お前 そしたら 多分
カ）ありがとうございましたぁー！
ト）むちゃくちゃ 向いてないよ？お前 これ
カ）無理なんです…
ト）ということで！まぁ ちょっとね
ト）不思議な動画になったと思うんですけども
ト）まぁ この 動画自体も
ト）この作品自体も楽しんで頂けたらと
カ）よろしくお願いします
ト）思います
ト）ということで 以上 今日の水溜りボンドでした
カ）はーい 是非チャンネル登録してください
ト）はい また明日～
ト）ありがとうございました