【OP】
トミー）はいどーもー
ト）水溜りボンドです　お願いしまーす！ カンタ）お願いしますっ
ト）ねっ毎日動画頑張っていきましょう！
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーでーす！
カ）カンタですっ
ト）お願いしまーす！ カ）お願いしますっ
カ）邪魔になってるから
カ）昔！
ト）うん
カ）庶民感覚テストやったの覚えてますか？ｗ
ト）あ～～～～
ト）物の値段分かんないってそういうことだからね
カ）本っ当にお前ややこしい！！
ト）なにが？？ｗｗ
カ）いや、
カ）だってさぁ、
カ）いや、マジな話さぁ　お前
カ）でさぁ！
カ）そこらへんって言い方も違いますけども…ｗｗ
ト）もうそれがもう庶民感覚じゃないからねｗｗ
ト）その、『そこらへん』ｗｗｗｗ
カ）絶対さぁ、ややこしいのよｗｗ
ト）なにがぁ？ｗｗｗ
カ）道路にあるものの値段
ト）はいはいはい
カ）世の中の価値みたいな話ですよね
カ）クエスチョン、230万円
ト）230万円！？高いじゃん
カ）ここん中に230万円のものがある
ト）え、これってさぁ、その、 ちょっとそのー…
ト）いや、わかんないけど、 カ）うん
カ）へへへっｗｗいや…
カ）でも意外とこれ、あれだ
カ）大型企画やってるから お前の方がしっかりしてるかもしれない
ト）いやこれは別に…ｗｗ
カ）リアルにやっていい？ ト）うん
カ）信号かな
ト）あぁ、リアル
カ）ちょっと安いか？
ト）ちょっと…
カ）じゃあ信号機いきます
ト）いきそう、でも、信号機
カ）あ～そういうことか
ト）あ～なるほどね
カ）オイ～～～～ッ　ト）お～～～なるほど
ト）すげえ、信号1個230万なんだね　カ）ねっ
カ）安いだろ、安いだろwww
カ）続いてトミー　ト）はい
ト）5万円のモノ
ト）5万円のものわからんなあ
ト）点字ブロック
カ）あ、ぽい
ト）あ～　カ）ああ、違うじゃん
カ）じゃあこの線じゃない？やっぱり　ト）あ～
カ）ちげえわ
ト）これ…　カ）あ～1回ね
カ）ミラー…？いやもう消去法になってくるな
え～～～～～～～っ
カ）安っ
カ）安いでしょおまえ
カ）9万円…　ト）9万円のモノ
ト）でもこれが5(万)だったってことはさ、
ト）理論上これ9(万)じゃん
カ）4万円かなり(差がある)だよ
カ）ポストね
カ）お～～　ト）お～～、えっ
ト）40万…
カ）いやないでしょ
カ）ポスト9万でしょ
ト）いえ～～～～い
ト）これ40万！？　カ）これ40万なの！？
ト）2対1のまま次の問題行きます　カ）はい
カ）50万円のモノ
ト）モノ？
カ）あ～でもわかったわかった、
カ）止まれの標識が40万でしょ、
カ）じゃあフラミンゴ50万説
カ）絶対それではない
カ）え～～っ
カ）いやそれはないよおまえ
カ）じゃあライオンだ
ト）ああ、もはやね
うえ～～～～～っ！？
ト）ライオン…
カ）買えばいいじゃんwww
ト）50万で買えんだったら買うんだけど
ト）あ～なるほどね、そういうことね
ト）いやもうわからんよね
カ）考え的にはそうだよなあ
ト）やばい全然当たらん
カ）止まれの標識と全く一緒だからフラミンゴ(？)
カ）うわ～～～　ト）すごっ
カ）俺めっちゃ冴えてるわ
ト）すごっ
ト）ちょっと値段高すぎて俺わからんわ、全然
カ）おい、ずるいぞ
カ）サイとかは運ぶの重そうじゃない
カ）お～やった　ト）お～すご
カ）62おきゅ
ト）ん？
カ）におきゅ、におきゅ
カ）www
カ）飛行機じゃない？　ト）あ～やってないか
カ）オ～～～イ　ト：すごい
ト）いや～それ0円はないでしょ
ト）これじゃない？カメとかは？
カ）いやおまえ、カメバカにしすぎな
ト）いやいやだって、ナマケモノ0円はなくない？
カ）いや、全部0円はないだろ
カ）だから、害を及ぼしてたり
カ）多すぎるってことはない？
ト）いやそんなわけないもんな
カ）え、コアラ？
カ）いえ～～～い　ト）なんで？
ト）いや、そんなの、そんなん知らん
カ）ラストここいきますか　ト）いきましょう
ト）あ！金額がちょっと小さくなってきてる
ト）勝ち目あるぞ、俺
カ）ゴールが2つ合わせて200万ってパターンあるな
カ）ゴールだこれ
ト）200万むずいね
ト）いえ～い
カ）朝礼台です
ト）うわ～ちょうど(20万)っぽい
ト）あの箱みたいなやつ
カ）百葉箱か
カ）ありえる
ト）いえ～～～
ト）億とか兆とかやっぱ当てるけどさ、
ト）俺はやっぱこう、ちょっとその、
カ）言い回しがうまいね、やっぱりなんか
カ）いつも俺やられるもんね
カ）もうなくね？
ト）これしかなくない？もう　カ）うん
ト）いえ～～～～い
カ）もう1セクション…もう1セクション頼む ト）違う違う、勝ってるんだよ、 勝ってるからいいじゃん
カ）もう1セクションだけやらせて
ト）やろう
ト）楽しいから全然やるのはいいよ
ト）いくら？
カ）1億8000万
ト）いや無理わからん
カ）エ～～～イッ！　ト）(拍手)
ト）ハハハハハハハッ
【ED】
ト）はい、ということで 以上今日の水溜りボンドでした
カ）はいぜひチャンネル登録してください
ト）はいまた明日、ありがとうございました