【OP】
トミー：はいどうも～　カンタ：はいどーもー
ト：水溜りボンドですお願いします… カ：お願いします！！
ト：はい…毎日…動画頑張っていきましょう…
カ：はい！頑張っていきましょう！
ト：トミーです…
カ：カンタです！
カ：お願いします！！
カ：よいしょ～～
ト：ｲｴｰｰｰｰｲ(棒)
ト：ｲｴｰｰｰｰｰｰｰｲ(棒)
カ：タイトルもたぶんそうなってると思いますけど
ト：いや本当に…
ト：態度悪く映ってるかもしれん
ト：めちゃくちゃ頑張ってる カ：頑張ってますこれはw
ト：めちゃくちゃ頑張って今俺はここに立ってる
カ：漢だなって、
ト：本当にそう思う　カ：漢ですこれは
ト：俺も、これ頑張ってるなって思うわ
ト：そうなんです
カ：本当に偶然なんですけども、
カ：サブチャンネルとかで詳しく 説明してると思うんですけども
カ：楽しみにしてたんだよね、俺ら
ト：めちゃくちゃ楽しみにしてたし
ト：俺はこれを発売するために めっちゃ頑張ったの
カ：はい
カ：シンプルにさあ、 デザインめちゃくちゃいいと思うけどね
ト：そう
カ：販売URLみたいなの、概要欄に貼ってあるんで
ト：よろしくお願いいたします
ト：で、これ着ていえ～いつって、動画撮ってたら
カ：何が起きたかといいますと、
カ：僕その場にいなかったんですけど
カ：だから映像まだ見てないです
カ：こんな状態になってらっしゃったんですよねw
カ：一応カメラ回ってたんだよね
ト：そう、違う企画撮ってたんだよね
ト：ハトいるね
カ：だから僕ドッキリにするのも、 はじめためらってたぐらい
カ：結構リアクションね、 反響良かったと思うんですけども
カ：実写版というか、もう本物のハトがね
カ：トミーくんの左肩というか
カ：今日初めて着た
ト：べったり落ちてた
ト：ありえんぐらいべっ(略)
ト：いや～さす…
キイチ：えっ？
キ：えっ
キ：えっw
ト：キイチ
キ：えええw
ト：ねえ
ト：おおい
キ：えっちょっと待ってください
ト：ちがう？
キ：いやこっち…こっちすごいですよ
ト：ｳｱ!
キ：www
ト：もう帰りたいです
ト：俺まじ許さないからね キ：ww
ト：ハトのフンがついたってことは
ト：ハトよりも、ハトから出たものがついたとしたら
ト：俺、もう俺…
ト：もう本当にありえないからこれ
通りすがりの人：www
ト：ちょっと待って、あり得ない、 本当にあり得ないんですけど
ト：ハトからのフンが俺の肌についてるという状況 たぶん映せないし
ト：ここモザイクになっちゃうし
ト：全然面白くない状況で俺 やり続けなきゃいけないじゃん
ト：しかも全然関係ないから、 俺のこの早口のツッコミとかもべつにいらないし
ト：キイチ
ト：見せるぞ、俺もう向こうに見せるぞ
キ：あ、来ました来ました
ト：ちょっと一ついい？　カ：え？
ト：一つだけいい？
ト：ハトのフン
カ：ふはははwww
カ：えええw
カ：ええw
ト：こうやって待ってたら
ト：ハトのふん…　カ：へへへへww
カ：ふふふふww　ト：ハハハハwww
カ：うんこついてるよww
カ：ねえ　ト：ねーえー
カ：ちょっと怒ってない？ww ト：うんこついてるから
カ：静かに、静かにww ト：言うよ
ト：周りの人にも言うよ　カ：静かにww
ト：うんこついてる
カ：一回…一回じゃあ裏路地行こうwww
ト：いやいやいや、俺青山通りでうんこくっついてる カ：うんこの話しないで
カ：ちょっと一回、一回… ト：俺うんこついてるから、俺ハトからうんこついた
ト：俺ハト嫌いってずっと言ってんのに カ：www
ト：俺マネージャーさんとか事務所にも全部、 ハトだけはNGですよって カ：NGね
ト：ハトだけはNGなんですよって…
ト：ハトのふん…
カ：ハトの王でいいよ
ト：俺
ト：…だから
カ：ハ王だよ、ハ王
www
ト：ねえまじ最悪
カ：じゃあおまえ宝くじ買えばいいじゃん
ト：すいません、 じゃあ今結果でるやつってないんすかね
カ：ちょっとハトのフンがトミーについて…
ト：3万円分の宝くじを買って…とかではねえ
カ：このスクラッチしてみようかな
カ：www
ト：だから、フンが付くって 運がツくって言うじゃないですか
カ：そうですねえ
ト：いやでも僕、元々運いいんですよ
ト：運いいからおまえとコンビを組んで
ト：運良いから俺は今ここにいるわけよ
なのに俺は嫌いなやつに
考えてみてくださいみなさん
カ：たくさんの人の前でかけられた
ト：そう
カ：当たるだろさすがに当たるでしょ ト：あー腹立つ
カ：さすがに当たるよ
当たらんかったらこれ
ほんとに１００万円当たったら
良い動画だな
ト：やぁだなぁ
ハトにうんこかけられるのやだなあ
当たんねえし俺あと
俺が買ってるっていう カ：そうそうトミーが買ってるっていう
ト：急に思ったけど
カ：お前もしかしたらすごいことに気づいた
ト：平和の象徴ってなんだよ
ト：当たんないだろ
あい
ト：あ、やったードラゴンボール（棒）
カ：これのシークレットが当たったら
カ：色々つけてくれて
うんこついてんのにおまけも付けてくれて
ト：うんこついてるからおまけ付けなくていいよ
ト：俺もうすごいわ
ト：今日はスエット着たかったのに
カ：ねえハイテンションでね
ト：めちゃめちゃハイテンションでさ
カ：めちゃくちゃ好き
ト：これ絶対買うもんね
画像出しといてください
ト：今年のパーカーの代わり
スエットで
カ：１０日くらい
概要欄に詳細が書いてあるので
ト：めっちゃいいよね
カ：めちゃくちゃいい
ト：このイラスト見たときにまじで惚れた
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました