【OP】
トミー：はいどうも～水溜りボンドですお願いします
ト：トミーで～～す
ト：ということで今回ドッキリなんですけども、
(拍手)
ト：ということで、
ト：もう全然想像できないと思うんですけど
ト：いきま～～す
ト：こちらです
(パン)
ト：こちら
ト：…を用意しました
ト：全部食べれないものです
ト：というかこれは全部
ト：すごい良くできてますよね
ト：これ、これとか
ト：これとか
ト：カンタがメンバーシップの撮影だと思って
ト：ここに来るんですけど
ト：ラーメンを食べようとしたら
ト：ラーメンが爆発するっていう、
ト：非日常…非日常とかいうレベルではないですけど
ト：リアクションを楽しんでいただけたらと思います
ト：これを、まあこれ全部
ト：厨房で、注文した後に入れてもらって
ト：スープで隠して
ト：これをうしろにして、こう出してもらうと
ト：で、まあ食べたら爆発
ト：一応ですね、
ト：専門的な知識が必要なものだと思うので
ト：…の方をお呼びしました
ト：はい、ということで 今日もよろしくお願いいたします パイロテクニシャンさん：はい
ト：前回ね、あの～バズーカのやつやっていただいて
ト：今日はラーメンを爆破していただこうと思います
ト：よろしくおねがいいたします パイロさん：はいよろしく
ト：これあれですよね
ト：特注で作っていただいたんですよね パイロさん：そう
ト：あざす…
ト：お～～いいっすね
ト：そういうのがいいんすよね
パイロさん：テストもしてるから ト：なるほど
パイロさん：問題ない ト：OKです
ト：よろしくお願いいたします パイロさん：はい、お願いします
パイロさん：これでワイヤレスで(ポチッと)やると
パイロさん：バーッと ト：爆発するんすね
ト：すいません、じゃあよろしくお願いいたします パイロさん：はいお願いします
ト：今回もですね、 ラーメン屋全部ここ貸し切ってるので
ト：こちらの方に協力して頂いてます
ト：すいません、店長よろしくお願いします 店長さん：よろしくお願いします
ト：見ていただけたらと思います
ト：いきましょう
ト：見て、これ絶対わかんないでしょこんなん
ト：もう完全に中の爆弾の部分は
ト：もう隠れてるわけだから
ト：この後ろの通信機械を
ト：こう見えないように、こう出してもらって
ト：こうね、いい感じに見えないのよ
ト：こう普通に座ると
ト：このままこれがﾊﾟ~~~ﾝって
ト：いきます
カンタ：あ、お久しぶりです
ト：ということでちょっと今日は昼飯バージョン
カ：いいですね
カ：酒ありなんかい　ト：酒あり
ト：フハハハハww
ト：酒ありです
カ：毎回俺酔っぱらって帰ってるんで
ト：フハハハハww
ト：ここのあの…
ト：牛煮込みまぜそばっていうの僕好きなんですけど カ：おいしいです
ト：僕それ食べるんで　カ：はい、えっ？
ト：新作…がある　カ：そうなんすか？
ト：だからなんか、一個ずつ
ト：別にシェアしてもいいし
カ：はいはいはいはい
ト：食べながらしゃべるパート
ト：とりあえずじゃあそれもらえますか
ト：あとレモンサワー
ト：いやそんな…w
ト：そんなに来てない
ト・カ：えい～～っす
カ：本気で売れると思ったんでしょ、だってあれ
ト：いやだって、俺とキイチはあのウズラで…
カ：カマしたなって　ト：いやもう本当に
ト：…ぐらいのこと考えてたからね
カ：トミーがちょっと落ち込んでたからね
ト：いや普通に落ち込まない？
ト：…時ちょっと落ち込まない？
ト：YouTuberという肩書無かったら、 俺なんてもうペーペーなんだな
カ：はははww
ト：結局　カ：冷静になった
ト：冷静になった
店員さん：ラーメンです
カ：はい、お～～
ト：結構シンプルめなんすか? カ：どういうラーメンなんですか
店員さん：はい、そうですね、 昔ながらの醤油ラーメンで…
カ：え、今までってこういう汁系はやってないすよね
店員さん：はい
店員さん：そうですね、外国の方も多いんで
店員さん：結構シンプルな醤油ラーメンが
店員さん：好まれるんですよ
カ：すげえ旨そう ト：たまごめっちゃ旨そうじゃない？
カ：いやじゃあいただきます
ト：すいませんじゃあ…
ト：じゃあ食べたいと思います　 カ：はい
ト・カ：いただきます
(爆発)
カ：ｵｲｼﾞｬｯ
カ：え…
ト：フハハハハwww
ト：どした？大丈夫か？
カ：え？
カ：え？www
ト：大丈夫か？
ト：フハハハハハハwww
ト：静かにしてw
ト：クレームだと思われるから
カ：え、待って待ってwww ト：フハハハハハwww
カ：え？？
ト：え、食べないの？　カ：いやちょっと待って
ト：フハハハハwww
ト：なにが？
ト：www
ト：てか後ろに発信器ついてるから
(拍手)
ト：爆発に特化した
ト：映像作品を作る方
カ：あ、そういう方がいらっしゃるんですね
ト：一回会ってるよ？
【ED】
ト：さすがに僕のドッキリもなかったんで最近
カ：そうっすね、たしかにたしかに
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
ト：あ、メンバーシップじゃないよ？
カ：そうです、だから今ちょっと遅れた
ト：メンバーシップじゃないよ、だってドッキリだし
カ：うあ～～ん
カ：もう何もないんだ
ト：そう
カ：OKです
カ：わかりました
ト：ということで以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日ありがとうございました