はいどーもー
ト）水溜りボンドです、お願いします。
ト）毎日動画頑張っていきましょう
カ）頑張っていきましょう
ト）トミーです
カ）カンタです！
ト）よろしくおねがいしまーす
カ）ま〜す
ト）一発目の撮影でございます
カ）おねがいします
ト）いやぁ〜
カ）ブラジルから帰って参りました僕
ト）僕はハワイから帰って参りました
カ）な、なにしてたの？
ト）僕はまず〜
ト）トルコのカッパドキアっていうところに
行きたいって言ってたじゃないですか
ト）えっと、日本…
カ）本当のこと言うと
カ）俺より先に日本でなかった？
ト）イスタンブール行きました
乗り継いでぇ
カッパドキアで
まぁちょっといろいろ景色を見て
カ）綺麗だった？
ト）めちゃくちゃ綺麗だった
ちょ、写真いくつか
ほんっとすごかった！
カ）あ、ほんとにぃ
カ）年越し！
カ）おおぉ！アメリカの
ト）日本の正月、１月１日になって
そのタイミングでカンタと電話する
カ）電話した
ト）で、
カ）あれなんだったの？
カ）あ！そういうことなんだ
こんなしなくていいんだけどね
ト）ハワイ
ト）うん！東海のやつらとかも一緒に
ト）これ全部ね、サブチャンにのせるんで
カ）あーはいはいはい
いいリフレッシュになりましたか？
カ）ということで〜
ト）いぇ〜〜〜い！！
なに？これ、な、なにぃ？
カ）一個、とりあえず
ト）紙に包まれてるじゃん
おぁ！！でた！！
カ）はい。自由の女神
ト）なに、これなに？
色違い、色違いをね
カ）あともう一個あります
ト）ね〜え〜
なんで同じのばっか買ってくんの？
ト）でっけ
カ）ちょうどいらないかなと思って
ト）でっけえな！
ト）ね〜え　でっかい〜
カ）あと一応
ト）ガリガリ君じゃん
ト）頭すごい気持ち悪いし
カ）これが、お土産です
ト）お土産て
カ）ふははははwww
カ）まぁあの、じゃあ今年の抱負というか
話しますか、一応
ト）どうするんすか今年は
カ）５年目ですよ！？
まぁ毎年ですけども
去年の総集編は超えたいな
よかった動画総集編に入ってるじゃないですか
よりも今年はいいの撮れたなって
ト）いやぁまぁそれはもう
カ）今年でしょ！って思われるような年にしたいし
それををね、やっぱ越えるような
ま、努力をして
ユーチューバーらしく！
がんばっていきたいなとって思っております
ト）なるほど
カ）どうですか？
ト）僕は…冗談…
カ）いや、お前なにを！
なにを前に置いた状態でしゃべってんの？
カ）ふふはははwww
このチャンネルの人たちの
この人はこういう人っていうのが
確立してきてる
ト）うん
カ）うん
カ）うん！
カ）そうですね
ト）お前は結構…自分のことを…すごい
カ）ふふははは
カ）ガリガリくんとこれだもんね
火だもんね
カ）ピースしてて
カ）俺、本持ってる
カ）頭どっちもトゲトゲしてる
ト）たしかに
カ）頑張っていきましょう今年も！
ト）なにが？
ト）ははははは
カ）俺はさぁ、お前がなんか言ったら
って言うじゃん
お前、「はあ〜〜い」
って言ったらさ
ト）いや、違くない違くない！
カ）違くない？
ト）いやなんだっけ？もう一回言って
カ）いやもうさー！
行くしかねえっしょー！！！！！！
はああああいっ！
５年目に入って
カ）よぉっっっっしゃぁああ！！
よぉっっっっしゃぁああ！！
ト）ということで！以上今日の水溜りボンドでしたー！
カ）はい！ぜひチャンネル登録してください！
ト）はい、また明日〜！
ありがとうございましたー