【OP】
はいどうも～水溜りボンドですお願いします
では毎日動画頑張っていきましょう！
トミーです　カンタです
お願いします
ト：こちらですね
ト：いえ～～～～～い カ：(拍手)
カ：まあ、こんな買ったからっていう説あるけどね
ト：発売した瞬間に
ト：本屋さんで買ったからね
カ：俺も、アマゾンで
ト：いろんな方が買ってくださって、
ト：たぶん都内の店舗とかで無いところ、
ト：すごい多発しちゃってるんで カ：本当にそうです
ト：ぜひね、探していただければと
カ：よろしくお願いいたします ト：思うんですけども
カ：絶対言わなきゃいけないことあるんですけども、
ト：2つだけ、じゃあお願いします
ト：はい1つ目、1つ目 カ：本当に聞き逃さないでください
ト：1つ目教えてください
ト：なるほど
ト：2つ目は… カ：ないです、で1個になったの？
カ：ないんかーい、とかじゃなくて？
カ：袋とじが中に入ってるんですよ
ト：お互いね、あの～書いたんですよ、手紙を
カ：そうです
ト：ただね、読んでないんですよまだ
カ：読むのなんか照れるじゃん
カ：と、あと特典の話をね
カ：したいんで、
カ：特典めちゃめちゃ豪華ですよね
ト：特典はめちゃくちゃ豪華です
カ：うわあなんか…
ト：おっけ～～い
カ：黙々と読んで
カ：感想だけ言いましょう　ト：はい
カ：それで、ここペッって終わりましょう
ト：なるほど
カ：いただきまーす
カ：ちゃんと読みましょう ト：ちゃんと読んで
カ：懐かしいなあ
カ：ありがとうございます…
カ：なかなかないね、これ
カ：リアルだね
カ：はい、読ませていただきました
ト：フハハハw
ト：それじゃ、僕も読みますね
ト：これ、ガチで書きすぎじゃない？
カ：フヒヒw
キイチ：ちょっとまだ読んでないです
カ：回し読みすんな、クイック・ジャパン
カ：ふははははははw
ト：一番
カ：ふははははw 死にてえw
ト：最高でしょ　カ：うるせえww
カ：うるせえwww
ト：キイチ、俺らが日本で一番仲のいいコンビだから
キ：いやまじで最高でした ト：まじ最高でしょこれ
カ：ふははwww 腹立つわあ
ト：コメントぜひしていただけたら
カ：ぜひ、ね、みんなで喜びたいから ト：ぜひいっぱい書いて…
ト：袋とじのカンタがアツかったか どうかもみんな教えてほしい
ト：アツかったかどうかだけでも 教えてほしいからね
カ・ト：ふははははwww
カ：プレゼントをつけようっていうのが 毎回あるらしくて
カ：じゃあ何を僕らは プレゼントしたいかなっていうのを考えた…
ト：あの～、 貼って出すとプレゼントに応募できるんで、
ト：A,B,C賞という風に
ト：…に送らせていただければと思います
カ：このためにね
ト：特別なロゴを作ってくださって
ト：で、実現したものですね
ト：そして
ト：クイック・ジャパンを出した記念に、
ト：最近ちょっとやってなかったんですけど
ト：…っていうのをB賞にさせていただきました
ト：だいたい200人ぐらいの方とできるそうなので
カ：会いに行きたいよって人は… ト：そうですね
カ：こっちを選んでいただいて
カ：なんか、シールとか限定のやつがいいよって人は
カ：そっちを応募してみてください
ト：めちゃくちゃ頑張りました
(拍手) カ：すばらしい
ト：ということで　カ：ということで
ト：やってまいりました、ここはどこですか
ト：新宿
カ：なんか中華屋さんみたいなの行った覚えある
ト：あ、行ったね カ：行ったでしょ
ト：なんかね、行ったね
ト：ここは新宿Fu-ですね
ト：これを写すと…わかるんですけど カ：こちらです
カ：もうあれ3年前か
カ：こんなことあるんだって思った ト：そうね
ト：初めて、外でちゃんとネタをやったのが Fu-なんですよ
カ：このタイミングで、 同じ場所でやる意味がすごいあると思うよね
カ：ここがめちゃくちゃ 広かったんだから、俺らにとって
ト：そう
ト：ここにね、並んでね
カ：こんな感じで… ト：ここで受付するんだもん
カ：はい、じゃあちょっと
カ：舞台行きましょう
カ：もうすぐ舞台ですね
ト：じゃーん
カ：すげえw
ト：懐かしっ
カ：う～わおまえこれめっちゃいいよ
カ：大学生の時なんかは、
カ：タダで、
カ：俺らは2000円とか払ってやらせてもらってた
ト：当てて借りるみたいな カ：そうそうそう
カ：そのためにバイトしてるぐらいだったもんね
カ：こんな感じですよ
ト：もう、正直言っちゃうと、
ト：本当にFu-でもうトークライブを やれることはないと思ってたんですけども、
ト：こういう形で戻ってこれて
ト：僕らとしても、すごい記念となる タイミングだと思うんで、
ト：応募して当てて来ていただけたら
ト：楽しい時間に
ト：できるようには努力するので
カ：そうですね
ト：はい、ぜひ
カ：もちろん、毎日投稿をずっとやり続けるんで、
カ：で、より動画に還元したいですね
ト：はい、ということで 以上今日の水溜りボンドでした
カ：はいぜひチャンネル登録してください
ト：はいまた明日、ありがとうございました
【ED】