♪OP
はい、どうもー
水溜りボンドですーお願いしますー
ね！毎日動画頑張っていきましょう！
カンタです！
お願いします！
本日も
一生懸命ふざけていこうと思うんですけども...
調子乗ってるな～
（ドドーン）　っということですね
本当にこの度は申し訳ございませんでした。
えーとですね　僕の身長に関して
いろいろな情報が出ていると思うんですけども
それに関して
本日、この身長計を買ってまいりましたので
あの、正式に審査していきたいなと思っている次第です。
まず、僕が行なった行為として
あるのは、172㎝と記載しておりました
それは、誤りでございまして
訂正するようにと言われてしまいまして
えー　168㎝とあの、申請しているんですけど
167㎝なんじゃないか？というね疑惑が生まれておりまして
いや、本当に...
僕、気にしてないです！
本当に
いや、違うんだよな～
まぁ 色々したんですけど
もう、トミー君はもうあれなんですよ
身長警察 なんですよ、僕からしたら
いや、ちょっとでも盛ろうもんなら
ウェーイ　ウェーイ
って言ってくるんですよ
でね、まず視聴者さんのみんなの前で
正式な身長を測りたいと思います
もう、視聴者さんには僕正直であります。
でも、トミー君に対しては正直にはあらないんで。
今から、このね　あの
計った後　この身長計があるんですよ
買いましたわざわざ
え、2万円しました
思いついたんです、身長どうやってのばそうかなと
身長どうやって伸ばそうって考えたら
つま先立ちするとか
インソールを履くとか
あると思うんですけど
今回僕がやりたいのは、
この、メモリ
こっちも変えます！
っていうドッキリをやります！
まぁトミー君からしたら
僕がいまからうその企画で
「ちょっと身長をね伸ばしたい企画をやりたいから
ちょっと、オープニングを一緒に撮ろう」って言って
これ開けて、
ちょっと、今の伸長をはかろうぜって言ったときに
172㎝を僕叩き出すんですよ
んで、トミー君思います
お前つま先立ちすんなよ！
してないです
なぜなら、このメモリーがもうおかしいから...
メモリという概念を今日は変えて、トミー君に対して俺は、172㎝なんだぞ
やりますか？
普通、定規、定規に定規を当てないじゃん
そういう感じでもう
尺度自体に細工をしてしまえば
誰でも
172㎝になれるじゃないかと
今日はやっていきたいと思います！
すみませんでした
とりあえず、リアルな身長を計っていこうと思います
こんな感じで
作っていきたいと思います。
ウェー　ウェー
今、いったん
本当っすからね
僕嫌ですよ、ほんとあんまやりたくないスッよ
シー
緊張する～
メモリ見んの緊張する～
えー！！
えっ！なんで？
えっ！マジで？
キイチ（１６７．８㎝
カンタ（えっ！マジで！
えっ！伸びてんじゃん！
えっ！皆さんホントいつもありがとうございます！
お礼、いっとこ！
これの尺度を変えていきたいと思います
まぁいまからが本番ですよ！
あ！わかった！６0㎝！わかった、はい、はい、はい
はい、はい、はい、はい
わかりました！当然のようにここ60㎝として 扱われてるんですよ
これを上にあげましょう！
こいつに、切り替えるんですよ僕が、東急ハンズで買ってきたやつ
こいつを50㎝から使用します！
できました！
こちら、150㎝になってます。
このズルさ、わかってみんな。なかなかないから。こんなずるする人。
172㎝をだしたいわけですよってことは
4㎝分
ここにするわけですよ
ここに貼ると
こいつをここに垂らすんですよ
あるじゃないですか
全部伝ってくるんですよ
くそテンション上がってきた！
こんなにうまくいくとは思わなかった。
自分が変わるんじゃなくて、
決まりごとを変えちゃえばいいんだよ
うぇーい
普通の身長計じゃないですか
ちょっと身長計ってみますね
普通でしょ？どっかどう見ても普通でしょ？
測りますよ
キイチ（あれ？、172㎝です
カンタ（ふふ、でしょ？
でしょ？
夢です！
だって、172だ！
やった！
ってことで
いまから
トミー君とオープニングを撮りつつ
さりげなく
一回身長を測ろうってくだりにもっていって
トミーがどんなリアクションするのかみていきたいと思います！
行ってみましょう！
しつれいしま～す
2人（はいどうも～水溜りボンドです！
トミー（お願いしま～す
ね、毎日動画頑張っていきましょう！
カンタ（頑張っていきましょう！
トミー（トミーで～す
カンタ（カンタで～す
2人（おねがいしま～す
トミー（167㎝？ですか？
カンタ（168㎝です
168㎝です！ガチです！
ガチガチガチ！
まぢで嫌なんだよなこの攻撃！
トミー（なんで？１67㎝も別にいいじゃん
カンタ（168㎝なの、まじで！　これはマジで！
トミー（いや、いい、いい、167㎝じゃん
カンタ（なんで167㎝ってわかってんの？逆に
今日から一週間、
トミー（はい
カンタ（真剣に身長の伸びるような生活を送ります
トミー（あ、あなるほどね、牛乳をちゃんと飲むとかちゃんとしたり。
カンタ（そうです、リアルな数字を視聴者さんに見せたいなって思いまして。
まず測っていきたいと思います
トミー（了解です
カンタ（よくわかったね、そうそう、そういうやつ、よくわかったね
トミー（背中あり得ないほどダサいだろ
カンタ（この感じちょっとおしゃれで
トミー（いや、ダサすぎるだろ
カンタ（ちょっとガチで頼むわ！
トミー（でも170㎝ここでしょ？
ちょっと足大丈夫？むりしてない？
いくよ～おろしま～す
カンタ（イタ、イッタ、痛い痛い...
トミー（え！？
171.4㎝
カンタ（えっ、まじ？170？
トミー（待って、も一回やって
伸びたんじゃない？身長
すご～い
ほんとにずるしてない？
カンタ（マジマジマジ
（トミーの笑い声）
トミー（何なの？
カンタ（縮む、間違えた、伸びる、たんこぶで伸びる
トミー（すごーいよなんで？
カンタ（マジで言ってる？
トミー（なんかした？最近？
カンタ（どうしょう、この企画やんなくていいな
カンタ（いや、やんない
トミー（それはないの？
カンタ（だってガチのやつなんだもん
トミー（お前やってんな
（カンタの笑い声）
トミー（おまえやってるわ
カンタ（みたことないw
見たことない身長計のにおい嗅ぐ人
トミー（やってんな～
カンタ（やってま～す！
トミー（やってんじゃね～か
やってんじゃね～か
カンタ（やってま～す
トミー（ほら～やっぱり～
カンタ（ねぇそんなにやらないでｗ
チャリンコつけるみたいにして
トミー（1７０、まって、166．9㎝
カンタ（いや、嘘だ嘘だ！嘘だって嘘だってそれは、嘘だって
6．　6．
ED♪
カンタ（あ、身長気にしませ～ん
トミー（はい！以上今日の水溜りボンドでした。
カンタ（はい！ぜひチャンネル登録してください！
トミー（はい、また明日ありがとうございました。
いいよ
もういいよ
カンタ（ありがとうございます！
トミー（アザシタ
カンタ（ハイOKで～す
トミー（すごいね意外とね