<それは→
<上半身が人間→
<下半身が魚でできている→
はじめしゃちょーです
えー…と　ぼくですね　あの
結構カナヅチというか　もうほんと…
そもそも運動が…なんかちょっと… 音痴なんですよね
25mもようやくなんとか泳げるぐらいで ほんとに下手くそで〜→
それでもやっぱりぼくは↗︎
そんな私のために こんなものがありました
はい！ アクアマーメイドなんとかなんとか！
ご覧くださいまし
こんな綺麗な人魚姫がたくさんいますね
はいというわけで今の見てわかると 思うんですけども　これ→
↘︎らしいです ちょっと英語で色々→
書いてあるんですけど 読んでいきましょうか
え〜　Swiming◎△＄♪×￥●＆％＃...
>>早送り>>
ォーケイ。 はい　あの…
いやわかります。 簡単に言うとですね↗︎
「あなたはほんとに人魚になれる体験が これでできます」
「マーメイドのヒレを使って泳ぐ方法を しっかり学んで頑張れ」
って書いてあります。 これ多分スゴイっスよ
ほんとになんか動画見たんですけども ほんとになんか人魚っていうか→
お魚さんみたいに人間が泳いでて→
ワンチャンこれ　泳げないぼくでも 泳げるんじゃないか説があるんで〜→
今回はこれを使って↗︎
1回開けてみましょう。 開封の儀をしたいんですけど→
ここでちょっと人魚のヒレを傷つける わけにはいかないので→
普通に開けまーす
お！
お！ え　シンプル
え　すごい！ オレ　これでナイトプール行きたい
ハッハッハー！
おぉ　えぇ　すごい！ めっちゃ中もしっかりしてるー
これマジでちゃんと泳げるやつだな多分 え　スゴーイ！
これを履けば泳げるってことか…
というわけで早速 海に行ってこようと思います！
♪〜
[波の音]
これ大丈夫！？
(けんすけ)どう見ても　もう…
アリエルだけども！
こんにちは
入ります
じゃあまず　泳いでみましょう早速
(けんすけ)はい　お願いしまーす！
(けんすけ)ッッハハハハハｗｗｗｗ
(けんすけ)泳げますよ　どう見ても
♪〜
(けんすけ)お！ｗｗ (はじめ)どう？　待って　むず！
(けんすけ)ｗｗｗｗｗ
これさぁ難しいっスわ
現段階のぼくのマーメイド力だと 無理っスねー多分
(けんすけ)なるほどなるほど
泳げてたぁ？ (けんすけ)まぁなんとなく
というわけで早速 なるべく奥まで行ってみようと思います
行くぞォッ！！
♪〜
まるでマーメイドラグーンの気分ですね
がんばるよぉ〜〜
♪〜
(はじめ)わ゛
♪〜(悲しい音楽)
ぶぅぅ
[ED ♪〜(悲しい音楽)]