こんちゃす！ はじめしゃちょーです
えー我々YouTuber
↘︎というものがありましてですね まぁ動画を出すとその動画に→
コメントをできる場所が ありまして→
この動画をスマホで見ている方 いるとこうやって画面を→
スワイプしていってください
ま基本的には　なんですけども YouTuberって皆さん→
コメントを↗︎
多分。 まぁまぁまぁ僕ももうYouTuber→
約7年ぐらいやってるんで 7年ぐらいやるとちょっとまぁ…
ちょっとね ちょっと気にしなくは→
なったんですけども 動画によってはめちゃくちゃ→
コメントが気になったり→
「うわこれ どう思われてるんだろう」→
という動画を上げた時の反応とか すごい気になったりするんですよ
恐らくなんですけども YouTuberは人に動画を→
見てもらいたいと思ってて動画を 出してると思うんで→
多少なりとも反響とか 皆の意見とかコメントが→
気になっていると思うんですよ
えーその中　約7年間 YouTuberやってきた私→
はじめしゃちょーが選んだ…
ってか　何なら今から選ぶ…
↘︎を紹介したいと思います
何で嬉しいコメントじゃなくて 悲しいコメントかって言うと…
ではいこう！
はいというわけで実際にコメント 見ていきましょうか
まぁでもね最近そんなひどい 悪口とかね　批判コメント→
あんまり見てないと 思うんですよね
♪〜
あー ありましたねぇ
なんか別にこのコメントで 良い悪いじゃなくて→
純粋に悲しくなる コメントというと
↘︎ってコメントがよく来ますね
あの　言わせてください
もったいなくはないと思います！
これなぜかと言いますと 僕　タピオカがないと…
たとえばこの動画はですよ→
大量のタピオカを床に置いてる 動画なんですけど→
これ　もったいないって 言い出すと→
動画が撮れなくなるんですよね
なぜかと言うと…
この動画に必要なもの 何だと思いますか？
そう
ってなると　あの… わかるんですよ。
もしこれが 僕　動画回してなくて→
個人的に　プライベートで やってたらそりゃもちろん→
僕ももったいないと思いますし→
どう見てももったいない タピオカがもったいないって→
なるんですけど→
タピオカをああいう使い方 することによって→
1本の動画ができてる わけですから。
なんか…もったいない…
のかな？って思っちゃいます
わかんない それは人それぞれです！
あくまで私の意見として 受け止めておいてください
もったいないはちょっと あのーでも　悲しいです
それをそう使わないと できないことが多いんで。
↘︎っていうのよく 言われるんですけどぉ！
はいこれ　ちょっと　あのー まぁしょうがないスよね
こんだけ財布無くすとさすがに やばいと思います
こんだけ物無くすって　ちょっと 注意力の散漫さが大きすぎる→
とは思うんですけども→
本当にあのぼくも気をつけようと 思っております
で多分なんですけど 先に言っときます↗︎
もう先手必勝で言っとくんスけど 多分また無くすんで→
ネタだと思って観てください
多分動画の中のぼくは 超慌ててると思うんですけど→
でも無くす原因も 自分の中で大体わかってて→
慢性的な睡眠不足と 絶対何かやってるんスよ。
スマホのゲームに熱中してるか 動画の編集してるか→
なんか考え事してるかで→
もう自分の中ではある程度の 原因はわかってるんですけども→
どうしようもないっていうのが…
意図して無くそうとしている わけじゃないんですけども→
無くしてしまった時は動画撮ろう って思ってるんで！
今後ももしぼくが 財布を無くした際は→
えー
他人事だと思って 笑ってあげてください
っていうのが4位ですかねぇ
ふっっっ……
♪〜
まっ　そ…うなんですよ フッ…ｗ
そうなんですよとしか言えんｗ
やりたいこととか思いつきは ちょっと変わってるなって→
思うんですけども↗︎
それが上手くいくとかはちょっと 正直よくわかんないっス
上手くいっても 上手くいかなくても→
動画にしちゃってるんで→
多分その結果　上手くいかない ことが多いんで→
なんか実験とか検証とかすると 大抵上手くいかないような→
印象がついてるのかなーって 思いますね
ちょっと寂しいかな！
でも　コメントありがとう☆
まさにこの↗︎
↘︎ってやつがそういうコメントが ありましたね
あーこれありますね　あのー
最近　エイリアンを寝てる人の 周りにめちゃくちゃ置いて→
ドッキリする動画が あったんですけども→
そちらのコメントにありました
こち…ら系のコメント。
あぁぁああ〜〜〜〜(泣)
悲しいです(´；ω；｀)
あ　オレじゃなくてね。
これはオレじゃなくて 多分たて面が悲しいコメントだな→
ってぼくは思っちゃいます
まぁ別にコメント欄自由なんで→
何書いてもいいと 思うんですよ正直。
これはこの…YouTuber側が そのコメントどう思うか→
っていうのをぼくはただ徒然と 話してるだけなんですけど→
エイリアン仕掛けた人がたて面 っていうんですけども→
彼の気持ちからすると！ こんな…
「他の人の方が良かった」 「他の人に仕掛けてください」→
とか言われて悲しいと 思うんですけど→
ぼくからするとですよ。 動画を作ったぼくからすると→
エイリアンたくさん置いてね 起きないのは彼だけなんですよ。
あの子眠りがすごい深いので。 寝起きドッキリできるのは→
もうたて面しかいないので。
あのー　ぼくドッキリ仕掛ける人 一応適材適所で。
絶対この人がいいなとか　この人 じゃないとできないなとか→
色々考えた上で チョイスしてるんで。
まぁそんな裏事情なんて 皆さんもちろんわからないと→
思うんですけど→
なんか「他の人が 良かった」とか…
「あの人のがリアクション 絶対面白い」とか言うと…
まぁ人の意見なんでそれはそれで いいかなと思うんですけど→
書かれた本人は辛いんじゃ ないかなぁーって思います
何書いてもいいんですけど 純粋なぼくの意見ですよ
「〜の方がいい」 「〜の方が良かった」→
「〜じゃなくて〜にして ください」とかっていうのって…
うーん。
ちょっと悲しいよね！
そして栄えある↗︎
正直に「こいつは悲しいな」 って思うコメントは…
えー…
↘︎というコメントです。
ほろり…
いやそりゃ　まぁまぁまぁ そうでしょうねぇ！
だって昔は…
暴れてたもんなぁ！
色々炎上するような内容とかの 動画も出してたんスけど→
昔の方が好きって言われても こちらとしては…
まぁ悲しいちゃ悲しいですけど 昔の方が好きっていう方は→
そりゃそうなんでしょうって 思うんスけど→
まぁぼくは　昔は昔で 昔のはじめしゃちょーの良さが→
あるし　今は今で いろんな人が増えたり。
昔と比べるとですよ。 昔の方が色んなことができたり→
してたかもしれないん ですけども→
今は今で。
できないことも増えましたけど 逆に今だからこそできることも→
増えたと思うんで。
昔の良さも今の良さもあるんで そこは自由なんスけど→
昔の方が好きとか 言われるとですねぇ…
正直　どうしようも できねーなって思いますね
そういう方はぜひ　あのー　ぼく たくさん動画出してますんで→
昔の動画をご覧ください って感じです
昔っぽい動画　もちろん出る かもしんないと思うんスけど→
ぼくは昔に戻れないんで。 ぼくは変化しつつ→
今後も動画出していこうと 思いますので→
よろしくお願いいたします。
はい　という感じの順位ですね！
あの正直　最近素敵なコメント というか面白いコメント…
読んでて悲しくなるコメントが とっても少ないんで→
なかなか　ちょっとね→
難しかったな って思うんですけど→
最終的に私　何が言いたいかって 言いますと→
「コメントって自由だろ」って いう意見があると思うんですよ
「コメントって自由だろ」って いう意見。
まぁたしかにコメントは自由だし 何書いてもいいし→
思ったことを書いてもいいと 思うんですけどー→
ま　それってなんか最低限の…
なんか人間としての気持ちの 配慮っていうのがまず第一に→
前提で　あるなって。
めっちゃ固いこと 言ってんなオレ！
めっちゃ固いことあるんですけど ちょっと言わせてくださいね
ぼくが今回紹介したコメントは 全然ぼくはあの　OKだと思います
そんぐらいズバズバ言われた方が
YouTuber側からしてもちょっと なんか嬉しいし→
全然ぼくはOKだと思います！ ただ↗︎
失敗しちゃう人とかいるんですよ YouTuberさん。
ま　ぼくもそういう時 あったんですけどね
で　なんか　そういう人に 対する意見とかねー
なんかTwitterとか コメント欄で見てると→
いくら自由だといっても ちょっとそんなこと…
いくら顔が出ないからって 言いすぎでしょっていうのも多々…
あるなぁと思いまして。
まぁ　なんか　こういう 動画の際に今一度→
もしコメント欄で心無いこと 書いてる人がいたらちょっと→
1回考えてみてほしいな って思いました！純粋に。
ちょっと自由を 履き違えてる人が…いる…
ぼくの動画だと最近 全然いないんですけど→
他の炎上されている方の コメント欄とか見るとちょっと→
コメントの自由　意見の自由 っていうのを→
履き違えている方がいるのかな？ ってたまに思いますね
まぁネットリテラシーって いうもんなんスけど→
なんか　すげー真面目ぶったり いいやつぶるようなこと言うと→
コメント欄もですね　動画とか…
なんか　あたたかく 楽しい場であれば嬉しいなって→
ぼくは思います
以上！悲しいコメント ランキングでした！
[通常ED]