benvenuti nel nuovo incredibile video e
oggi come potete vedere siamo in ferie
di mare e questo perché abbiamo
intenzione di far amare bensì perché
andremo a fare un bel tuffo nella nostra
vasca da bagno
esatto oggi il nostro bagno diventerà
ufficialmente una piscina ci tufferemo
ci immergeremo quell'acqua più colorata
e scoppiettante di sempre abbiamo
intenzione di andare a fare un vero e
proprio guinness world record rilievo la
nostra vasta udite udite con 100 bombe
da bagno aspettate ma non sapete cos'è
una bomba da bagno
vi faccio vedere subito di che si tratta
intanto qui ci sono tutte le nostre
bombe da bagno sono davvero tantissime
andiamo ad aprire la prima scatola sono
davvero in tutte le forme abbiamo questa
qui è secondo me è a forma di cuoricino
è ancora qui questa è una bomba da bagno
a forma di cuore super colorata ma
soprattutto super profumata si chiamano
bombe da bagno perché una volta a
contatto con l'acqua letteralmente
esplodono infatti creano una mega palla
di schiuma super colorata guardate
[Musica]
e inseriamo la nostra bomba vai vedete
sta risolvendo esplosa e sto coloro
hanno tutta l'acqua bene quello che
avete visto in questa piccola bacinella
noi andremo a fare era una vasca da
bagno con 100 bombe quindi l'acqua
diventerà super colorata e non appena la
nostra vasca piscina sarà pronta ci
faremo e il bagno che intanto continua
l'effervescenza sta diventando una
pozione magica ci sono anche dei micro
glitter li vedete prima di avere di là
in bagna riempire la nostra volta vi
faccio vedere nel dettaglio tutte le
nostre bombe da bagno che sono davvero
delle opere d'arti in via con la prima
squadra
guardate sembrano dei pasticcini dei
bombi biglie sono molto realistiche è in
realtà sono delle bombe da bagno anche
questa questa forma di fragola forma di
ananas c'è quella forma di calcio fina
non la vedo divertente divertenti
andiamo avanti
cosa abbiamo vediamo un po c'è un
pannolino doveva danieli montreux
[Musica]
questi sono veramente dei pasticcini
sono più commosse delle altre sono tipo
di cera non lo so sono molto particolari
sai che effetto faranno a contatto con
l'acqua e poi abbiamo queste qui anche
queste super particolari guardate questo
cuore un profumo di rosa viene proprio
voglia di mangiare ma non si può una
cappellina a diventare tutta l'acqua
verde
certo che stavo pensando si aggiungerà
bomba da bagno rosa l'acqua diventa rosa
se la giunge a tura l'acqua è diventata
se li accetti di tutti i colori che
colore diventerà l'acqua beh le opzioni
sono due o diventa incredibilmente
meravigliosa tutt'alto balena non lo so
speriamo la prima opzione
io mi sento una ballerina cosa posso
costumi da bagno che sembra un body da
ballerino wow è la stessa eleganza di un
ippopotamo ai la chiesa di direzione
cinese ma con tirava spacchettare 13
bommel a bagno sono rimaste queste qui
da aprile
[Musica]
data questa qui alle forme più semplici
sono a forma di bambine per dati di
carine se valeri fanny rimbalzanti solo
che se l'è buttarsi per terra
esploderebbe mille pezzi
prendiamo tutte le nostre bombe da bagno
l'acqua lui e 619 lascia fare
no sono un esperto ma cosa dici sì l'ho
400 volte la palla e decadono anche
andiamo il bagno e via come da bagno
travaglio tasti che sono le mie bombe da
bagno servono ha mai fatto faccio il
bagno rilassanti ma mettiamo pure ok
adesso mi stai spaventando questo
elemento al sicuro nella mia cabina
armadio
ok ciao ciao intanto noi abbiamo l'acqua
e facciamo riempire la nostra vasca da
bagno ha detto che l'acqua è pronta io
sono pronto ad immergermi quindi dopo
prova per rimanere in tema per immergere
[Applauso]
[Musica]
a una temperatura pazzesca perfetta né
troppo presto né troppo calda ottima noi
abbiamo già messo tutte le come da bagno
dentro questo è capaci nella guardate
quel tesoro sono pieni e tutto due premi
reddito ma è pesantissima
wow ragazzi ci siamo non siete pronti
pomeriggio subito andrò a versare 100
bomber davano in questa vasta e lo
faremo in un unico movimento rovescerà
la ciotola le bombe scenderanno tutte
insieme tre mesi per mano ed esploderà
dai dai dai
non ce la faccio il piace non troppo
curioso anch'io vado
[Musica]
[Applauso]
sì lo sapevo tra la promozione che
avrebbe visto ragazzi aiuto aiuto aiuto
però è acqua benissimo ma sta iniziando
a pizzicare bellissimo succede sconfitta
ci vai mai ci fosse crimine sono in una
pasta arcobaleno e tra casa mia nel mio
bagno
la cosa strana è che il livello
dell'acqua sta sparendo perché
ovviamente si forma la schiuma ma
soprattutto sento in sottofondo dei
rumori come sentite e molto strano il
rumore dell'acqua che scoppietta ma sì
perché ancora le bombe realtà guardate
qui non sono esplose del tutto wow
no no questa comoda bagno alla carta era
una specie di pasticcino con la carta
comunque diventi credibile pronunciando
perché poi presero le gambe speriamo di
averli ancora quando uscirò di qui
vediamo se trovo altre mamme da bagno
qui negli abissi c'è questa qui vediamo
la pista mi trovo in mezzo qualche giro
di alleghiamo cose trovo qualche altra
[Musica]
origini schiuma la vera cosa non
promette bene
qui c'è qui superficie bellissima
arcobaleno colore unicorno glitterate
profumata una basta spostare la schiuma
cosa c'è di sotto e il mio corpo è
immerso in questa tutto questo colore
non promette niente di buono
a me sinceramente tutto ciò ricorda
quando era immersa dentro lo spectrum
del signore s
vi ricordate nel nostro film è contro te
la vendetta il signor esse dove soffrire
stata catturata dal signor es
e si era ritrovata in quella specie di
vasca piena di melma un ritrovato un
lago vicino non mangiarli mi raccomando
queste erano bombe da bambino si
mangiavano credo di sì perché sono gli
unici che sono rimaste così integre sam
bird i boom sapore più per avevano
amareggiano sapone che schifo no non
sembra neanche in giappone sembra
[Musica]
marroncina scoppiettante sono nella con
la golosa ma di storace fina fammi
spazio è il trend del mio momento di
provare la masca schiumosa
no non è un'area muccino merli e una
vasca per uno no non ricordo ficosecco
tu starai dalto lato e io dal mio
l'abbiamo creata entrambi e la dobbiamo
provare entrambi va bene
ieri mi faccio piccola piccola pallina
piccoli qua devo guardare io non devo
vedere il fatto che giovedì tutto nero
immessa nella poca cosa
arrivo anch'io qualche spazio con
un'amica pallino guardia occupa
preoccupazioni e moltissima acqua e
queste tesi sulla nuvola ma l'intero ma
sotto pieno di bombe da bagno che mi
sconfitta non sei pronto si cercava una
bomba da bagno tirava tutto liscio
finchè sei in quando tu mi lasciano in
base
io credo che il livello dell'acqua
azione leggermente troppo alto già
perché sei tu
aspetta passato c'è un corazzato di
ballerine
da quanto si apprende si stanno
occupando punte guardate io vado a
pensare che queste non erano come nei
fatti si che erano bombe da bagno è solo
che in realtà ne basta una sola per una
vasca e se giocherà vincendo non tutte
sono riusciti a sciogliere è vero perché
non gira abbastanza forse si voleva un
intera piscina per cogliere tutte e
aquanera lui tenerani a nome mio e un
piccolo stagno a restare questo strano
destino
io devo uccidere mia maglia
ho trovato l'altra pappetta mi sa che
questa lotta è stata sarà forse un
pochino e vediamo la popola schio
guardate troppo ai signori questa
avventura è stato davvero super
divertente penso una tra le più
divertenti
fa parte della storia ci siamo divertiti
davvero tantissimo
ovviamente non provate a farlo a casa
perché poi otterrete quest'acqua così
marrone e se volete provare le gomme
lavagno probabile a uno a uno
l'esperimento è riuscito e adesso se vi
siete persi il vizio di ieri mi
raccomando cliccati più davanti a sophie
e prevedere un altro video
divertentissimo applicate davanti alle
righe doveva proprio test in note
decidiamo domani con aromi sia traccia