[Risate]
ciao a tutti
l subì lesioni subite contro tre brand e
in ultimo il nuovo video in questa
meravigliosa a casa di halloween
insegnare si è fatto uno scherzetto
pensava che ci saremmo spaventati e che
forse saremmo scappati ma in realtà noi
amiamo questa casa troppo carine
caratteristica come sapete ottobre è il
mese di halloween è crisi condivideremo
tutti i video con voi di questo mese
in questa ambientazione un po spaventosa
con i ragni e i piedi dei dei peschi già
è un piede ma soprattutto condivideremo
questi giorni con le nostre amiche
juliette come state amiche
dovremo dare un nome tu che sei la più
ciccio attivati chiamerai qua qua tu sei
fuori
e tu sei qui quindi siete qua sono
bellissime ma lasciando stare le nostre
amiche zucchi e carine coccolose direi
di andare al tema del video di oggi che
come avrete letto dal titolo è un 24 ore
con l'eroe 24 ore fa nei tacchi
altissimi
[Applauso]
prego quanto sono alti questi tacchi io
non avevo mai visto nella scarpa così
alta
guardate qui o il vetro 14 niente i
vetri un sacco di mattotti certo cosa
mamma mia ma voi che mi ha fatto segno
rese dai lui ma che sarà mai
ci sono un paio di tacchi pensa che ci
sono persone che ballano sui tacchi
ballano sono proprio le danze così tutte
con questi tassi così alti quindi
sicuramente non sarà così difficile
rimanerci per 24 ore
come dire io non ho mai io sanità chi io
sono maschio o uso le scarpe da tennis
porre scarpe da passeggio ma avrò le
scarpe coi tacchi chi le ha mai
indossate mio caro qui è sempre la prima
volta è giusto che tu faccia rete
esperienze quindi pietà crosia e giunti
al momento di togliere questa
meravigliosa scarpe guardate le mie
casette bianche che schifo puzzolenti ci
puoi mangiare toldo che commessa mi
passa la 38 rossa grazie al tacco a
spillo non sono la tua commessa ma
comunque vieni qua grazie ho indossato
le scarpe così alte
veramente io di solito non indosso mai
destato col tacco quindi figuratevi
siamo mai messo qualcosa del genere sono
spaventose aiuto ei ragazzi non riesca
neanche per essere dovuta a un giallo la
seduta con i casi mamma mia
guardateli piedi come faccio ad alzarmi
l'aspetto ti do una mano è
difficilissimo
e possibile adesso abbiamo metto i
tacchi bianchi ma noi avevamo paura che
la possibile le tue si faranno pensare
di vigo lui
eccomi eccomi ci sono tesoro allora via
quest altra scarpa oggi scatta mi ha
portato via a papà riesca in qatar piede
destro mano destra
ok
la difficoltà principale sta proprio nel
fatto che il piede va in questa parte
così piccola della scarpa mentre il mio
piede non è così piccolo quindi come si
fa ok ok ci sono si mettono senza calze
e si metterà senza calze però d'inverno
smetto nicola tu hai mai indossato delle
calze collant non lo mettiamo altre cose
in mezzo non mi interessa sapere costano
i cori non li voglio provare già big
avere quelle scarpe quindi world e tutti
un pugno guardate la mia mano quanto è
grande e guardate il tacco parte grande
mamma mia che adesso
scusami ma scusami questo video oggi
dobbiamo le gambe o cadiamo malamente la
scritta unico dio ma perchè così tu non
hai idea della difficoltà di vita
ok ma il problema è cliccato in avanti
perché come se fossi su un gradino
guardiano di credimi se ti perdo tutto
chiarito non hanno mica diretto costo
aiuto aiuto
ok che vi svela il segreto una volta
dovevo andare la casa del liceo dovendo
stare i tacchi perché avevo un vestitino
così ho cercato un tutorial su youtube
su com camminare con i tacchi e mi
ricordo che dicevano che prima bisogna
mettere questa parte qui del tacco poi a
parte davanti mentre si sbaglia
normalmente perché prima si mette da
parte l'antico quella di tre meno
bisogna prima posare voglia dietro
capite quindi adesso la metteremo in
pratica in tutto bisogna alzarsi tra
l'altro sono bella eretta non come te
che i bambini così come l'uomo delle
caverne quindi sono dritta che vado
avanti ragazzi guardate a youtube per
stipare male
un tasto punta giro io avrò mai stata
dei tacchi mimo il problema è che quando
progettate vedete lo stagno equilibrio
perché troppo fino e primo piccolissimo
ma che inizia a prendere confidenza
cominciamo a camminare un po così
scegliamo i muscoli e adesso sì che
cammino perfettamente d'acqua puntata
caduta a miei libri di quella priorità
che mi senta credi veramente che io ho
già adesso sia in grado di abbassarmi da
ieri in farlo camminare sul tappeto è
abbastanza difficile
allora vediamo di non fare una capriola
te l'ho fatta
devo ammettere che già mi fanno
malissimo i piedi sa perché come se
tutto il mio peso gravasse sulla punta
del piede mi fate già malissimo
mi devo vedere certo è bello di essere
con i tacchi che però sono altissimo da
qui riesco a vedere
stabile e se ti dicessi che io penso di
saper ballare con tacchi ok ma non farti
male ma sei bravissima grazie
modestamente almeno non sa fare niente
lui noi tranquilla ci sono qui o
insegnerò a portare tacchi facendo delle
semplicissime prova
andiamo a prendere dove stai andando
pure aspetta e come se un disastro
prendiamo i nostri diari ieri delle
trote e adesso faremo una gara di
portamento
come sarebbe a dire portamento cosa ha
intenzione di fare guarda imparato tutto
con ottimo meno i libri prima solamente
se poi c'e la tua e dovremmo fare una
semplice ispirata andare avanti girare
tornare non ce la faranno a cipro quanto
vino wow
se n'è fregato arresti fonti è
difficilissimo allora ma inizia primato
fruito solo tu stai baciare la con il
liquido politicamente o il libro
da finire qui dell'osso però vedete mi
sono alzata sola non ce la può fare la
doccia
sei tu metti anche ben sito lui si
chiama me va bene va bene ce la puoi
fare
ce la farà il portamento di vista
insisto rock è scusato ti sento meno
vedete cosa perfettamente quando certo
punto lui parlarmi dei concentro e cara
tutto da qui a ok concentrazione
potere del vecchio saggio aiuta anche io
ce l'ho fatta
frida ora sono senza ombra di dubbio è
stato più bravo io e adesso infatti ho
intenzione di sfidare soffi in un nuovo
round
ovvero chi riuscirà ad alzarsi per primo
ha vinto non riesco più in carta nella
scarpa perfetta sono pronta le proprie
mini ok
mi sono data per prima ha già dato conto
alla rovescia che se va bene c'è tutta
una schiera contro il muro dopo mezz'ora
ammettilo che sono più bravi ragazzi
caduto lui cosa ho fatto
non abbiamo in mano a scatto barista
d'armi ho preso una storta di conto
stavo camminando è il tempo ha fatto
così e la gara ma ha fatto e quindi ho
fatto che belli miei figli liberi sono
tutti i grossi guardate cosport carte
contatto chi base di iodio non vi voglio
più indossare insieme
il mondo che stanno qui sembra quella di
camminare sulle punte sentisse tolto le
scarpe questo significa che ti sei
arreso e che quindi nessuno alla
pacifica di questa sfida non hai vinto
un bel niente sono stato io che mi sono
adesso sì effettivamente sì ho vinto e
come sono ancora con i tacchi e tumini
fano un regalo ti faccio un bel detto si
è meritato ma comincio a pensare cosa
regalarmi legato come scopi mi fanno
schifo ma come si fa io non le volte le
scappa così altre no no no ho in mente
un'altra cosa
sì sì sì sì sì solo perfetto pare
proprio di no ma ho notato che con
queste scarpe se più alta di me
ok ragazzi ma comunque di droghe spiega
perché oggi di essere riusciti a
strappare il sorriso chiamare scrivergli
anche voi al nostro canale cliccate qui
davanti a me e non vi perderete mai più
nessuno dei nostri video mentre felice
le partite di ieri cliccati davanti a
lui ben vediamo bacio e un abbraccio
grandissime cedevo domani con omissione
turati ciao