ciao studi 1000 fps che siamo in mezzo
abbiamo un rodizio è finalmente uscito
il vostro nuovo l'esatta fiabe di lui s
p ormai siamo dei veri scrittori e dopo
aver fatto uscire i nostri primi due
activity book il fanta libro dei me
contro 3 1 e 2
oggi vi possiamo annunciare che è
disponibile una nuova tipologia di libro
sono le nostre fantasia be è un libro
magico che vi farà sognare vi terrà
compagnia con tutte le favole più belle
che abbiamo scelto per voi della
buonanotte è infatti all'interno di
questo libro sono contenuti e quattro
tra le più belle fiabe di sempre
riadattate in stile be contro 3 e
infatti noi siamo i protagonisti di
queste favole potrete vedere anche dalla
copertina ci sarà un lui
aladin una sufi versione belle della
bella e la bestia ma chiama sofie nei
panni di raperonzolo è un lui peter pan
ma soprattutto a proposito di copertina
guardate quanto è bella per la prima
volta l'abbiamo realizzata morbida e
sofficissima super squish usa abbiamo
deciso di farlo così perché magari molti
di voi si faranno leggere le fiabe prima
di addormentarsi e poi qui dormiranno
con questori e quindi doveva essere per
forza morbido come una nuvola dai noi lo
facciamo cosa compare mostriamo qualche
pagina anche se non si potrebbe fare ma
sei pazza non possiamo far vedere niente
dai su qualche paginetta occhi dai ma
non diciamolo a nessuno solo qualche
parte
il libro si apre e b catapulte rete in
un mondo fatato questa sera prima pagina
con il titolo
qui potrete inserire il vostro nome e
poi si arriva alla prima fiaba sophie e
la bestia
vi faccio vedere la prima pagina della
fiaba bellissimo poi sono io in versione
brand come vedete è totalmente
illustrato quindi avrete una parte con
dei bellissimi disegni e una parte
scritta che potrete leggere voi
potevi potrete far leggere da qualcuno
tutto il libro è completo ed illustrato
ma adesso fatta il resto dovrete
scoprirlo da soli
da questo momento è ufficialmente
possibile ordinare le fantaclub infatti
attraverso i link che vi lasceremo qui
sotto in descrizione nel primo commento
quindi su amazon o sul sito di mondadori
è possibile ordinare la vostra copia in
questo modo vi arriverà a casa
direttamente il giorno dell'uscita pre
ordinando lo vi assicurerete la vostra
copia quindi anche se si esaurisce nelle
librerie voi l'avrete sicuramente quindi
dovete affrettarvi il libro di arriverà
a casa e lo potrete tenere tra le vostre
mani il 19 novembre quindi segnatevi
questa data perché importantissima
dal 19 novembre sarà disponibile in
tutte le librerie d'italia chi lo ha
preordinato lo riceverà direttamente a
casa mentre gli altri dovranno correre
la libreria prenderlo noi ringraziamo
già in anticipo tutti coloro che lo
prenderanno ci teniamo davvero tanto
pensiamo che sia un libro fantastico e
l'abbiamo pensato solo ed esclusivamente
per voi
siamo sicuri vi piacerà tantissimo e vi
permetterà di trascorrere delle notti
patate ma adesso le nostre e fantasia
che devono andare a letto che devi il
cui dormite anche voi a dopo perché è
giunto il momento di una già ripreso
quello sì sì sì sì è una ciotolina con
all'interno una serie di bigliettini sui
quali sono scritte le varie saggio della
nostra casa un mamma mia penso di aver
già capito cosa sta per succedere è
capito fin troppo in questo è il
trascorrere 24 ore e in una sola stanza
della casa abbiamo già fatto tantissimi
24 ore siamo stati i primi a portarli in
italia abbiamo fatto 24 ore sul divano
24 ore sul tappeto 24 ore sul balcone vi
ricordate con la tenda meravigliosa e
oggi chissà che ventiquattro ore fare
molto premono subito lui alte l'onore di
pescare il bigliettino aiuto scelgo
questo qui chissà cosa ci sarà scritto
[Musica]
24 ore il bagno non impossibile sophie
non possiamo stare 24 ore in un
gabinetto effettivamente è la stanza
peggiore che ci potesse capitare il
mondo non c'è niente a parte il
lavandino è il gabinetto
sì ma una sfida e una sfida noi siamo i
me contro teheran teremo salute le
droghe ieri per affrontare questo
viaggio la prima cosa da fare è
preparare i nostri zaini con tutto
l'occorrente che pensiamo ci servirà per
trascorrere la giornata in bagno ecco
qui le sacche delle prove che se volete
prendere anche voi trovate solo ed
esclusivamente su un me 4 da punto it
slash shop è prima di tutto io vado ad
aggiungere le fantasie di lui e sophie
che mi terranno compagnia sui momenti di
noia preso delle limited avere una
merendina e l'ipad per guardare il video
del match contro tel
penso di avere tutto 20 di avere tutto
hai portato soltanto tre cose che
incosciente
ok la doccia la tazza il latte ma che
stai prendendo i cereali
in genere il dentro tutta questa roba è
un tranquillo cosa devi fare con i
cereali poi la colazione pasto più
importante della giornata ma l'abbiamo
già fatta colazione stamattina le
colazioni non sono mai abbastanza
poi il pranzo salumi e pane si dai può
bastare oggi mantengo leggera leggere
tutta quella roba lì dentro si e poi i
biscotti per la merenda ovviamente
facciamo liquid ma non c entrano due
molto bene questo palazzo che un po
ingombrante
ok per noi troviamo così ne sono pronta
andiamo andiamo forza io sono senza
parole
questa e faccia ok ci siamo questa è la
mia postazione la vasca da bagno
se sì siete vendere questa è la tua
il pd è proprio così so che non
cominciamo ok dobbiamo dividere
equamente gli spazi quindi la vasca da
bagno di entrambi è il bidet e anche
quello di entrambi ma va così già
peccato che stai combinando scusa siamo
in una stanza di un metro quadro ti
sembra il caso di toglierti le scarpe di
ti amo le fuori significa quindi sono
autorizzate a puzzare e profumo si
guarda te la stai combinando
la comoda sei invidioso è un se la devo
dire tutta sì ma perché tu hai riso la
vasca da bagno le do meravigliosa come
dice tutte le cose da mangiare bene io
dovrei mettere nel bidet e sai cosa
stavo pensando
potresti mettere la testa del gabinetto
e pate inerbita che stai blaterando si
sia dato recanti presente certo 2000
vedere mi provo a coricare questo qui
richieste le cose sporche lo so a te
mostra qui 24 ore che dovrò pure con i
carburanti 20 dei quali la mia parte e
non riesco ad equilibrio altrimenti
detto così devo ammettere che non vanno
più malissimo e goda comodissimo insieme
a mi sono appena svegliata faccio
colazione ma eri già sveglia e mondana
sei invidiosa ricci leggere tutto lei
anche se devo dire che sono indecisa
cereali biscotti non so ma la cereali
lei una sua navicella spaziale
[Applauso]
succede scendete non vogliono scendere e
mezza mi sembra valutazione strana
mentre nella vasta subì perfetto ma la
state vedendo sono davvero invidioso
dovremmo condividere la vasca e non
dovrebbe essere solo tua già dovremmo
farlo adesso anche se sarebbero a fiabe
della buonanotte e io sto perdendo
colazione le gole fatta fiabe è stata
scritta la scritta allora dobbiamo
condividere il bagno e quindi questa
vasca e anche via arriva ma chi vi ha
imitato mi sono auto invitato qualche
problema se io voglio problema troppo e
sarei poi perché sono stato io deve reso
questa vasto letto e quindi è mia
si è allora coppa perché deve avere la
vasca vai via tu vuoi farmi vuole lavare
sì per me puoi stare qui però ti devi
fare piccolissimo beh è più piccolo di
così cosa devo fare
te ne devi andare il tuo posto è il
bidet le già sono io sto qua perché è
comodissimo è bellissimo anzi dando un
po di copertina hai fatto bene a
prendere
ma cosa ma ho cercato di incastrarmi
quinto
avresti un cuscino anche per me no e
anche se l'avessi detto per questo
stiamo a vedere chi sarà l'ultimo a
uscire dal bagno chi sarà il vincitore
della 24 ore in bagno challenge
ovviamente sarò io perché tutte le devi
andare sophie stavo pensando una cosa ma
se tu firmatari come facciamo se già
siamo in bagno effettivamente come si fa
non lo so al momento lo devo andare in
bagno turno voglio se trattieni tara bus
per devo fare tu stai prendendo vai di
raee fa la qui nel tuo show o
effettivamente di parlare tuo valore tu
vieni questo sì sì sì sì sì lui non ti
azzardare a queste aree di per sé
qualcosa a cui nella mia vasca ma
infatti non avevo mai pensato di parlare
della vasca pensavo di parlare gabinetto
che potresti uscire dalla stanza ha
capito tutto
cos'è capivo la tua è una tecnica ci
provi così non c'è affatto nessuna
tecnica
giuro mi hai detto che devi andare in
bagno solo per richiedere sospiri che io
mi alzo e me ne vado da questa stanza
così perdo la spiga sei brava hai capito
nella mia tecnica mangerebbero per poto
generali non mi sfugge niente si
capitato vi stiamo facendo una sfida 24
ore in bagno dovevamo stare entrambi in
bagno e tu non solo stai in bagno con me
ma io di te ne devi andare se non sono
in grado di rimanere
devi ammettere che io sono molto più
organizzata dite che io ho pensato a
molte più cose di te beh questo non lo
posso negare e vero guardate qui cosa si
è portata tutta la casa
mentre tu chi si è portato soltanto tre
stupide cose ammettilo mettiti una mano
qui e lì ho perso questa sfida tu sei la
vincitrice mia reggina bellissima
fantastica e rossi io avrei perso
e se fino questa leva che succede
[Musica]
lui parla dal quinto potrebbe cadere
l'acqua da lì sopra ti becchi non ci sto
fuori a studi faceva bene cosa
quest'arma basta che lì ci tocca il
ciuffo o si pensa soltanto minimamente
di poterlo toccare che lui subito
rinuncia tutto è vero rinunci sea life a
dover avete il mio gruppo palpato qui di
navi piedi chi è più forte anima
però adesso vattene veramente voglia
dormire come faccio ad andarmene
soffitto seriamente pensi che io posso
stare tutto il giorno corinaldo dei
gruppi dell anno pensa seriamente
infatti tenerli lì per pendere dalla
stanza dei fondi vincere la sfida
guarda che io non vado proprio da
nessuna parte anzi mi sorseggia un drink
chi c'è vederti bere quaid rig e ha
fatto quindi uno stimolo di chi è
stimolo stai parlando
vivi mi vedevo deviare
ma adesso devo dire piano è un verbo te
ne devi andare lui veramente lo sto
scherzando
si pensi che io ci caschi o poi rifarmi
la stessa strategia che sta posando io
con te mi fate che gli farà pp così io
mi alzo e vado fuori tu hai vinto
non vado proprio dall'essere a parte
specialmente adesso che ho trovato il
mio portabibite personale lo guardavi i
grilli per viviano non ci credo non ci
credo
sul piatto la sede di via stare qui
veramente ok ho preso la sfida che va
bene non ci credo devo ammettere che se
cuori uno scherzo ci sta riuscendo
perfettamente con quello cos'è questa è
la casa della p2 o che cosa devo fare
ho ammesso ho perso di come riparabile
di uscire e poi mi ci sarà ma non mi
convince ancora ma mi convinco ancora
sai che ti aiuto io che sto facendo
veramente sono uscita ora mi credi vaio
periodo più fuori vincitore subito
abituata fin adesso del vincitore se ok
ma dei felici che devo fare il bagno
ciao
vincitore da tim roth e noi con questo
video ci siamo divertiti davvero
tantissimo speriamo che vi siete
divertiti anche voi mi raccomando
preordinate subito il nostro nuovo libro
cliccare link che trovate in descrizione
oppure nel primo commento di questo
video vi ricordiamo che la data di
uscita in cui potrete tenerlo tra le
vostre mani e il 19 novembre
adesso cliccate qui davanti sorrisi
ancora non mi siete iscritti al nostro
canale mentre cliccate davanti ai
lunghissimi siete persi bideri e lui
manda un bacio e un abbraccio chiuderà
domani con lui si avventura