ciao a tutti e lei subì insieme siamo il
vecchio trap e benvenuti questo modo
replay come vedete ci troviamo davanti
da locandina del nostro film e questo
perché questa settimana il nostro film
finalmente uscirà solo avete capito bene
e finalmente potrete rivederlo tutti
quanti e infatti questa settimana al 1
maggio usciranno sul nostro canale
youtube i primi dieci minuti del film
dopodichè potrete acquistare l'intero
film per poterlo rivedere tutte le volte
che vorrete è un sogno che si realizza
non vedevamo davvero l'ora
lo trovate già adesso su youtube in
preorder cercando come contro te il film
o cliccando il link che trovate qui
sotto in descrizione il primo commento
lo trovate anche su i tunes a prenderlo
è semplicissima vesuvio lasciamo al
video e quindi il re giorgio vi e il vii
secolo che in modo ci guardate la
squadra più forte grande di diet
oggi infatti abbiamo intenzione di
parona sfida 24 ore una challenge che ci
metterà alla prova per tutto il giorno
abbiamo una bella ciotolina con tanti
bigliettini sui quali sono scritte varie
parti della nostra casa e dovremo per
stare solo uno e li dovremmo
trascorrerebbe 24 ore tra i bigliettini
c'e scritto bagno camera da letto cucina
balcone non abbiamo idea di dove andremo
a finire oggi dove dovremmo stare quindi
non perdiamo altro tempo andiamo a
scoprire subito chi prende il
bigliettino prendiamolo insieme
rimanendo a cadere tutti scusa per cui
gli occhi chiusi
questo questo qui ho scelto io va bene
tutti per terra tu sei sempre il solito
qui c'è scritta la parte della casa dove
dovremo stare per 24 ore
io voglio siete curiosi
[Applauso]
tutto scritto balcone balcone saranno fa
più difficile del previsto ma questo non
ci spaventa ma a me questo non ci
spaventa questo ci spaventa e come detto
al cuore non c'è nessun servizio non c'è
nulla da mangiare nulla da bere non c'è
il bagno come staremo tutto il giorno
nel balcone è il più fa caldissimo siamo
in estate qui a milano che caldo fa poi
faremo a fare tutto il giorno le battone
in realtà io le idee molto chiare perché
melo già attrezzata quindi lui mi spiace
tanto ma a me e mi spaventa affatto e
balcone o già tutto pronto dammi un
attimo cristo dove sta dando tantissimo
ma che ho preso tutto il kit di
sopravvivenza per l'avventura ho un po
di tutto
qui ci sarà la nostra dimora qui dei
miei oggettini poi capirai che poi poi
c'è lo zero con le provviste un buon
terapeuta e deboli discosti le c'entrava
altro petrosa real molto piccolo
pretendi che carino copie quindi noi
dovremo sopravvivere un giovamento e non
è balcone non un pacco di biscotti è una
lattina di te esatto è capito avere sei
proprio astuto guardarvi che hanno
votato usciamo non possiamo più
rientrare quindi si parla di vi serve
qualcosa vai adesso o mai più bon
aspetta dimenticavo quidi questo l'ha
fatta deve contrattare apriamo siamo
ufficialmente fuori casa nel nostro
balcone casa
noi dobbiamo stare fuori per utilizzare
il facciamo vedere un piccolo tour del
nostro balcone
qui abbiamo tutta la nostra attrezzatura
per fare campeggio
abbiamo un tavolino delle sedie mentre
di qua abbiamo un piccolo salottino
sindaca guide mirai turco scuserà non ho
capito
hai capito bene adesso io mi costruito
la mia meravigliosa dimora mentre tu
dovrai adattarti ma come dovrò adattarmi
qui non posso mica a dormire è
scomodissimo e poi guardate quanto è un
piccolo caso divanetto ai neri forse
qualcosina bertello guarda qui cosa
preso fu chi pensa a tutto ti stupirò tu
non hai idea di cosa c'è dentro
vediamo africo stato insomma mi aiuti a
mandarlo ma si può sapere cos'è stato ma
cos'è mia casa mini come la tua casa
allora dammi un attimo devo capire come
funziona e ci sono quale le spade laser
i paletti
nella casa ma non lo so lo vedrai già
rotto qua veri e montare tutto bene ho
cercato di capire come funziona lì
dentro
no qualcosa lo fa lui
ciao benvenuta
credo di aver capito come funziona massa
di un'altra bacchetta grazie è tutto
sotto controllo
ok è buona il mio castello pronto ma
quanto è bello ci sono volute due ore
per montarli adesso si è bellissimo
makino ha puntato si è sentito amici
2007 da me controllati e mi grazie bene
vedere devo rendere il castello morbio
quindi prendo il nostro telo dei miei
contro tre super morbido quindi sembrerà
come se io mettessi un vero e proprio
materassino aiuta mi aspetto voglio
entrare qua dentro vi diamo ora aspetta
aspetta aspetta un attimo passami il mio
diadema amia coroncina vieni grazie così
va bene
occhiali e prendiamo anche gli occhiali
sì ma non sono il tuo servo schiavetto
ok va bene chi è il castello ma non sono
comunque lo schiavo sì sì sì ok ciao
ciao ciao
fammi spazio fammi entrare dove
l'entrata di qua non hai capito cosa non
ho capito questa è la mia casa è la tua
casa o fuori dalla mia casa ma età che
chiudo io devo chiudere dentro allora si
è posto guardate lo strambo proprio ci
si casca dentro
guardate si è murata veramente dentro il
castello
beh non è possibile ha lasciato fuori
per le scarpe no no no no no no dammi la
mia scorta guarda che ti sento ok lui ok
ho capito devo pensare sempre tutto io
l'inter cielo tutte le nostre cose
comunque avevo preso anche dell'altro
sempre sul castello che per me
eh si ho preso un castello anche per te
ma prima di utilizzarlo mi devi passare
lasagnetta di mini certo lo prendo
subito
ok a torino si si lo voglio anch'io
qualche dolcetto intanto monta il tuo
castello vai vai
ecco qui il mio castello sono super
emozionato non vedo l'ora di montarlo il
tuo è quello delle principesse il minuti
sta come sarà già lo immagino con tutti
i supereroi con le spade e il castello
di verres pieces i re artù comunque
svegliati a montarla cui devo ritornare
cosa fa un cartello sei te la propria
principessa all'interno belga di ok chi
strana struttura ma chissà come si monta
semplicistico di entrare dentro è dovuta
in che senso devo entrare dentro e già
montato è presente i bruchi i vermi che
entrano all'interno stessa cosa come
sarebbe a dire stessa cosa non mi starai
mica dicendo che tu hai questo
meraviglioso castello con l'entrata
principesca e la finestra perdere io ho
un normalissimo sacco a pelo lui senti
io mi sono adoperata e ho il mio
castello se non ti va bene stammi sotto
mano con la mentalità re del mio
passaggio per un niente dormire
divanetto fuori non darmi tutto il mio
sacco a pelo
questa notte farà freddissimo fuori non
posso mica a dormire all'aria aperta vi
va di fare un tour della mia casetta qui
seguitemi ok allora ecco e qui si apre
questa è la cerniera è andata bene
perché notti ad intravedere che tour
volevate fare questa arma taggia prova
ad entrare qui dentro mi alle star come
funziona questo coso
[Musica]
i ninja chiudere una mano solo quota e
sbrigati
[Musica]
no per niente aggiunge dove fai schifo
questo modo che barba che noia che noia
che barba che barba che noi qualche
chilo di via castello filosofia aspetta
non andare subito un attimo non
rilasciare qua fuori
cosa hai detto lascia perdere ciao
ragazzi buonanotte e gatti mi ha
lasciato qui fuori col mio sa cappello
da solo ma vi sembra normale vi sembra
giusto
ma cos'è questo rumore che sto facendo
ok lì dentro ma stai mangiando e
vagliato biscotti e stai anche leggendo
il nostro fanta libro già è il mio
l'ostello sai che c'è non me ne importa
più così conveniente anch'io nel
castello si sta benissimo adesso subito
via dimentichiamo il mio esercito
guardia perché non arrivano ma che
guardi e stai chiamando da dove
dovrebbero arrivare queste guardie si va
bene è impazzita mi sa tanto ok facciamo
così ce se stai zitto e non mi disturbi
prima era ok va bene rimango qui
[Musica]
fischiare comunque non vorrei ammetterlo
a io ho un problema che problema ricordi
quando prima di uscire ti ho detto di
andare in bagno perché poi non saremo
più potuto andare io sono andata e miss
k 1 bb come e in che senso ti scappa la
pipì e appaganti si ferma per ma non
entrare sempre avrei perso la sfida è
quindi io sarò il vincitore è sì lo so
ma ho bevuto una lattina di te devo
assolutamente un nove ragazzi mi
dispiace
la nostra legge fino a 1000 penetrare
dentro nato e quindi sono il vincitore
affida ragazzi sono davvero molto deluso
ma devo dirlo lui sa il vincitore di
questa sfida che una principessa calcio
fin ha convinto potevo far bere il tè a
tete a tete vai comunque di brodo e
speriamo la metterà di oggi si è
riusciti a strappargli un sorriso
cliccate qui chiamati m i verdi al
nostro canale mentre qui davanti a me
per vedere il video di ieri che ve lo
siete persi genio domani ma vi si
ammetterà