benvenuti la nuova vettura qui
nell'altro the house e soprattutto nelle
trote capanne oggi andremo a trascorrere
24 ore nella nostra palestra
già perché non so se la riconoscete ma
proprio la palestra con i suoi palloni
giganti plastica
come sapete nello scorso video abbiamo
costruito queste capanne che vedete qui
a tornare noi questa è la mia e queste
sono quelle di sookie se vi siete persi
due video vi consiglio di andarlo a
vedere subito perché davvero davvero
divertente ho fatto molti commenti che
fanno tanto in inglese la capanna
diluiti posso rifare qualcuno non ha
visto il vino e si è perso la battuta
divertentissima non c'è assolutamente
bisogno la mia capanna e bellissima
l'abbiamo già detto cosa avrebbe di
strano questo cappello cosa che si può
togliere dai ammettilo questo tu lo usi
ridendo cappello e veronese visto qui
non è il mio cappello e lascia in pace
via capanna capannina utilizziamo i
termini corretti
già perché le mie sono delle capanne
statua è una capannina ina ina ina ina
ina e vale non importa è una casetta
piccolina in canada
io personalmente per trascorrere 24 ore
in questa palestra ho deciso di crearmi
un grandissimo ambiente infatti non ho
una capanna anna grande non li na man e
momento due capanne per avere una
capacità pesca oppure qui dove
trascorrerò il giorno già conoscete
benissimo ho messo un cuscino e che
oppure qualcosa per intrattenermi come
il nostro tv di prevedere firma
e poi c'è quest'altra capanna
sicuramente molto più da notte infatti è
tutta così col velo metterò delle luci
soffuse per rilassarmi e poi per
collegare una capanna all'altra secondo
voi potevo mai non avere nulla ho messo
questo materasso color piscina infatti
basta usare l'immaginazione e io penso
che questa sia una piscina fuori nella
mia veranda così quando esco facile
bella nottata e aiutando vado nella il
mio divertimento è assicurato
e questa la panna tanto entrate tante
gite prima editrici n'è un'altra e
adesso dentro te vi faccio vedere la mia
capanna casa ovvero questa tenda a tema
universo infatti è piena di via reti e
ci sono delle finestre sul tetto per
poter vedere le stelle siano due occhi
già la mia comandano gli occhi
una volta entrati dentro clienti ben
oltre la vita
aspetta aspetta ragazzi ne parla ai
piedi così divertente sono i meno che
come vedete anche delle finestrelle
molto comode per poter vedere la mia
vicina di casa
se combina qualcosa di strano si sa che
prima voi una mano non sei riuscito a
mettere la capanna in modo normale e già
in un modo normale e perfetta dovrebbe
al contrario
per me fare così per farlo restare in a
lui è sottosopra
[Musica]
ma che arriverete a pagani sa allontani
così ma io no ma per adesso si ok qui
dentro utilizzarli
ho messo un ipad hanno voluto portare
così potrò guardare dei bellissimi video
su youtube e rilassarmi
anch'io ho il mio zaino con tante cose
per intrattenerli ma prima vado ad
indossare le scarpette in età classica
già perché la cosa più bella della mia
allocation e che accanto o questa
libreria con tantissime cose da poter
utilizzare non ti vorrei dire mai
una falla in bilico sopra la tua casetta
dovessi stare molto bella nvidia è o non
è invidia soltanto non vorrei essere lì
dentro quando cadrà quella palla quella
palla e non cadrà perché io sto per
indossare le scarpette da ballerina la
compirò questa fa male
ok se lo dici tu camere idea non
indosserò le punte indossare le
scarpette normali che sono molto più
facili da gestire
ok eccole qua si sono davvero felice di
aver scelto questo posto secondo
melangolo migliore della palestra
già perché tu hai potuto scegliere non
mi ha dato neanche la possibilità di
potermi mettere lì la hai preso la mia
capanna letteralmente da un lato che è
spostata qui forse anche io dovrei stare
da quell'auto insieme a the store da lo
sportello non se ne parla proprio
io sento la ballerina una ballerina ha
bisogno di tanto sforzo perché si deve
allenare e quindi devi lasciare tutta
questa zona ma sì sì ok ballerina ma io
adesso mi metto nella mia dependance e
mi riposo e stai facendo che sto
trasformando in una notte
vv
si è diventato un occhio non solo un
ranocchio è giusto che la tua faccia
scusa ma papà papà sei un mostro
basta me ne vado ciao questi vicini di
casa
comunque io intanto faccio marina ho
portato una deliziosa banani e sai
anch'io avrei un certo languorino non ho
portato nulla da mangiare il sedere
specie di planeta coni via prendi non mi
sto rendendo ti chiedo solamente
gentilmente pezzettino di paganine nei
ventiquattro le celle non si parlano
chiaro vice colui che riuscirà a
sopravvivere per 24 ore in un posto che
non sia la sua casa è il suo habitat
naturale perché è preventivamente ci
sarà portato tutto ciò di cui avrà
bisogno come me se tu ti sei portato da
mangiare non è un problema mio
puoi dire che hai perso non mi arrendo
assolutamente non ho ancora perso mi
ritiro nella mia casa ciao fine
[Musica]
ok con la buccia di banana sento odore
di calcio frena suo vicino che succede
chiamata succede che qualcuno ha
lanciato questa spazzatura nella mia
casa è l'unico qualcuno che aveva una
banana come osi incolparmi di una cosa
del genere non ha nessuna prova come
dimostra non sono stata io ma governo
non nessuna prova
sei l'unica che ha matato una banana ed
è proprio la tua ti sbagli come sai la
tua terra è una tenda da circo ma dargli
qualche si metta tra mangiare una banana
e lanciati proprio a quale circo quale
scimmietta di che stai parlando
non mi imbrogliare questa buccia di
banana e la tua è che la riprende nel
pad alla mano il buio sopra di me ok va
bene uno a mettere uno scherzetto è metà
umano in vicina batteriosi mi ritiro le
distanze ragazzi compensato una piccola
vendetta verso fi ovvero gli ho detto
che poi la palla sopra la tenda è un po
pericolosa beh è tempo di farla cadere
prendiamo questa qui proviamo a colpirla
è vero che su di lui
[Applauso]
[Musica]
ballan e vuole lì per cadere la palla
sopra la mia capanna devi sapere clicca
pane robuste non si fanno nulla non
succede niente se quella palla cade uomo
mite palle così grande e robusta che la
respinge veramente sembra un po piegato
la poca palla questo perché ho combinato
tutto ciò dentro per sbaglio ma che stai
combinando lì dentro come ti sei bagnata
toccano di nuovo
stavo facendo le pulizie ma si è aperto
tutto ciò e decalogo tutto è contenuto e
dentro è praticamente una piscina gli
sgrassatore adesso per favore però
lascia di continuare le mie pulizie non
mi disturbare il mio piano è fallito
l'idea di farle cadere la palla sopra la
terra non ha funzionato ci vuole
qualcos'altro per vendicarmi ma cosa
potrei fare da traino le tiene
tantissimo che ci sia la sua immagine
davanti ma come sapete la nostra
collezione di zaini alle paillettes e
irreversibili e quindi facciamo
diventare questo tranne noi qua ed
essere ufficialmente il mio zaino si
arrabbiano a battisti come lo vedrà odia
quando gli toccano le pagliette
tudor e lui perché è già qui non c'è
dentro il duo capanna nino papania
così mi stavo godendo un po l'aria
aperta sarà comunque senti un po odora
wow che buon odore di pulito lo vorresti
anche nella sua capanna vero
no grazie comunque ok io adesso devo
pulire i vetri qui per noialtri jg
divertente maestro nell eterno di lui
quindi scherzetto è davvero super
divertente fatti gli scherzetti in una
reazione sempre meraviglioso comunque
adesso devo andare nell'altra mia
capanna perché è giunto il momento del
riposo
mi sa tanto che la vettura di oggi si
può concludere qua anche perché potremmo
andare avanti così all'infinito e
passato una giornata intera fini direi
che nonostante tutto nonostante la sua
capanna fosse davvero divertente ai sei
stato molto bravo anche tu a trascorrere
questi 24 ore qui e quindi la sfida si
conclude in parità
adesso di introd e speriamo anche oggi
di essere usciti strapparvi un sorriso e
se è così cliccate qui davanti a safi
per vedere i video di ieri mentre di
casa davanti a lui prevedere un altro
video divertentissimo deriva da un
bacione abbraccia ci vediamo domani
colussi avventura ciao