ciao a tutti e lei si è insieme siamo in
mezzo ai detenuti una nuovissima grecia
le cose troppo nella sfiga tre colori
challenge ma come le colle super super
particolari perché sono davvero
minuscole mi avete già visto e sono qui
con noi
le mini colle glitterate non posso sono
carine davvero io le adoro
guardate questa fucsia sono di tutti i
colori possibili e immaginabili
alcuni addirittura con doppi glitter
quella bianca quella argento e ha
ragione
quella è pazzesco a turno per questa
sfida dovremmo prendere da bendati 3
colle di tre colori diversi e li
dobbiamo andare a versare e mescolare le
nostre ciotole capite realizzeremo due
line e voi deciderete qual è quello più
bello e quindi chi sarà stato il
vincitore tra me e quindi direi di non
perdere altro tempo e diamo il via alla
sfida perfetta forma e chelsea che avevo
detto di utilizzare altre ciotole di
tutti questa è una mini slanciate ci
vogliono le mini ci offre queste sono
troppo grandi
ai farebbe ok
nel bayern linus lo fa questa ciotola
cosa ci dovremo fare nei mini mini ok
quindi scopriamo utilizza la sfida carta
forbice pietra carta mangi pietra o
inizio io si venda mi raccomando eh mi
raccomando eh
che vara ogni volta lo dica io devi
assolutamente smetterla basta non è vero
non è vero assolutamente tumi votando su
questa cosa ma era una visione non è
vero hanno imparato che hanno visto
tutti è fin troppo perché i vari tutte
le volte mi vendo mi raccomando perché
ora la venda del coniglio e non ho la
mia solita nella rana ok ci sono dove
sono le colle qua vado a prenderne 33
prima questa qui qua dentro aiuto è
piccola piccola
2 questa qui è prendo la terza questa
qua guarda oggi ci sono
vediamo insomma rai non sono pochi
bellissime c'è questa azzurra e
argentata che bella questa è tutta
argentata mentre questa è a bordo e
argento non so comunque ci sarà bene ok
va bene
metti tu la vendo si va da totem e un
attimo che girone col weyden lì questa è
caduta non sono stato io
belle quando mai che la stavano
bruciando sei tu quella che proietti gli
occhi ed ho visto che io non è vero ma
come fai a dire che sono stato io sei ri
bendata
ha visto va bene dai vai prendi su prima
colla sono molto decisa
seconda ok la terza è terza a tutti noi
diciamo che sono sì sono stata
fortunatissima allora una fucsia con
tutti i leader colorati una rosa con i
glitter argentati è un rapper inghiltera
argento come la tua è stata molto
fortunata
sembrava quindi inizio io a versare le
mie tre mini colle della sottolinea
minimi prima colla inizio con quella
argentata
guardate chi strano ma il tubetto
piccolissimo si può disegnare con questa
colla guardate fuoco è bellissima è già
finita la prima colla
guardate aggiungiamo quella un po più
bruttina e trasparente con i glitter
rossi e argento emea sangue così
ok è infine aggiungiamo quella azzurra
voilà questo è davvero bellissima devo
dire chi sia etico verde acqua le mie
colline ci sono sì vado inizio della mia
preferita da fucsia o che
a minuscola il bellissimo questo colore
e tipo fluo meraviglioso
vado avanti col mio celestino ho
sporcato tutto brava ma il liquid issima
questa sembra una quetta passiamo
simboli di una colla non lo so però sono
davvero super sbrilluccicose e vado con
l'ultima colla più rosa
anche questa è bellissima adesso è il
momento di mescolare solo che queste
palette sono enormi guardate e sono
grandi quanto tutta la ciotola sono sto
malissimo
proviamo a mescolare mai secondo me più
slang verrà viola si ovviamente fucsia
più blu uguale viola il mio invece non
lo so verrà colorno ski pessina ma no
dai
mescoliamo mescoliamo anche se in realtà
anzi se mi scolato tutto si aggiungiamo
un pizzico di bicarbonato e questa volta
nel vero senso della parola devi essere
un pizzico vicinissimo a metterlo così
sulle mani ok tantissima dividiamo lo
questo lo prendi tu ok ma così è troppo
poco
un altro pizzichini hobbit gravissime e
mescoliamo vai vai vai alla vista la
mescola a questo punto aggiungiamo il
liquido per lettino
davvero particolare mi sa che ha già
dato con liquido dimenticavo che minino
sliven il solito pasticcione guarda il
mare particolare tipo lilla 20 famiglie
i meravigliosi mio e grigio è diventato
ke cavolo
nonostante anche prendendo la forma di
slide perché ero funziona ok sta
riuscendo
provo a prenderlo con le mani perché
anch'io l'ho preso mamma mia è già un
mostrano piccolissimo però devo dire che
è bellissimo al tatto perché non ha la
solita consistenza di colla questa col
an radenza e quindi lo ha reso più
vicino avete visto mentre la versavamo
sembrava tipo acqua e in più i glitter
essendo che la colla e piccolina sono
ancora più piccoli cioè di anche si
sentono guardate o comunque io direi che
non ci sono paragoni tra il tuo è il mio
vivere il mio secondo me guarda che
meraviglia
guardate che il colore un colore
spaziali lì non ne aveva mai realizzato
sì devo dire che hai ragione il tuo è
molto bello ma che dire
i ferri il secondo round
sarebbe molto interessante che sto
quindi primo round vinto da qui andiamo
a vedere chi vincerebbe com'era un gay e
dvd
secondo round ecco qui le colle il primo
ramo non ho iniziato io quindi adesso
venda titu ballo dai stavolta non baro o
cavolo l'ho detto cosa hai detto
stavolta non è tipo di contare di più
disturbato poi abbiamo discorso ha
imparato primo round
ma chi ha mai detto questo non è capito
ma ne vado c è chi state facendo
stavo riordinando le col sa bene che ci
pensa via grazie
stavo sistemando tutte per bene il mondo
tale tu con insegne scegliere la data ci
vado prima la seconda e terza
sì sì la signora ha preso tre colori
completamente a caso già verona schifo
non è detto
staremo a vedere dai con la venga grazie
ok prendo io 3 colle non barare mesi
hanno dov'è 12 ed è
ma i valori ho preso veramente 3 colle
di cui 2 bianchi vivere la storia ma
neanche si vedrà fare cambio dai no mi
tengo le mie pensi che nel misero meglio
o no no voglio l'entusiamo fa mi ha
detto che i muppets chiedo che a far
cambio queste sono le tue e queste sono
le grazie aggiungo le prime due colle
bianchi voglio mettere insieme dato sono
uguali prova a scrivere con due mani
papà è bellissima questa cosa perché a
tutti i litri colorati e si è super
cangiante e aggiungo la terza colla
quella verde super liquida guardate
sembrato incredibile è questa che rende
questo slide super viscido poi è un
colore veramente fluo tipo neon
adesso tocca a me sono davvero super
curiosa di vedere cosa succederà cosa
fai ammirato le mie cose
per prima cosa metto anch'io la verde
neon questa i glitter argentati aggiungo
la tua chiesa
faccio una s sophie promesse di
signoressa e chi lo sa
e infine l'arancione anche questa è
super liquida
non so termo a questa volta mi sento la
vittoria in pugno dai vediamo cosa
succede al mio ambito sociale
mi sono già sporcato colpire ragazza si
schiarisce sempre un po di vento da
picchiare un mio è tuo qi color pappetta
per neonati è diventata è giunto il
momento degli liquido per lentini
private grazie a fine messa troppo mi sa
che esagerato anch'io vorrei diventato
subito slide vado a prenderlo con le
mani mi inchino stesso minimi eccolo qua
incredibile se non siete stesso dolore
il tuo forse è leggermente più scuro
sono entrambi verdini risaltato che
questa è una parità la regione quindi mi
sa che dovrà scegliere il team protetti
si aggiudica la vittoria di questa
challenge mi raccomando scrivete lo qui
sotto nei commenti
aspettatevi è venuta l'idea interesse di
unire tutti i nostri vini slide per
formare uno zaia è normale bell'idea poi
prendiamo gli slime del round precedente
che già si sono mescolati aggiungiamo il
mio verde e raggiungiamo il vino
diamo un pò mi sa che adesso è diventato
delle dimensioni del normale slide
esatto però la cosa strana è che non si
mescolano tra di loro è molto strano
guardate si è formata lo slang delle
siringhe beirut e cliccate qui sopra il
logo nostro per iscrivervi al canale
cliccare invece questi mercati dei video
di ieri
noi faceva salutare elaborato di oggi
chi le parla di lino e se volete siete
saluto ai denti voi vi basterà abbonarvi
al canale nevi mandiamo una sera ci
vediamo domani