ciao a tutti insieme davvero attesissimo
cosa vede il nostro film è ancora al
cinema e chi l'ha visto cio ha fatto
delle domande sul come sono state
realizzate delle scene particolari
infatti oggi abbiamo intenzione di
svelarvi segreti su come abbiamo fatto
alcune tra le scene che mi sono piaciute
di più di tutto il film sicuramente
sarete cui realissime vediamo l'ora di
raccontarvi tutto tutto ma prima vi
dobbiamo mostrare una nostra novità in
edicola come sapete qualche settimana fa
è uscito l'album delle figurine tolle
vigorino e del film le figurine sono
fighissime trasparenti brillanti nate e
l'estate collezionando tutte e
all'interno dell'album lucera holding
poster il poster del film
guardate qui capello uguale al dott e
adesso c'è una grandissima novità in
edicola ovvero delle nuove bustine di
figurine super particolari nelle quali
all'interno si trova un braccialetto del
nostro film sono dei braccialetti tutti
da collezionare nei quali sono
raffigurati tutti i personaggi nel
nostro film infatti ci saremo io e lui
io e lui clone pongo perfidia il vecchio
saggio la signora marisa tutti ma
proprio tutti anche i
sono 14 i braccialetti di ogni tipo
super colorati ma anche glitter cambia
colore e che si illuminano al buio io
sono super curiosare aprire la prima
bustina ci siete
intanto una bustina di figurine e poi il
braccialetto e diamo un pò lui clone
sono io quello braccialetto glitterato
premio style devo collezionare tutti
anzi apre subito la seconda bustina
spero di trovare sufi clone se volete
prendere i braccialetti del film ma
anche voi li trovate in tutte le edicole
non ci credono che hai trovato non batto
lo puoi capire aspetta aspetta voglio
esserne sicuro sicura cosa hai trovato
non voglio io così tu hai lui clone egli
rosso vivo ne aspetta ma i cloni quello
del signore se però giusto ok io ne sono
molto antipatici però devo dire che sono
molto divertenti
giocava bene
no no so filone lei e minini ma adesso è
tempo di partire con i segreti del film
direi subito di partire con un mio
segreto nella prima scena come sapete
era travestito da yalta e volete sapere
come hanno fatto quel vestito è come ci
sono entrato dentro vede
ed eccoci qui andiamo al camerino di lui
si comincia video sei il nuovo laterizio
guarda come sono che già oggi sono
l'elfo dei ben contro cantami la canzone
di natale jingle bells king of aging vi
starete chiedendo perché sono concetto
oggi così con questa tutina bene perché
mi sto per trasformare in una ghianda
venite con me mi stanno cucendo playboy
addosso non mi da questo che intendevo
per trasformarmi in una pianta cioè non
voglia per foglia e credevo ci fosse un
vestito di qualche tipo quest'anno
uscendo le foglie aiuto ha preso
signorina non mi pongo abbiano miano o
perché tt
guardate qui le braccia adesso sono
completamente ricoperti di foglie e
guardate un po cosa c'è qui
ma il vero vestito la pianta e colori
c'era proprio
[Musica]
sto per diventare una siepe aiuto piano
a è di un vedo nulla
ciao come state genesi molto carino e
donna ma in realtà ancora banca il basso
se stai benissimo si sta veramente
comodi più dentro un papero un papero
sono una piazza dante a mexicali
passiamo a una mia curiosità su noemi a
cena siete pronti e la scena delle scene
la più emozionante lo più esilarante la
più pericolosa e io sono la protagonista
di questa scena è stato davvero davvero
terribile per me dovevo entrare
all'interno di una piscina di slime
cifre rete se vi dico che non ho dormito
per una settimana al sol pensiero di
dovermi immergere lì dentro ho paura di
annegare stato davvero pericoloso
ragazzi ma ce l'ho fatta
volete vedere come vai alla clip stiamo
per fare qualcosa di davvero pazza
perché presente quando abbiamo fatto il
video al circo c'erano i circense che
facevano i volti e girare a bene oggi io
mi improvviserò raggiungendo la nostra
sophie sta per entrare dentro la
cisterna piena di slide lo spectrum del
signor s eccola sei pronto a volare
ti stanno per sollevare ci sono e il tuo
momento
i ragazzi spa per entrare dentro
ciao un saluto alle droghe viene è il
momento di uscire dai dai dai
l'amico raniero piani
sono contraria
come è stato bellissimo è stato
rilassante tamente ci sembrava di stare
alla spa tipo una vasca idromassaggio
perché dovrebbe sapere che si erano i
sali da bagno ma chi è viva e per il
detto segreto ho visto per svelare una
cosa davvero incredibile avete presente
la scena in cui io ballo dobbiamo
superare la prova del signor essa e devo
attivare i giusti mattoni che si
illuminano nella stanza bene quella
coreografia l'ho imparato il giorno
stesso dobbiamo superare la prova e
giuro non è stato per niente semplice
anche perché i mattoni non si
illuminavano quando io leape stavo ma si
illuminavano da soli quindi dovevo
essere io che dovevo andare a tempo con
i mattoni e non i mattoni come è
complicato ma guardate le clip
[Musica]
[Applauso]
ricordo ancora quella coreografia è
bravo sinceramente bravissimo ce la
ricorda ancora se veramente si
no non la ricorda siamo tanti siamo così
e quindi di trote queste erano tre
segreti del film adesso che saprà che
tutte queste curiosità secondo mai
giunto il momento di ritornare al cinema
per vedere le sere finite correte perché
questa potrebbe essere l'ultima
settimana in cui c'è il film al cinema
quindi mi raccomando non potete perdere
però è adesso se non la vedeva stupire
casa qui davanti a sophie per vedere il
video di ieri mentre cliccate davanti al
vibra vedere un'altra video
divertentissimo devo facciamo calcio ci
siamo trovati con chi si avventura
[Applauso]