ciao a tutti insieme siamo in back up
note benvenuti rubidio superspeciale
infatti stiamo per darvi una notizia che
aspettare da tantissimo tempo il nostro
feed back to del film la vedete il
signor s sta per arrivare dvd e tanto da
farlo il film è uscito al cinema e
finalmente eccolo qua in dvd nel nostro
film per vederlo miliardi di volte da
oggi è finalmente disponibile per il pre
order su amazon quindi lo potete già
prendere da adesso e vi arriverà a casa
all 11 giugno infatti dell 11 giugno lo
potrete trovare davvero ovunque in tutti
i negozi nelle librerie nei grandi store
nei centri commerciali con amazon ma
soprattutto sul nostro sito
oltre al semplice dvd saranno
disponibili anche le edizioni speciali
ovvero il dvd di un gadget
tra questi c'è ad esempio la tazza porta
slime il portachiave dei mai contro te
la cornice per le foto saranno dei
cofanetti davvero fantastici
e ovviamente per i mostreremo cena
striscia lasciarle quindi seguiteci
anche su instagram chianciano ha eletto
tre dvd al suo interno oltre al prime
trovate anche il backstage del film che
vi permetterà di vedere tutte le
trascina super divertenti e nel video di
oggi in occasione di questa
importantissima uscita andremo a
svelarvi 5 segreti che non sapete del
nostro film come di dire di non perdere
altro tempo e dare subito il via al
video sono delle trote gli alieni
il primo segreto riguarda proprio la
nostra calcio pino zoppini dove sei
infatti vi ricorderete tutti sicuramente
la scena che vi abbiamo anche caricato
qui su youtube in cui ci trovavamo
all'interno della gabbia è nel tentativo
di scappare siamo caduti uno doveva
essere solo recitazione ma in realtà
sono andato da per davvero è fatto
esatto molti di voi quando hanno visto
quella scena si sono preoccupati perché
hanno detto ma cadendo non ci saremmo
fatti male 6th siamo matti veramente
male infatti non lo sapete ma quando
siamo scivolati con le sedie c'erano le
sbarre della gabbia che lo stato mi ha
dato proprio una testata nella gabbia è
stata davvero incredibile chun 7 tutti
gli sono preoccupati mi hanno portato
subito il ghiaccio e per fortuna è
andato tutto bene perché poi bernoccolo
è anche sparito per me è stato davvero
super divertente è certo una persona che
è certo la cosa più divertente del mondo
per fortuna quella scena è stata buona
la prima ovvero non abbiamo avuto
bisogno di rifarla altre volte perché la
riuscita perfettamente la nostra
carciofi na ha dato la testata dell'anno
out ci penso più mi favore la testa
sbattuto proprio qui che l'avevo detto
che non erano bell'idea cui dire tu la
prossima curiosità
no non parla allora ve la racconto io
come sapete i film vengono registrati
con dell'airbag a cineprese ovvero delle
videocamere molto molto potenti e molto
molto grandi giganti rossi per fare il
film è ovviamente il nostro film è stato
girato proprio con queste telecamere
supermaster 3000 veramente super
professional super dettagliate infatti
la nostra pelle si vede benissimo si
vedono i dettagli ma c'è una c'è una
scena dove non è stata utilizzata una
telecamera super professional e neanche
una telecamera poco professional golf vi
sembrerà incredibile ma è la pura verità
una scena del film è stata girata col
telefonino avevamo finito la giornata di
riprese però mancava soltanto
secondo dovevamo registrare una scena di
un secondino ma ci stava mettendo a
piovere non c'era più tempo che
registrerà davvero campani non sapevamo
cosa fare per chi a prendere tutta
l'attrezzatura significava perdere tempo
ma in fondo tenda più o meno già detto
che non sapevamo cosa fare davvero aiuto
aiuto aiuto così al regista è venuto in
mente un'idea davvero davvero
interessante dal panico più assoluto ha
pensato bene di tirar fuori il suo
telefono e registrare la cera accolta e
le phone o per fortuna i telefoni che
oggi utilizziamo hanno una videocamera
di alta qualità e infatti la differenza
non si nota e per fortuna comunque era
una frazione di secondo e una scena che
dura pochissimo e infatti voi col
montaggio la differenza anzi note
neanche ma qualcuno di voi più attento
se ne sarà accorto
se è così prima di andare avanti con
questo video provate a indovinare quale
questa scena adesso me la sto per dire 3
1 da da è che qui è proprio la scena in
cui noi ci troviamo all'interno del
tunnel e guardiamo fuori dal tunnel
attraverso la grata e vediamo il luna
park
proprio quel pezzettino lì in cui noi
vediamo attraverso la grata e stato
registrato a col telefono è stato
davvero incredibile anche noi è
inizialmente eravamo un po strani titolo
alla fine è andato tutto bene a
proposito di regista c'è una curiosità
proprio su di lui
ed ecco qui la terza curiosità il nostro
regista veleggerà da qui regia di
gianluca negozi molti di voi non lo
sanno ma era anche il regista della
nostra prima serie tv per disney channel
e like me vi ricordate l'abbiamo
conosciuto in quell'occasione ci siamo
trovati veramente molto bene così
abbiamo pensato di coinvolgerlo anche
nel film fai da te fermi tutti ma voi
sapete cos'è un regista che è il regista
nei set il regista è niente di meno che
è colui che dirige l'intero set
lui è il capo come un po il maestro
d'orchestra ed è colui che dice anzi la
quarta curiosità riguarda proprio per me
infatti all'interno del film c'è una
citazione qualche di voi l'hanno sentita
proprio nel momento in cui noi
all'interno del laboratorio del signore
se vediamo per la prima volta
io dico non mi somiglia per niente
questa frase infatti è una frase
famosissima di un film di roberto
benigni uno tra i più grandi attori
comici e registi italiani
questa frase è stata pronunciata da lui
nel film johnny stecchino un film sulla
sicilia molto famoso di sicuramente i
mostri genitori conosceranno a me quel
film è piaciuto molto e così ho pensato
di fare questo piccolo omaggio e quindi
vi lasciamo le due scene area mi hanno
qualche problemino di programmazione non
mi somiglia per niente e adesso passiamo
all'ultimo curiosità di questo video che
riguarda proprio il nostro come sapete
questo è il premio che abbiamo vinto
alla fine del film un pollice dorato che
fa così pollice in su come per dire
all'aic
e poi perché ha soltanto quattro dita ma
pubbliche
ecco una curiosità è questa per all
altra curiosità che riguarda proprio lui
è che in realtà noi vi abbiamo fatto
involontariamente o volontariamente
qualche piccolo spoiler prima che
uscisse il film perché come sapete il
film è uscito a gennaio ma noi avevamo
già finito di registrare a novembre e
quindi da novembre a gennaio noi avevamo
già vinto e laica world è infatti si
trovava a casa nostra
sicuramente all'epoca nessuno se n'era
accorto anche perché magari pensavate
che fosse un soprammobile qualunque ma
in realtà era proprio il premio del film
noi sapevamo già tutto e adesso non vi
rimane che prendere il nostro dvd per
rivedere il film è trovare queste cinque
curiosità
noi adesso rimaniamo un bacione
gigantesco e cliccare davanti a lui
i biglietti aerei mentre se volete
vedere il nostro film cliccate qui lava
alte assopiti mandiamo un bacio le
sigarette ci vediamo domani crono vi
siamo e coraggio