da dove usciranno lui è sophie da
sinistra dal centro ci da destra
[Musica]
insieme
oggi abbiamo una sorpresa per voi bene
novità in controtempo le nostre scarpe
come sapete le nostre uniche scarpe
originali sono quelli in collaborazione
e con il gioco e adesso è uscito un
nuovo modello ragazzi voi non siete
pronti non siete pronti credete e se lo
dice su piccole treccine della
monelleria ci dovete credere avete
presente con uscite di casa vi dovete
portare molte cose ma non avete voglia
di portarvi né una borsetta nè un
marsupio n'è uno zainetto a me succede
spesso
e finalmente potrete non farlo perché
ecco qui che mai contro tre hanno creato
le scarpe varsovia tu guardi qui come
vedete sono delle sneakers super super
carine con la scritta a me contro te
anche sul davanti hanno un vero e
proprio marsupio guardate l'andiamo a
staccare spada le scarpe sono fatte così
hanno gli strappi e infatti sono
comodissimi da mettere da togliere
perché non hanno i lacci di lato come
avete visto cielo come contro 3
e poi c'è questo con la scritta a me
contro teco è una bellissima zip che vi
permetterà di mettere tantissime cose
dentro infatti potrete mettere delle
cose nel piede destro
in questo marsupio e delle cose nel
piede sinistro in quest'altra ovviamente
li abbiamo fatti con i borsellini dei
colori dei match contro te avete visto
quelle fucsia ed ecco qui le mie azzurre
e quelle gialle sono davvero stupende le
potrete abbinare con tutto ma
soprattutto sono utili sia perché
potrete portare con voi tantissime cose
soprattutto a scuola trovate le nostre
scarpe originali in tutti i negozi di
john e rivenditori autorizzati al sul
sito youtube.com
ma oltre a questo modello qui col
marsupio trovate anche quest'altro
ugualmente fighissimo già per abbiamo
mostrato queste qui sono delle scarpe
scrivibili all'interno di ogni scatola
trovate le sneakers e dei colori
appositi per poter personalizzare come
più vi piace le vostre scarpe m concreta
guardate io ho personalizzato questo
paio in maniera molto molto semplice o
colorato il ma il contro e il tempo
mentre come avete visto in un altro
video altre scarpe leghe o
personalizzate in maniera molto
molto molto più fantasiosa con dei
cuoricini con delle stelline insomma
potrete sbizzarrire come me io vi pare
ringraziamo tutti voi che ci avete prese
chi li prenderà e mi raccomando se avete
le nostre scarpe collaborazione con il
gioco fatti mina foto caricate la
sinistra grandezza gatti c noi metteremo
like a tutti quanti adesso però con
queste meravigliose scaricato luogo a me
è venuta voglia di correre voglia di
avventura voglia di fare una bellissima
sfida
ne ho già in mente una ovvero di che si
tratta vorrei sfruttare il marsupio
infatti la sfida prevederà che andremo
in giro per questa immensa campagna e
che troverà oggetti più particolari farà
più punti
ok ci sto sono sicuro di poter vincere
salute delle prove
niente il primo oggetto che andrò
scegliere sarà proprio in questa via la
via delle spine perché ci sono queste
piante con tantissimo esprire super
appuntite e ho intenzione di prendere un
piccolo sassolino scegliamo quello più
particolare è un sassolino piatto che
ogni volta che lo vedrò mi ricorderà
questa strana via con tutte queste
piante super carnivore pungenti vado
subito a conservare ok un sassolino
avevo detto oggetti particolari cosa ha
di particolare un sassolino che ne sono
miliardi siamo circondati da sassolini
ti faccio vedere io quale va oggetto
particolare venite con me questa è una
cosa particolare vedete io l'avevo mai
visto nulla del genere è una pianta
bianca sembra una pianta dell'era
glaciale
vabbè sempre una pianta secca malessere
che ha guardato e morbida sembra di
gomma è molto strana io prendo una
foglietta ma polistirolo e la metto
subito nella mia borsetta a proporre e
terra e metto al sicuro qui è
stranissimo anche tu devo ammettere che
è molto particolare profumata e morbida
però sicuramente non è un oggetto che
vale tantissimi punti e comunque è una
pianta normale è un mega cespuglio qui
potevi prendere tutte le foglioline che
volevi dovremo trovare qualcosa di
ancora più unico e raro forse se io dove
potremo trovare nelle cose davvero
particolari stai pensando quello che
penso io segreto il giardino segreto e
quel posto molto strano all'interno di
un cespuglio che sicuramente conterà
qualcosa di unico è incredibile è
veramente molto misterioso quel posto
andiamo subito aspetta viso di questo è
il varco da cui si entra
se avete visto il video qui dietro c'è
qualcosa di davvero incredibile un vero
e proprio giardino segreto che non
sappiamo chi appartenga stiamo per
entrare giardino segreto è libero c'è
qualcuno top
eccoci dentro guardate che meraviglia è
veramente gigante è stupendo ma
soprattutto ci saranno un sacco di
oggetti particolari cerchiamoli bisogna
guardare con molta cura per terra
sto avvistando niente di davvero
particolare credo soltanto nelle foglie
ricoperte di promette oggetti
particolari dove siete
chiede solo qui speravo di trovare
qualcosa di strano qualcosa di unico che
normalmente non si vede in giro invece
non c'è proprio niente ci sono solamente
delle liane sì io forse ho proprio visto
qualcosa di unico cioè guarente questo
cos'è un vasetto non pagarlo aspetta
potrebbe essere una trappola
l'ultima volta non c'era devo studiarlo
per bene questo qui è un pozzo e adesso
c'è questo strano oggetto sopra mi sono
certa l'altra volta il pozzo era libero
non c'era proprio nulla
già ricordo anch'io che non c'era questo
oggetto anche perché altrimenti
l'avremmo notato completa qualsiasi io
come fare per capire se una trappola che
vuoi fare prendo questo l'ho detto e lo
provo a muovere più attento l'ho aperto
non mi sembra che è successo nulla
provò a prenderlo dentro cosa c è una
chiave è una chiave il vero huawei come
che sei riuscito a prenderla con rametto
hai centrato perfettamente il buchino
noi il vero uomo non è questo il vero
uomo e che è una chiave cosa aprirà non
lo so ma sono sicuro che vale ha un
sacco di bugie che con questa potrà
vincere la scritta una chiave
incredibile uomo è stato nel borsellino
io fatte da notare ma sono stato io a
prenderla quindi questo per curare le
aspira pulisce in parità
la chiave non la prende nessuno dei due
è la chiave di entrambi ed entrambi
dovranno scoprire la soluzione di questo
mistero
la vera domanda è cosa aprirà questa
chiave una chiave una chiave chi sembra
anche molto preziosa chissà cosa aprirà
magari è la chiave di una porta di
questa casa ricordi la prima volta che
siamo entrati qui dentro c'erano un
sacco di porte misteriose chiuse
proviamo ad aprirle cucchiaio allora chi
l'avventura abbia inizio andiamo subito
a controllare eccoci qui
vi ricordate di questo posto la prima
volta che siamo arrivati pensavo fossero
all
avevamo bussato manes
non aveva aperto la porta e bloccata
dentro pare non ci sia nessuno si vede
soltanto buio non si vede nulla
chissà cosa c'è dentro è davvero una
porta misteriosà e se non ricordo male
qui sopra c'era un mucchietto esatto
proviamo ad aprirlo con questa chiave no
ragazzi mi sa che abbiamo qualche
problema questa chiave è troppo grande e
l'occhietto praticamente più piccolo
della chiave quindi non va assolutamente
bene questa porta non c'entra nulla
questa non sia la chiave di un lucchetto
ma sembra la chiave di una serratura
quindi dobbiamo cercare qualche porta
misteriosà con una serratura e non con
un lucchetto e forse sa dove andare
vini con guarda qui tutto si può forse
abbiamo la chiave stiamo per aprire una
porta veramente stranissima è una porta
antica avevo mai visto nulla di simile
proprio è un problema che problema
anche qui la chiave non c'entra niente
questa volta non ho una serratura è
semplicemente bloccata la chiave non
apre neanche questa porta ma certo
questa è una chiave moderna che apre
sicuramente una porta moderna di un
appartamento e non una porta antica di
un casale che sembra del conte dracula
parcamento lui
tu sei un genio modestamente lo so ma
perché sono genio cosa ho detto stavo
pensando e se questa chiave non aprisse
una porta di questo casale ma fosse
proprio una chiave di una stanza
misteriosa sì ma di quelle che abbiamo
trovato nel nostro appartamento a milano
stai parlando delle stanze che sono
collegate dalla tua cabina armadio
esatto come sapete a un certo punto
nella nostra casa è spuntato un varco
spazio temporale che già con le lada
delle stanze misteriose alcune le
abbiamo aperte come la cabina armadio e
la palestra ma poi c'è una forte che non
riusciamo assolutamente ad aprire e
secondo me è questa potrebbe essere la
chiave
si ok ma che collegamento c'è tra questa
casa e quelle stanze li questo non lo so
infatti proprio per questo che dobbiamo
scoprirlo sì ma e se fosse tutta una
trovata del signore se fosse una
trappola
non lo so di sicuro questo posto è
bellissimo ma sin dal primo momento
abbiamo avuto un sospetto che qui
centrasse il signor essa perché c è quel
giardino misterioso perché ci sono
queste porte chiuse come sapete abbiamo
annunciato il nostro secondo film è
contratta il film il mistero della
scuola incantata e già dal video
annuncio si vede che il signor s sta
tramando qualcosa quindi direi che la
cosa migliore è andar via da questo
posto pensa stia diventando un po troppo
pericoloso secondo me dobbiamo fare le
valigie e tornare a milano in fin dei
conti ormai quasi settembre e le vacanze
stanno per finire quindi direi che è
tempo per noi di ripartire è indagare su
questa chiave e sul mistero delle stanze
segrete
in tanti mi raccomando se ancora non
avete fatto iscriverti nel nostro canali
cliccando davanti a lui mentre per
vedere un altro video divertentissimo
cliccate davanti a sophie noi mandiamo
un mese è gigante ci vede o domani con
una nuovissima avventura