ciao a tutti vi è insieme siamo in me
contro se oggi andremo a fare una sfida
davvero fuori in testa la alfa
bertoncini oggi come avete capito dal
titolo andremo a sfoderare tutte le
nostre armi da ginnas
ma che c'entra lui questo e karate
diciamo
e vabbè mi spiego meglio io oggi andremo
a fare l'alfabeto con il nostro corpo
con posizioni da gi casta abbiamo qui la
sottolinea con tutte le lettere
dell'alfabeto e turno prenderemo una
lettera e dovremo imitarlo sarà
difficilissimo perché come sapete io e
lui non siamo poi così flessibili più
volte ci avete già visto all'opera della
yoga challenge e non è andata affatto
bene ma per fortuna oggi con noi c'è la
maglia delle trote slide è la nostra
collezione estiva del merchandising
se volete prenderla che voi la trovate
sul nostro sito potrete tutto il plesso
gli entrava testate nerastra
marchandising ufficiale ma adesso dire
di non perdere altro tempo e diamo il
via alla sfida di lb
prendo la prima lettera o la cosa sarà
mai la ovviamente iniziamo con la prima
lettera dell'alfabeto allora in questo
modo dobbiamo fare le cam però averne
gli accrediti precedenti quella che
[Applauso]
questa primavera d'uscita sono soltanto
l'inizio
tantissimi toccarne andiamo a pescare
chissà cosa ci sarà o la r penso che
stiamo ad essere più difficili come
faremo
io faccio l'asticella della banda
ragazzi e gli faccio fare la parte che
fa ma devi fare più l'asticella sotto
apri madre
di rimetterti questa posizione di parere
uno stambecco vasta la gamma allora
scritto mi ci uniamo alla maggiore
efficienza troppo grande ok poi così
grande e così fumare lattice attivato
[Applauso]
oltre
[Musica]
[Applauso]
prossima lettera speriamo di mettere
qualcosa di semplice perché la r non è
stato per niente facile
questa di qui cos'è si no l lui questo è
davvero semplicissima andiamo a fare
regali per terra giusto sono le note le
cose che devo mettere la testa vicino
per i piedi ai una settimana fa dai
cuore grande
saranno 4 5 settimane fa ha appoggiati
pure sui piedi massaggi mentis ok chissà
cosa ci riserva il destino prendiamo il
bigliettino lati come separati
non ne ho idea parla da sony è
semplicissimo basta fare così ma in
quanti soldi così e facciamo la mandiamo
facendo siena costiera brown
adesso mentre morire la testa così che
riesca a ottenere meglio così
assomiglia tantissimo una tv
ok e abbiamo con la prossima lettera
stiamo andando davvero benissimo quindi
peschiamo questa prima o poi tu che sei
più altro io che sono più bassi e faccio
la seconda è la decima giornata di ieri
così è stato ma cos'è riga di non
doverci migliorare
vedi a gattoni si no no grazie
facciamo così ore 12
ma non potete delineare ragazza mi
conoscono ma non per questo è il
perfetto fare fortuna vieni a mano ok ho
scelto ti prego fa che peccato qualcosa
di semplice ringraziare lei non
richiederà neanche il minimo sforzo
[Musica]
ma il fondino e poi facciata il budino
bigliettino bigliettino cosa c'è qui ma
scusate è una rete o una w è infatti
meglio dire di fare la w perché secondo
me dovrebbe essere più semplice
sì infatti ben idea allora via con la
terra si sono d'accordo credo che
abusivo
appoggiamo ma che sta facendo e della
gente
uso tifatino girati due anni abbiamo le
gambe
ok
il vuoto tra di noi perché ci sarebbero
e così ci si ragionerà verso ok più
brutta del mondo siete curiosi si
tantissimo vino preso dai 30 ai cani
chiato scaricata pensa che sia
difficilissima
in area però non ci facciamo prendere
dal panico
ok ok a crisi e così insolita ma che si
sappia se così la si secondi meno così
o forse devi fare rigida e a ok va bene
prendiamo
siamo giunti alla fine di questa sfida
manca l'ultima lettera pesco questa qui
cosa ci sarà mai dentro questo
bigliettino chi vede una linea la c è
semplice ma non troppo e poi si
appassiona i curva abbiamo da fare
allora
dovevo fare così aspetta più cool ma
[Musica]
questo l'ho capito ma di tutti i figli
non esiteremo ok ragazzi penso che sia
stata una delle sfide più divertenti di
sempre oggi è più stancanti e stato un
po come la gioca challenge fateci sapere
se mi piacerebbe vedere qualche altra
vita del genere mamma mia ma adesso mi
raccomando se non volete perdere nessun
altro dei nostri video cliccate qui
davanti a me per iscrivervi al nostro
canale mentre se siete già iscritti
cliccate qui davanti a prevedere i
bidelli ieri me lo faceva salutare luca
marini che ha elaborato di oggi e ci
siamo domani con noi stiamo ventura ciao