ciao a tutti negli lei sofia insieme
siamo in tre contro tre
siamo davvero super emozionati perché
siamo fuori dallo studio televisivo dove
andremo a registrare il nostro programma
televisivo disney challenge show stiamo
per vedere il set per la prima volta non
abbiamo idea di cosa ci aspetti e quindi
siamo super emozionati ci hanno detto
che è stupendo e quindi noi non vediamo
l'ora di vederlo è ovviamente andremo a
vedere insieme a voi ma direi di non
perdere altro tempo e quindi entriamo e
vendiamoci io non vedo niente è la
strada giusta io vedo niente mamma mia
restiamo così ma tu hai la benda il sert
a farmi controllare non hai la venda
chiudi gli occhi e dove niente neanche
tu
[Musica]
è bellissimo stupendo il suo tutto
nostro e il vostro putroppo il nostro
show quella che avete appena visto è la
prima entrata lo dove entrerà una
squadra dal incontrerà la squadra
avversaria
ci sono davvero tantissime cose che
vorremmo fare vedere ma non possiamo
adesso perché altrimenti vi spariamo
troppo e voi dovrete scoprire tutto in
puntata guardate questa è l'angolo dei
punteggi da squadra di cui 30 e la
squadra di b 11 o no no no no no no non
esiste la squadra di sub zero giornale
vasco adesso freezer squadra di servizi
e da quella di luigi xi scopi stai
distruggendo tutto calma la mia squadra
vincerà ok va comunque dentro te ne vi
aspettiamo su disney channel perché oggi
ci sarà la prima puntata e potrete
scoprire tutto lo studio e vi
divertirete un mondo insieme a noi dopo
[Musica]