ciao a tutti insieme siamo in vetta
fratelli benvenuti questa nuova serie
qui sul canale meno tre terre poiché
tantissimi di voi sono iscritti da poco
al nostro canale probabilmente non ho
visto tutte le avventure folli che
abbiamo 4 così abbiamo pensato di
cliccare sul tasto replay per
permettervi di rivivere insieme delle
avventure incredibili che abbiamo
trascorso nel passato quindi diamo
subito il via al replay infiniti che di
new york video giornaliero un video
giorno belato gravi la nostra vita
assicura su che si è visto oggi sono
tutta di jean giallo giallo è guardato
un po scarpe gialle sono vista tutti in
salvo una nuova cosa passata fare ovvero
ok adesso spalletti le munizioni al volo
che si debba puntare però avviso non è
semplicissimo dire che posso la
videocamera
partita vinta dal viso si fa debuttare
qui punta
lui che fai
oggi è un grande giorno per che andremo
a vedere insieme a grandissima richiesta
è attesa per che tempo fa siamo andati
allo zoo a vedere gli animali proprio
come ho detto se il video vi piace
potremo andare a delle navi dei lavori
perché è così come l'idea vi era
piaciuta consorzio e quasi tutti i
commenti erano quando una degli esordi
quando non avere le realta teco fuggiti
grande giorno è arrivato e figli
tiriamolo vedere dinosauri vedere
sparare dinosauri ma che dici o sparare
sul nord seymour di roma sparare in
altre parole mie munizioni furbo quindi
quella pallina sotto il letto però qui
lunghi qui la vediamo tutti andiamo lui
cosa stiamo facendo
doveva arrivare un pacco a casa mia solo
che non ero a caso perché la casa di
sofia e ci ha chiamato del coni che ci
ha detto venitemi a trovare che vi do il
papa e quindi siamo qui vi sono spesso
pacco lui ma dico io non puoi tutta la
vita ordinaria dei pacchetti di
minuscoli che ti arrivano uno al giorno
perché così ogni giorno avrai in poco
che ti deve arrivare noi non possiamo
continuare così sembra una cosa grande
fatte arrivare un megapalco di questi
fatti più piccoli ed io compro online
perché mi deve arrivare a casa non per
chi poi dove andarli a prendere dal
furgone perché non c'è a caterina delle
solite
disco effetti adesso si può andare dai
dinosauri arrivati cappellino il
cappello dell'avventura dice tutto partì
cappello che cosa ci serve il cappello e
occhiali soffi il cappello prima di
tutto mi rende stiloso trendy cool e
alla moda
dopo di che serve per andare a vedere i
dinosauri come si fa a vedere i
dinosauri senza il cappello
dell'avventura poi non capisco lo stesso
ragazzo farai strada incrocia a casa
prima di tutto voglio andare a salutare
bambino andiamo a sophie quasi
dimenticavo la mappa del parco andiamo
sempre dentro il tunnel
ho paura di rimanere incastrato rimane
incastrata my lai l'altra volta non l'ho
fatto
stavolta lo farà per voi prego chiamate
aiuto se rimango incastrato con chi si
conta circa man ragazzi
amica di un giudicato suricato
guardateli bene su ricavi e dentro cioè
lui
ciao lui io vado ai cowboy ce l'ha fatta
ha superato la mia paura è entrato ecco
lui qui ci sono i tuoi bambini proprio
non posso venire da voi venite marini
the road
non sono molte amichevoli fa caldo ma
che dimmi tu in pa caldo voglio provare
io stavolta quella giostra perché è una
giostra allora britti elimina zaino face
purissima lui si fa così vero
questo perché è stato pericolosissimo ma
che si è fermato però visto perché si è
innamorato ha visto un suo simile grazie
[Musica]
al pazzesco pazzesco visto gli occhiali
da miami
aspetta aspetta milia vai sono un tuo
simile vieni qui da me è scappato di
nuovo di accarezzarlo me torna in
braccio stringerlo così carini puccioso
a di ossa amico quella che se fai pure
io chi e fisicità e dopo questa lunga
camminata è così giunti nella terra dei
dinosauri
[Musica]
ora questa pista creiamo un sottofondo
adatto all'avventura ma mi spavento però
dei dinosauri non te lo avevo detto
soffrire un avere paura ci sono qui io
con tania ma ho anche paura vita è
bellissimo è una giungla mai non lo so
ecco il primo paura questo come si
chiama devo dire che fa un certo effetto
o meglio che stia osservando perché
scusa non volevamo disturbare aiutato io
mi disse non è bellissimo
ho tanta paura tantissimo qui c'è
innovati c'è palo saurus sostanzialmente
due dinosauri piloti che si danno
testate come sono pelati hanno quindi
tenta volini in 30 con il piano piano
sta piovendo ma andiamo alla corriamo
bellissimo questo lui ma dove vai perché
non si può scavalcare a transenna con un
certo effetto devo dire tutto con
tabacco e voi che grazie ai dinosauri
siete esatto fortuna che abbiamo i
cappelli dell'avventura qui che ci
ripara dalla pioggia che dicevo lui e
senza dentro però scusa una dentiera
poteva comprarsi la quale di di un
dinosauro so qui con un morso i mangia
intera non tenti mangia questo momento
agli omogeneizzati
scusate fatto di male
questi sono con igino dinosauri i
canguri ma non sapere il nostro
quadretto siamo io e te così quali siamo
tutti che strani esemplari di animali
arancioni non lo capisco che chi lamenta
questo è un porcospino per il suo
vecchio sembra un pantalone lui sai cosa
mi sarebbe un sacco cantarli no dai non
si può fare no si può allora non c'è
niente della dieta non c'è scritto non
poteva così finiti ha scritto vietato
capito che fanno
perché si sa che sono finiti lui si è
lui che decide lui
questo è il tyrannosaurus rex e rex non
è un cane un bacio definiscono la volta
dall'ex come si chiamava il commissario
rex
no no no lui ma è bellissimo quello li
vorrei cavalcare io sarebbe un sogno
il giro si è appena concluso qui eh si
speriamo un giorno di portarvi uno zoo
super gigantesco giganti in cui potremmo
prendere nesci misto in braccio ci siamo
divertiti davvero mondo e speriamo anche
voi vi siete divertiti
noi ci vediamo domani alle 14 30 con un
nuovo video iscrivetevi se ancora non
l'avete fatto mentre la fa parte del pil
viva devo baciare abbraccio è a domani