ciao a tutti elisa mi e insieme siamo i
mac
siamo felicissimi perché integrità sanno
dire ogni avvicina
avete capito benissimo ci troviamo a di
sdram e stiamo per andare nella piscina
del nostro hotel è una piscina de miro
finissima chi ha seguito tutte le nostre
avventure a disneyland probabilmente se
la ricorda perché ci siamo stati l'anno
scorso ma per i nuovi
tenetevi forte perché state per vedere
ore tra le piscine più belle dei tuffi
incredibili sì sì farei anche dei tuffi
incredibili ma io attirerà l'attenzione
di tutti le pantofole di maddie ormai
sono super usurate perché lo utilizzate
davvero per tutto l'anno ma scusate in
testa alcuni una pantofola duri che
c'entra con il mio cerchietto di
disneyland ma scusa poi girarti un
attimo ma anche lo zainetto con
fiocchetto formazione mini completata
adesso possiamo dare piscina
[Musica]
ci siamo guardate qui la mega piscina
con la nave vi ricordavate c'è una vera
e propria nave dentro la piscina
guardate e si può anche salire tra poco
ci andiamo adesso fa davvero troppo
caldo e mi voglio solamente butteri
d'acqua
[Musica]
guardate quante tema incide antica e c'è
anche un ponte stiamo per attraversare
la piscina con un ponte guardate qui è
incredibile siamo sopra l'acqua
camminando tuffati da qui allora in vita
non è detto ci attraverso poi
meraviglioso ponte siamo fuori nella
piscina esterna
mammamia questo ancora più bella
[Musica]
ci sono pronta possiamo andare a
tuffarsi e dimentichi qualcosa che cosa
e braccioli bensì solo per te molto
divertente lui io so nuotare
non bisogna né braccione sì certo a
volte mi capita che sto quasi per
annegare 38 o nuotare aspettano
ecco che ti sei messo i braccioli noi ti
prego dimmi che fai scherzando ogni
subito che vergogna mamma mia io non lo
conosco
va bene li tolgo ma se n go sappi che è
colpa tua
inchiesta ci sono io salvati andiamo non
vedevo l'ora e il grande momento è
arrivato
se non fosse lì mi dispiace tantissimo
dovremmo toccherà ai mici a mattina
aspettate dei polmoni ma volevi fare il
bagno con le ciabatte ciman di milano
tutto quel filo è sempre più fatta
ci siamo quasi
che succede che disastro lui si immagini
cosa l'ho appena ricordata una cosa
terribile che cosa ricordi poco fa
giusto mezz'oretta bar cosa abbiamo
fatto anzi cosa ho fatto
hai ballato in a dopo aveva incantato
nobile leggermente prima
hai mangiato esatto quel panino così
perdo così freddo così era già grottesco
ed è tutto qui il mio sto mattino
ragazzi è davvero triste dirlo doverlo
ammettere ma io non potrò fare il bagno
no
[Musica]
non facendo la digestione non è
possibile
io lo sapevo e non ho mangiato adesso
dovrei aspettare circa 7 8 ore solo tre
sono tantissimi 12 preston impostava
neanche mezz'ora va beh vorrà dire che
mi bagnerò meno vuoi pidini divertitevi
in questa piscina meraviglioso ascolta
non si divertiranno solo i suoi piedini
ma anche io perché sopra d'armi a
truffare no no no no no no no no noi
siamo a me controtempo fare il bagno io
fa il bagno tour non posso farlo io non
lo fai neanche tutti bayern ha i piedi
propri di roma
lui però potere un mare dove i fatti
veri come me ti odio è ben vista anche
luca è bellissima mi sono già abituata
la temperatura bassa mio videocamere
prima correva troppo tardi la
videocamera un bilancio di lancio la
videocamera cade in acqua di bagnolo
capisce o no grazie alle videocamere ok
me l'ha detto lui ragazzi
[Musica]
è bellissimo finalmente il primo bagno
in piscina nuoto rana dorso prendo
l'acqua aveva avuta rosso ragazzi quanti
suo figlio non è per nulla contenta di
non star facendo il bagno
avviciniamoci piano piano potrebbe
essere pericolosa
[Musica]
mentre lo qui tutta sola il dettato la
canzone la vuoi sentire sì non lo
sopporto e dei un morso prima la brabus
addosso ma è una bellissima del sor
calma a tutto non è no no non è colpa
mia se ti sei mangiata tutta la mensa
permette ai fan in era buonissimo perché
l'ho mangiato in quell'orario potevo
mangiarlo prima almeno non va bene
in quanti sto divertendo ugualmente e
l'acqua è vero che fredda è molto bella
e calda e meravigliosamente meravigliosa
comunque credimi non è poi così bello
per il bagno come sembra e lo dice solo
per non farmi sentire tris prima lo so
che è bellissimo fare il bagno l'acqua è
meravigliosamente meravigliosa
menti la non solo non posso fare il
bagno ma il cui impatto così con i piedi
mi è bagnato tutta scusami e come siamo
irritabili oggi
sappi che te la farò pagare arriverà un
giorno in cui ti farò mangiare
appositamente un panino per colpa del
paio d'ore
[Musica]
qui ci sono dei bambini che giocano non
solo dei bambini stranieri perché qui
siamo a parigi e quindi potrebbero
essere da tutte le parti del mondo
chi lo sa ma pericolo parte del centro
te lo chiediamo vado
ciao viene valutata poi se vado io a
farlo proprio parte del team pro tema si
conoscono di vista non ci sono ragazzi è
impazzita fa il saluto delle trote
d'asta volatile scusa se ho figli ma che
stai combinando ha iniziato anche a
parlare da sola e il caldo che data
dalla testa stavo parlando con i bambini
della piscina per vedere se qualcuno
l'ha padre di trote facciamo il richiamo
italiano ma quasi tutti stranieri magari
dovremmo fare gli agnelli nidini non in
italiano ma in francese
non so avvicinati un attimo e chievo ma
pure bulls ha adottato questo mio errore
stavo per fare il saluto in francese col
piede aspetta ieri
mi hai bisogno dei braccioli
grazie per l'acqua signore vadis
io mi vado a fare una bella nuotata ciao
e io vado a prendermi il sole andiamo ok
sto prenderete dal sole ma oggi non è
giornata con dimenticato gli occhiali da
scudetto vedo niente ma potè lui non la
vedo più ragazzi ho perso lui non
vediamo non lo trovo ci sono troppe
persone
facciamo un gioco aiutatemi voi io
adesso vi mostra piscina voi mettete
pausa e provate a trovare lui in mezzo a
tutte queste persone se lo trovate fate
una foto fate lo zoom caricato la sua
vista grome tagliateci cocer o nei
confronti dei pronti tre blu e una gira
la camera è ok forse l'ha trovata
anch'io
era lì al centro della piscina e la
pagina in fondo eccolo sta arrivando
saltellando così felice perché saltelli
non arrivare prima mi sa tanto che il
momento di uscire anche perché comincia
ad avere le mani da vecchietto guardate
le mie dita
infatti la beta archi e dovetti proprio
uscire da questa vicina
guerra
un freddissimo passami la tovaglia viene
così tua mail
ok adesso del sé divertito per bene in
piscina adesso tocca a me divertirmi e
tempo di fare un giro nel galeone e
faceto siamo sbagliamo
fino al passeggero è pronto per essere
trainato a bordo da capitan sophie sfide
al capitano anche se in realtà l'anno
scorso ero io il capitano è sì però
guarda travolta al bagno quindi penso
che ormai il posto da me sì sì sì sì
come il capitano pizza in timore
non bella vista qualcosa non va siamo
sempre feriti vedi sono più bravo di
appare il capitano non penso povero alla
scorsa la nuova pure fermi la verità è
che nessuno dei due però oppure capitano
forse dovute è tempo di salutare la
piscina perché quest altra giornata
assume fatta ghonim è contro l'islam si
conclude con il nostro cane di casa è
qui davanti mentre se seguite iscritti
cliccate qui davanti a me per vedere un
altro video