[Musica]
ma non siamo a casa a milano dove siamo
finiti adesso o liga che stavolta
qualcosa non ha funzionato
te lo dicevo che quei cosi che
lampeggiano non vanno bene forse il
fatto che lampeggiano vuol dire che non
funzionano più
ci saranno rotti o magari c'è stata una
qualche interferenza via cosa inutile e
questa casa di chi è ma dove siamo
ma e non so non mi sembra affatto dal
gorilla wow un armadio vuoto una
scrivania dei biscottini una tv molto
carina ora leggerà una lettera buffo già
so di chi è cosa vorrà ancora abbiamo
sconfitto il gorilla lui è diventato
buono c'è pure fatto un regalo che
abbiamo dato l'ametista basta signore se
cosa vuoi ancora da noi bravi
complimenti stavolta non so davvero come
ci siete riusciti
avete sconfitto il terribile gorilla
delle ametiste e compra anche signore se
si fa i complimenti e come siamo
riusciti
guarda signore sa che così bene si vince
tutto in più noi al nostro fianco
abbiamo il nostro amato tim roth e ci
aiuta in tutte le nostre avventure non
esultate troppo però tornerò presso
trovarvi con un nuovo cattivo
hasta la vista firmato signoressa hasta
la vista
adesso parla anche spagnolo si si si
torna pure tanto come visto noi di
sconfiggiamo sempre non abbiamo paura
sì sì va bene non abbiamo paura però non
tornare ugualmente ma rimane un dubbio
dove si abbocca posto è questo è la casa
di qualcuno è come ti dicevo sicuramente
questo aggeggio avrà sbagliato qualcosa
e ci ha teletrasportato in un'altra
parte del mondo
adesso aspetta soltanto a noi scoprire
dove ci troviamo
per fortuna il signore se non ci
disturberà per un bel po quindi non ci
rimane che scoprire dove siamo
andiamo
ci siamo ma che posto è questo e molto
strana siamo
non lo so guardate il tetto aspetta di
qua c'è una scala sì sì sì fuori vediamo
un po
[Musica]
continuo a non capire humor sui tetti di
una città guardate che strano cammino
anche lì
ma la vera domanda è perché siamo
circondati da persone che hanno le
cuffie blu cosa ascoltano cosa guardano
magari sono mandati dal signor esse
hanno fatto e buone ma non credo che
l'uscita sia di qua dobbiamo scendere
siamo sul tetto
guardate la vista che bella
all'undicesimo piano xi piano di cosa si
mi sa tanto che per capire bene dove
siamo
dobbiamo scendere sì queste sono le
scale che abbiamo preso una casa con
martin l sono le semine che strana porta
il cordone torneresti le meravigliose ma
cosa c'è qui sotto
siamo altissimi continuo a non capire
[Musica]
e adesso dove siamo cos'è la casa delle
tende qui ci sono altre tende e muro è
stupendo da con tutta la pietra è una
casa tutta tondeggiante molto strana o
che hai deciso però in poi volevo vivere
qui tra macheda dicendo non possiamo
vivere qui cosa c'è dietro questa tenda
no niente ai bagni scusi signore via via
via via viani a mobili orologio fanno
sarà in casa di questa signora salve e
una foto antichissima signora davvero
dei bellissimi capelli a a uomo è tutta
questa gente che sta fotografando adesso
perché hanno tutte le cuffie che sono
dopo mi trovo scritto casa batllò gaudì
barcellona cosa vanno a casa vado
la casa di giochi siamo barcellona wow è
incredibile come siamo finiti qui
righini guarda te meravigliosa
siamo a casa batllò uno degli edifici
più importanti di barcellona
questo significa che siamo ufficialmente
al barcellona quindi è ufficiale in e
contro tar sono in una nuova città e
quindi siamo dei turisti barcellona è il
mio sogno di sempre
volevo avere questa città da tantissimo
tempo all amigos come da ecco come casa
di gaudì da fuori
[Musica]
bene si è passati dal dormire in una
capanna sull'albero a dormire in
un'opera d'arte e credibile
ovviamente essendo a barcellona non
potevamo non andare nel posto più famoso
di tutta la spagna
la sagrada familia guardate qui è
immenso questo posto e soprattutto è
altissimo guardate le torri è davvero
meravigliosa e la cosa curiosa è che
ancora in costruzione anche queste sarà
disegnata totalmente da gaudì architetto
più famoso della spagna e che prospetta
che i lavori termineranno nel 2000
guardate le punte delle torri che sono
belle sembrano tipo punte di una torta e
sync rende è fantastico
[Musica]
guardate cosa stiamo per prendere il
mezzo più divertente di sempre portiamo
ok ok grazia salute le trote ieri è
partito benissimo andremo al parc guell
credo che un parco meraviglioso
attenzione pista intanto salutiamo la
sagrada famiglia dove purtroppo non
siamo potuti entrare perché fra i
biglietti erano terminati
ciao roby c6 tutto ok dietro queste brad
pitt e spagnolo
mi vien mi viene
stiamo per superare un altro veicolo
simile
ciao credo stiamo andando però un pelino
troppo veloce spero non stia perdendo il
controllo sobrio pulito ci sono dei
cartelli
guardate che fai
ci ha chiesto il peso vuole sapere
quanto pensiamo
ok sta facendo dei calcoli strani e
perché che succede adesso ai boss camino
se che molto male o troppo reattivo
mostra che spesso avvengono e senza vita
facciamo la salita tutto su
bene stiamo per affrontare la sanità per
avere il parco ma io mi sono ricordato
una cosa in realtà ho detto di pesare 40
chili ma spesso 50 cosa tutto ok
stiamo fermando ce la facciamo
divertiamoci stiamo fermando anti stiamo
andando indietro
l'idea si sono arrivati già adesso buona
discesa sta adesso si rilasserà senza di
noi andrà in difesa riproporrà il vento
[Musica]
calcio finanze andrebbe di fare un gioco
che john con una scommessa vedi queste
due scale sono altissime una normale è
una mobile a chi si ho capito non lo so
di sicuro io prenderò la scala mobile
non lo fai ma ferma ferma e ti sfido a
fare carta forbice pietra per chi dovrà
prendere la scala mobile
il perdente dovrà salire dalle scale
normali carta pietra di pietra ciao
l'avete visto è sempre la solita non
eccedere sconfitta ok ok va bene visto
che comunque mi voglio dimostrare che
anch'io quando perdo accetto la
sconfitta si chiama sconfitta ecco sia
sconfitta
verità o quest'altra parte delle scale
in maniera normale
ok va bene ciao vai di lì io prendo la
scala mobile come va tutto ok formali
a che cosa dice oggi guarda
ma non ti vorrei dire ma ci sono altre
scale
[Musica]
si avete capito che figata siamo
barcellona è bellissimo
bravi teletrasporti ai trasporti da
becco agenti del teletrasporto
siamo felici che vi siete svariati
qualche giorno barsento ma non ci farà
male ci voleva una bella vacanza dopo
tutta l'esperienza con signor s mi
raccomando sia anche non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per vedere
i blog qui a barcellona e tutte le
avventure consiglio resta è poi correte
sul nostro sito per prendere le nostre
ma gli ufficiali in meno tre dal punto
di sly shop
adesso non li mandiamo in questa è un
abbraccio ci vediamo domani con i nomi
siano avventura