ciao a tutti noi e lei sofia insieme
siamo in me 4 che guardate un po
indossiamo dei camici e siamo in un vero
e proprio laboratorio ma non un
laboratorio chimico scientifico ma un
laboratorio di scarpe e sapete perché
avete già qualche indizio
guardate qui gli ogm è contro te
facciamo un passo indietro
vi ricordate quando l'anno scorso ci
eravamo intrufolati e alla fine però
siamo riusciti a fare delle scarpe
personalizzate devo ammettere che non
era finito benissimo perché ci avevano
cacciato
se non vi ricordate fleisch mag questa è
la stanza della creazione
[Musica]
adesso dobbiamo solo sperare che
qualcuno la notizia però tanto che vide
giorgetti di partner sono così carine
chissà cosa diranno quando nella granda
e oggi è di nuovo qui le scarpe che
abbiamo realizzato la prima volta mi
sono piaciute tantissimo e alla fine
sono piaciute anche agli i giochi ha
deciso di farci fare la seconda e quindi
oggi il mercato tesero qui per
realizzare la nuova collezione di scarpe
noi siamo super carichi abbiamo tutto
l'occorrente guardate un po c'è davvero
di tutto
pellami glitter scarpine permanenti ma
che cos'è non è cosa che riguarda netti
questa è una formina fini cartamodello
tutto tutto per sbizzarrire la nostra
fantasia si tratta della collezione
primavera estate ci saranno dei modelli
fighissimi ma soprattutto ragazze
ascoltatevi super glitterati ci saranno
glitter ovunque a partire dalle pezzo vi
ricordate quelle della collezione
precedente erano bianchi con i nostri
loghi parlate che belle queste qui ci
saranno ancora per il modello maschile
ma invece per le ragazze le stesse pesce
ma tutte glitterate infatti abbiamo la
versione sozzi glitterata qui liberato
il logo di giovinco metà aspettata
questo signore non chi l'ha fatto io non
l'avevo fatto neanche io
chi ce l'ha messo qui in mezzo a quelle
peggio è stato il signor s ancora una
volta cerca di intrufolarsi nelle nostre
cose
anch'io la patch bianca del signor s
guardate qui io prima non avevo questa
patch c'è lo zampino di quel cattivo le
signore vabbè comunque definite molto
carina e soprattutto ci si può divertire
a staccarle ad attaccarne come al solito
gliela lascio dai alla fine
la troverete anche voi acquistando
qualunque paio di scarpe ma adesso
andiamo al sodo
realizziamo nelle scarpe qui davanti a
noi abbiamo tutte le varie parti della
scarpa in cartoncino che dovremmo andare
a disegnare e davvero divertentissimo o
quasi come se fosse un gioco
questi sono i materiali che abbiamo
scelto guardate che sono belli super
glitterati e colorati come abbiamo già
fatto l'altra volta con il cartamodello
andiamo a ritagliare le parti che ci
interessano ma esistente vai vai non
solo assistenza si si si dice sempre
così vero intanto che penna miracolo lo
scrive questa mentalità no era la pena
super professional ok perfetto taglia
taglia io avrò la parte più divertente
usando tar dai dai
e ok ma lui
questi sono dei baffi e matri dalla
scarpa vediamo un po come stai
ma che c'è tra i baffi dalla scarpa
questa è la parte frontale andremo a
mettere qui davanti
ok così continuiamo con questa rosa
sopravviverà tuffa remo la parte dietro
bene io adesso continua a ritagliare ma
tu dovrà occupare della suola è
fondamentale in una scarpa sono l'ha
detto suola ma e vai
[Musica]
[Applauso]
ricordo l'avevo messo qui da qualche
parte eccola lì pure una bella lucidata
oggi
[Musica]
perfetto ci siamo
eccomi saw vi ecco qui la suona comoda e
morbida per le lunghe passeggiate che si
potrà fare tutto il team frode e per le
corse le avventure che viviamo insieme
io intanto sono andata avanti molto
avanti e veramente bellissima ma mancano
le cose più importanti
i lacci eccoli qui diamo un rotolo con
in bellacci lunghissimi guardate qui a
incredibile una bobina il vado lì
inserire lascia fare solo un esperto
bisogna fare i buchini da dove passare
la c se non ci sono i buchini
effettivamente così un po strano
facciamo i buchini andiamo venite con
noi
ecco qui il macchinario che fa al caso
nostro
vado col primo buchino vai vai vai
guarda geniale dobbiamo fare un bel po
quindi la tomaia shuttle i suoi lacci la
formina e machete in perciò ora
aggiungiamo la suola usiamo un po di
magia è stupenda e fichissima io lavoro
tutti i colori dei mac il trofeo
superata ma soprattutto guardate qui me
con 3 tel
che poi potete personalizzare con le
patch guardate adesso c'e lui nella
scarpa che poesia di ii iii glitter
ma adesso vi dobbiamo fare tantissimi
altri modelli rimangono ancora sente
quindi dateci un minuto
[Musica]
rieccoci siamo lieti di annunciarvi
tutti otto nuovi modelli delle nostre
scarpe
guardate qui che per sono otto modelli
in totale e ne abbiamo due che sono
quelli classici che già conoscete le
forze e blu vanessa rivisitate con dei
materiali volte più resistenti che le
rendono anche flessibili e poi tutti gli
altri modelli buoni queste due con gli
elastici anche queste super glitterate 2
poi a con gli strappi anche questo è
sempre glitterate e infine le scarpe più
molara devi sempre siete pronti guardate
che belle sono le mie preferite in
assoluto
ovviamente tutte personalizzabili con le
pezze guardate qui da gran aspetta lui
secondo me c'è in te il momento di
chiamare una persona hai ragione
vi ricordate è lì la bambina che gioca e
l'altra volta ci aveva guidato
all'interno dell'azienda e ci aveva
aiutato a realizzare la prima collezione
io ma sei ancora qui chiamiamo la c6 tv
fare delle cose che guarda qui abbiamo
realizzato dalle nuove scarpe in
collaborazione con il grigio di cazzano
si sono bellissimi quali sono detto
preferite io mi piacciono tutti wow
scelta mi raccomando teen trote queste
sono le nostre uniche scarpe originali
dei me contro questa nuova collezione da
noi realizzata la trovate già da oggi
disponibile se rimane che prendere anche
voi le trovate il suo sito youtube.com
in tutti i negozi liu jo e in tutti i
rivenditori autorizzati
mi raccomando breve tele fatevi una foto
caricata su instagram è targata
vedremo laica tutti mi raccomando
affrettatevi a prenderle prima che ti di
scanu adesso cliccate qui davanti a me
per vedere il video di come potevo
baciare l'abbraccio ci vediamo domani
con noi si avventura