ciao a tutti insieme fiom bequadro the
pet ero di nuovo se li hai niger o
avventura con la nostra casa milà pazza
estate seguenti noti blog saprete
sicuramente che sophie a qualche rotella
che non va lui va tutto bene tranquillo
lui pensa che io in questi giorni sia
stata un po strana ma non è così ieri
doveva io sono tornata in casa perché
non paura di mangiarmi capelli cosa c'è
di strano
non lo so non mi fido molto qui sento
puzza di imbroglio norme di sbagli basta
ma sarà comunque adesso bando le case
iniziamo subito per il video di oggi in
altre lui ha preso un gioco che mi ha
detto che è meraviglioso di ancora però
non ho visto meno nostri v
ecco il gioco ho mangiato una curia
intera guardate questa sarà il giorno di
oggi un'anguria di plastica e che gioco
sarebbe dovremmo letteralmente roberts e
l'anguria in festa e divertente
desideravo fare questa da tutta la vita
aspettate lascio di spiegare è molto più
divertente del previsto da qui si
riempie la curia l'acqua 28 st germain
mi aspetto mentre aspetta aspetta
aspetta cosa acqua no lui lo sai sponde
rabbia siti che proprio stamattina
un bicchiere di bagnarmi che significa
dobbiamo parlarci siamo dei challenger
dobbiamo fidarci e questo mi è stata un
po d'acqua non rovinerà mica avrebbe
desini capelli non lo so la challenge
estiva d'estate si fanno cose challenger
super freschi ma io sono cambiata e non
mi va più di fare queste sfide e da
bambini non ho più farle quale tutto
solo ma che sta dicendo ragazzi la
sentite è diventata pazza
che strana torna qui un attimo quinto
gioco è bellissimo e ci dobbiamo giocare
insieme
ok va bene va bene ok chiedermi come
funziona
ciao dicendo questa luria una volta
riempita d'acqua
dovremo fatto che acer ha in testa fino
a quando non si aprirà una volta belt
accadrà tutta l'acqua in testa al numero
sfortunato ok quindi basteranno a
battezzarla per non avere mi aggiungo
sud accontenta ed ho mia cara perché
avremo a nostra disposizione questa
meravigliosa rotella che indicherà turno
quante volte ci dovremmo sbatto chiare
la curia in testa se sarai fortunato non
ti bagnera i altrimenti tema la ragazza
è bello aiuto
posso prendere un attimo la videocamera
devo dire qualcosa altintop certo vai
pure ragazzi aiuto come devo fare
lo sapevi terme questi giochi piacciono
tantissimo ovviamente non vedo l'ora di
giocarci ci divertiremo un mondo però
come sapete io quel problemino con
l'acqua ancora non ho detto nulla lui e
non voglio che lo scopra caso voglio
dire che lo devo trovare il momento
giusto
vabbè comunque per il momento giochiamo
può darsi che sarà opportuna tale che
non vi bagnerò chi lo sa speriamo bene
per giocare bce arrivo arrivo non vedo
l'ora sarà divertentissimo tutto anna
variabile la nostra anguria con
dell'acqua perché questo è il buchino
dell'anguria cura la meravigliosa
acquafresca
chiudiamo carta vallisa pietra si no
scusa hai vinto tu inizi to see saw vi
saranno queste le regole del gioco
due colpi in testa come la testolina a
fine di questa giornata avrò bernoccolo
gigante nella vita ti avverto bottino di
sì 2 no c'era questa piccola frattura si
può pre aprire peccato adesso che sia un
pochettino aperta cominciato a cadere un
po d'acqua
ok è il tuo momento e io mi devo sentire
ti devi sedere si è che mi fanno male le
gambe
ok ci sono devo prima girare la ruota ok
ma ci sono alcuni sit a possa indossare
un casco un casco che c'entra il casco
che ti di fare col casco dei guanti
impermeabili un ombrello
ma che stai dicendo è estate fa caldo
dai topi non ti preoccupare per un po
d'acqua che sarà mai
e sarà mai
votiamo ragazzi ragazzi scritto post
basso
c'è chi dice che devo passare devo
passare ragazzi a me sembrava ok va bene
allora passi e ritocca a me cucchiai
ragazzi la fortuna oggi mi ha baciato
giro di nuovo la ruota di nuovo per due
qualcosa di vige che dovrò essere io
tutto inzuppato alla fine della fila
maya muri 1 a oggi abbiamo fatti ragazzi
avete capito si sia aperta un po quindi
adesso basterà pochissimo basteranno
sbatto chiaro se la morte in volta in
testa e bo si aprirà gira la ruota
che succede
c'è scritto per tre dovrei batterti tre
volte la curia in testa tutto ok io non
posso farlo ancora questa storia dei
capelli perché non puoi farlo sentiamo
batte dell'anguria in testa per tre
volte significherà sicuramente ma lui
armi dalla testa ai piedi
una storia lunga non me ne importa un
fico secco vieni qui l'anguria
sbaciucchia della in testa ok sei
ragazzi può darsi ti sei fortunata
mai dire mai uno si è aperto un altro
pochino e vado col terzo se avete ancora
coperta bambini ma non ci ha offerto di
tutto
sono molto felice non capisce la mia
gioia una specifica era un po d'acqua
[Musica]
nuovamente richini si affanni paura gira
la rotellina vai per uno die questa
volta sono stato fortunato dai auguri a
ti prego non ti aprile 1 2 3 o un altro
gioco ma ancora non c'è di cosa per
fumarsi perché l'acqua
era soltanto quando l'anguria si
separerà completamente tutti i miei
ragazzi fine gira la ruota sulla linea
tra il passo f3 ma è più bassa no è più
per tre secondo me non oggi passa ok
indossare di nuovo dove può essere così
può capitare legatoria sempre ogni volta
fasi o immagini la rotellina ma era son
passati visto anche tu io credevo che
posso sul petto dai giri ma credo qatar
resto la rotellina due è sempre per 2
mai una volta che prendo il passa ora
primo punto vorrei guardi mi comincia a
far male alla testa
ecco qui la curia 12
ok sono salvo ha donato sia aperta sei
mancato pochissimo
no perché non si è aperta si aprirà
sicuramente con me lo sento giro di
nuovo uno onesto prendo l'augurio una a
bere tutto seguente chi è solamente
spuntato un bel no con cui prossimo giro
e tocca bene il girone a ruota by puro
come se spunterà di nuovo per due non è
possibile con ibra meglio
dai su lui non farei così altri due tv è
l'uovo di pasqua sono saldo ma guardate
chi ha aperto tantissimo mi vedete ciao
chetta manca pochissimo e si aprirà del
tutto in casa dall'acqua sogni vira su
di me stesso fino a ieri ma vado gwadar
no non è possibile ragazzino state
vedendo lo state vedendo lo state
vedendo io non so barando è uscito passo
passo passo tocca di nuovo a te adesso
sono quasi certo che c'era di nuovo bird
web la mia povera testolina gira la
ruota
no per tre non ci posso credere è
comunque quasi preferivo il per due a
questo punto va del primo gruppo
niente secondo colpo ci credo
cucinare il terzo colpo però sicuramente
ne sono certa dai non fare così su il
morale giriamo la rotellina per due
volte non ci credo si aprirà sicuramente
buona fortuna ecco the l'anguria una ma
dove pazzo ma che succede come si scappa
da ragazzo in mano secondo poi è stata
normale questa reazione per un po
d'acqua
guardateli il gioco sia aperto e tutta
l'acqua è uscita di fuori andiamo a
vedere come è stata nostra carciofi na e
cosa è successo sophie tutto ok lì
dentro
ok sta uscendo vediamo chi cavolo ha
combinato dove sei
visto che uno qui qui dove qui sotto ma
invece che sotto io ho avuto un piccolo
problemino e sto male quindi non posso
più continuare i video e mi spiace ma di
di continuarlo tu hai la chiusa è di che
ci vediamo domani per una nuovissima
avventura io adesso ho sbrigare una cosa
ci aspetta dove poi e al cibo nome
prevista ma perché terra qui c'è
qualcosa che non mi convince
saw vi apre immediatamente questa porta
[Musica]