[Musica]
ragazzi ho rischiato grosso per un pelo
mi arriva stiamo per andare a fare una
piccola valeria ma prima di iniziare
ciao a tutti io sono sopite in
contrattacco figli quella che fa che sia
lui l'altro dei mac oltre te molto
simpatico ma a volte mi fai rischiarsi
quindi a me toccamenti carmi come questo
momento venite con me questo così il
meglio di lui sua moglie gigante meno di
ante e cassetti lo tiene solo in ordine
guardate qui tutte le fer preordinate
per colore tutte le t shirt colorate
guardate piegata alla perfezione davvero
bravissimo se non fosse che ordinato
soltanto con le sue cose soltanto col
suo armadio perché per il resto lo
sapete è sub disordinato con occhio
inesperto guardando questo armadio
penserebbe che qui ci sono soltanto
vestiti ma che sbagliate perché l'ho
visto l'ho colto con le mani nel sacco
so che qui dietro proprio dietro questa
pila di felpe c'è un tesoro c'è un
maialino salvadanaio con tutti i
risparmi di lui
o meglio secondo me non sono soltanto i
suoi risparmi sono anche delle monete
che trova per caso quindi ci sarebbero
anche le mie monete i miei soldi che nel
suo dava la rai o per cui penso proprio
che questi soldi dettino a me e non a
lui
intanto vediamo se effettivamente ci
sono davvero forse ci vuole un codice
per sbloccare questa cassaforte blu e
arancione rosso giallo giallo ok adesso
posso tirare le felpe indietro perché
qualora mi dimenticarsi ordine si
accorcerebbe magari è salvato qualche
allarmi chi lo sa sento qualcosa
tutto perfetto
qui c'è il nostro tesoro maialino
salvadanaio con tanto di rimini è qui
invece c'è la combinazione di felpe di
lui
andate in fumo dobbiamo fare in modo che
non si accorga di nulla questo qui
dobbiamo rimettere calpe esattamente
come erano prima
[Musica]
pare che le gialle erano sotto si era
l'era e non si accorgerà di nulla
andiamo a noi con noi a lungo come ti
chiave ti chiami soldino su di rodi
cognome dean dino
[Musica]
mi sembra molto pieno con sei stato
questo rumore o uno strano presentimento
ma io andare a controllare che sta
combinando la nostra sophie che sei
colpi rango lì dentro
apri la porta e mi sto cambiando perché
chiusa a chiave
anche questa volta davvero è la mia
cabina armadio mica la tua perché si sta
cambiando lì dentro chiesta lei
combinando ok ma perche dico la verità
devo sapere già preavviso ciò che
troverete qui dentro non ti farà molto
piacere però è giusto trovare una
soluzione che stavi combinando lo volevo
dirtelo perché in realtà è una vendetta
però però ma sono scese nulla non stavo
continuanto a niente cosa c'è lì dietro
[Musica]
il mio vai a leggo mai trovato in un
posto supersegreto l'avevo visto nella
mia cassaforte come fatta trovarlo il
suo maialino se l'involucro sarà anche
tu ma ciò che c'è dentro si appartiene
vi appartiene e facendo sono i miei
risparmi sono i miei sorbini asi si
tiene al caso che io ti ho visto mentre
una volta prendevi dalla mia borsetta le
monete mettevi qui dentro
ma se raggiunge soltanto una volta ora
non è perché c'è una tua monetina che
tutti i soldi li dentro diventano tuoi
sono capitato magari ho trovato qualche
moneta così in giro per casa che non
aveva un padrone io avevo pensato bene
di prenderla e tenerli al sicuro
certo c'è che volevi rubare i miei soldi
tener di tutti per te così oggi avevo
deciso di premere sordino dean dino è
denis a comprare un regalo con i soldi
che de fiori a beni no no no no non ho
da subito qui il maialino lontano da
roma
risate l'ho subito e mio allontanati
coloro non avevo fermarlo per lui è
venuto in mente ho fatto sarebbe
accomodiamoci che ti spiego sentiamo
cosa ha in mente tu sostieni che il
contenuto del maialino sia può
assolutamente cantini che o meno della
meta ecco qua dentro anche io perché
cogliere al centro debitamente ma il mio
pensati sia qui dentro sia anche mio
quindi ti volevo proporre di dividere i
soldi far emettere moneta bagnanti che
tornerà anche molte cose sono così vieni
tu non hai mai avuto tutte queste monete
e le monete della mia mossa sono fatti
per ora deve riprenderle che saranno
capitato a volte qualche volta successo
sempre non è vero va bene forse un altro
chiama inedita in una sfida
dovremo indovinare quanti soldi ci sono
qui dentro sono dal rumore e grazie al
nostro intuito è impossibile indovinare
quanti soldi ci sono l'intendo di un
maialino senza poterli vedere soltanto
nel rumore
esatto e chi senza contare si avvicinerà
di più alla città esatta può trattenere
intera somma dei ci sto penso di poter
indovinare bene adesso scriveremo in
questi bigliettini la cifra che
immaginiamo ci possa essere dentro il
maialino ovviamente né io dovrò vedere
quello che scrive lui e ne lui dovrà
vedere quello che scrivo io ad essere il
segreto prima di scrivere però voglio
passare al peso del maialino devo
immaginare quanto potrebbe esserci qui
dentro la sfera tantissimo potrebbero
essere delle monete da 10 centesimi a
delle monete da 2 euro
non sappiamo se ti metti quel rumore e
provate a immaginare anche noi quando ci
potrebbe essere qui dentro che penso di
avere un'idea ok scrivi nel frattempo
valuta new york
capita sembrano tanti
ok sono fatto un'idea vado ai capi
nostri bigliettini li andiamo a
richiudere e la fine scopriremo chi ha
vinto la sfida e chi era avvicinato
quindi alla cifra corretta è adesso il
momento tanto atteso andiamo da aprire
questo voi a rino è sempre un momento
magico quando si rompe salvadanaio
scopriamo chi lo dovrà fare facendo
tanta provincia pietra scandalo colpisce
la pianta propria pietra sinistra
romagnoli non volevo farlo io
ecco qui tutti che avevo preparato per
la rottura già state video l'avresti
rotto tu è certo questo qui è un piccolo
a malta eletto penale dove di carino
perfetto e poi mi sono anche gli
occhiali protettivi
grazie sia ad effetto sono pronto che
tecnica dovremo fare colpo secco
colpettino di lato secondo me è colpo
secco mi dispiace non avevo capito
niente se non avevo bisogno dei cuori
davvero tanti e tutti cosa rimane del
nostro maialino non si può proprio
riutilizzare ormai è stato fatto affetti
qui ci sono tutti sordi guardate questi
sono sono davvero tantissimi però sono
piccole monete da 20 centesimi 10
centesimi
dovremo andare ascoltare l'intera somma
e vedere chi noi due si è avvicinato di
più alla città la tecnica che useremo è
raccogliere le monete a montagnette da
un euro iniziamo sono ok io inizio con
le monete più piccole io ho già trovato
unione 50 50
ma così è troppo padre 20 centesimi 40
50 io prendo cinque monete da 20
centesimi a lavoro
con 40 a giusto anche questa è un'ottima
tecnica 3 4 e 5 simoes ha giocato così
un'altra sfida potrebbe essere chi
raccoglie più soldi nord tempo siamo
chiesa non può più netta di che quindi
non volevo fare questa sfida guardate
tra l'altro sempre dedicati adesso
invece prenderò 10 monete da 10
centesimi
anche perché male dalla verde centesimi
non ne vedo più io l'erede del monte
cece pagine 1 2 3 4 5 e 50 centesimi
mancano diritti di centesimi ai capi di
vedere tesini in altra montagna cala
fino a quando ci saranno sinistra quante
caramello e potremo comprare dopo
sinceramente non so se ci stiamo
avvicinando alle cifre che aveva
ipotizzato neanch'io scopriremo alla
fine sono sicure e le uniche monete e
due erano quelli di bronzo mentre tutte
le altre hanno assolutamente sì non è
vero
daniele vita ma che dico la verità di
questa è la verità cosa è capitato
qualche poi trovato ma che volete in
amleto mentre mina la volontà forse sei
anni fa sì sì certo ma senza mai
ottenere da qualche mese ci guardate qui
questa volta inietta sembrano sacco di
soldi me ne fai soltanto di euro e sono
rimaste queste ultime monetine da due
centesimi
è questa e adesso che ricordano proprio
ho preso a te e te le restituisco ora è
il momento di contare i soldi
scopriremo corpi sono dicevo nel
salvadanaio 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25
26 e 27 melli 7 e 65 centesimi
questa è la cifra esatta che giurano in
ferro del nostro povero baia dei nomi
fatto cadere
qui invece abbiamo i bigliettini dove
visse della figlia abbiamo ipotizzato la
cifra che secondo noi c'era dentro
salvadanaio per scoprire che il
vincitore e che viveva tutti i soldi io
so quanto ha scritto ma non so quanto
scritto lui e viceversa
io ho scritto 35 euro
pensi che gli abbiamo vinto perché band
ottenere 65 più vicino a 30 che ha 35
capite quindi privi mai ma che cavolo
sono il mio salvadanaio che si è rotto
ma loro più vecchio un euro aspetta e ti
dirò di più io non so perchè ma mi
immaginavo che ci fosse dai 25 30 euro
quindi significa che sono state
perfettamente precisa che voi che state
vedendo il video non avete indovinato è
quindi direi che non c'è altro tempo da
perdere
i soldi bravo d'origine dio piano ma
adesso di nove spiega che la decisione
strapparti un sorriso mi comprerò un
regalo di moto oggi dolciumi torte chi
lo sa vedere se vi siete persi di ieri
cliccate qui davanti a soli mentre per
vedere un altro video divertentissimo
cliccati davanti a grilli vediamo mentre
la prima succede quando marino visione