si sia euro se il portale ha funzionato
mai giudizio e ci siamo
sono felicissima dopo interessata è
passata lontana da questa stanza
finalmente sono qui con tutte le mie
scarpe pronto si subirà persona
preferisce il mondo esatto ciao stampa
glitter ti mando un bacio beh qui
sembrerebbe tutto al suo posto come
l'abbiamo lasciato non vedo nulla di
strano
qui ci sono tutti i vestitini le
orecchiette di minnie ciao a tutti io
sono minimi e benvenuti del canale di
menini te stai benissimo ma poi
soprattutto ci sono tutte state tutte
belle in ordine
aspettate che c'è lui sì prima delle
vacanze estive le nostre scarpe col
marsupio non erano ancora uscite vero
assolutamente no la nostra nuova
collezione di scarpe è uscita adesso a
settembre
e allora c'è un bel mistero che non si
spiega guarda qui crusoe chi ha messo
qui queste scarpe di sicuro non siamo
stati noi perché noi eravamo in piscina
al mare a divertirci questo vuol dire
che mentre noi eravamo in vacanza
qualcuno è entrato in queste stanze
magari non dirlo neanche per scherzo non
può essere signor esse sarà stato
qualcun altro magari il proprietario di
casa esatto ma è sempre proprietario
misterioso chi è il proprietario di
questa casa ormai ce lo chiediamo da
mesi e mesi ma non siamo mai riusciti a
scoprire la verità abbiamo pure fatto
delle indagini avevano scoperto delle
cose dei piccoli indizi ma nulla di
concreto non siamo mai riusciti a capire
di chi sia questa casa
mai fino ad oggi perché guardate qui
abbiamo finalmente la chiave che aprirà
la stanza segreta la stanza di questa
casa che non abbiamo mai visto quella
che c'è nel corridoio e che finalmente
potrebbe spiegare tutto questo mistero
ovvero di chi è questa casa cosa si
nasconde dietro e perché è collegata a
casa nostra attraverso questo
spazio arco temporale anzi più che
spazio temporale vestiti temporale
esatto speriamo tanto di riuscire a
scoprire tutta la verità ma soprattutto
speriamo che stavolta non c'entri nulla
il signore non ci vorrebbe ha fatto
piacere incontrarlo questa è la prima
stanza che abbiamo visto adesso
controlliamo il resto della casa e
assicuriamoci che non ci sia nessuno
ad aprire la porta a prestare molta
attenzione
[Musica]
possiamo andare
via libera la palestra sembra aperta
avviciniamoci così è proprio aperta la
porta e sembra che sia passato un
tornado ma che è successo qui è tutto in
disordine
di qui è sicuramente passato qualcuno ci
sono tutti i nostri look per terra e poi
altri presenti di solito si trovano qui
vele ordinati adesso sono per terra
invece qui ci sono i guantoni da pugile
e poi c'è anche la nostra borraccia
[Musica]
dentro c'era dell'acqua così prima c'era
dell'acqua e adesso è stata svuotata e
poi tutti questi birilli per terra come
se qualcuno avesse fatto un percorso
questa a tutti gli effetti una palestra
dove qualcuno si è allenato ne sono
certa eh sì da qui deve essere passato
qualcuno di veramente molto disordinato
che io sinceramente non conosco proprio
nessuno che sia disordinato
sì io invece conosco qualcuno che
disordinato e chi quel qualcuno sì forse
un pochino quindi dimmi la verità
le cose sono due o da cui è passato
qualcuno più disordinato di te oppure
prima delle vacanze
tu sei venuto qui da solo ad allenarti e
hai lasciato in giro tutte queste cose
e così adesso non so ritorno dalle
vacanze abbiamo trovato tutta questa
confusione
ok calma calma devo ammettere che io
forse solo passato di qui prima di
andare in vacanza ho fatto
giusto qualche salto con la corda chicco
immaginavo ma non ho fatto io tutto
questo casino ho lasciato solamente
qualcosina in giro tipo questa borraccia
ma tutto il resto non l'ho fatto io
sei sicuro mi confermi che di tutto
questa confusione to centri soltanto per
la borraccia
confermo al 100 per cento parola di
milly e così mi ero guidarsi di te con
queste ricchezze di mi si aspettava non
ridiamo troppo perché questo significa
che nel proprio diario di casa deve
essere passato di qui e si sarà allenato
quindi vorrà dire che sarà qualcuno
muscoloso qualcuno di forte che si
allena e si tiene in forma come appunto
il signore e poi per lo più noi non
sappiamo se è concesso entrare qui
dentro il senso il proprietario sa che
noi a volte veniamo o quando ci vedrà si
arrabbierà con noi sinceramente non lo
so però di fatto qualcuno ci ha spedito
la chiave e se non è stato il
proprietario che può averci dato la
chiave di una casa esatto che sciocchi
non abbiamo ancora ne avete provato la
chiave
dobbiamo subito andare lì la e
verificare che sia la chiave corretta
che aprirà quella porta giusto non c'è
altro tempo da perdere qui c'è la chiave
andiamo a provare
ci siamo finalmente ecco la porta tanto
attesa la stiamo per aprire qui c'è la
serratura cosa è stato chiaro se ti
l'unità non lo so figlio ho sentito un
rumore provenire acqua dentro ascolta
bene centrale nulla aspetta bersagli e
tori che te la mini parei vale doppio
rete sento meglio no ecco ci ascolta
tutti gli accessi strumento qualcuno la
dieta sentite qua si avvicina rimuoviamo
che vi porta a porta ha ora abbiamo
sentito dei rumori ragazzi ok adesso
siamo al sicuro ci siamo chiusi dentro
questa stanza e cosi siamo bloccati
dentro la casa con il proprietario di
casa davvero terribile secondo me
dovremmo andare nella cabina armadio
perché in questo modo potremo utilizzare
il varco spazio temporale hai ragione
infatti noi dovevamo entrare nella
stanza palestra ma dovevamo andare nella
cabina armadio ritornare a casa nostra
insomma mi sono fatta prendere dalla
paura basso figli non deve avere paura
qui al tuo fianco ci sono io o si riesce
un 100 protetta
io vorrei soltanto ricordare che ogni
volta che c'è da andare in qualche
stanza misteriosa tu fai andare e mette
prima perché tu ti spaventi 11 quello
era lui del passato e poi non importa in
questo momento la cosa più importante è
metterci al sicuro
senti altri rumori ma visto che tu sei
diventato coraggioso che ne diresti di
andare a dare un'altra occhiatina io da
solo sì sì sì ok ragazzi andiamo a
controllare
adesso non sento più nulla non far
rumore usa è stato un anello poi dietro
la porta misteriosà sentono ancora
rumori però a controllare se si veda
qualcosa da sotto la porta non vedo ci
sono dei bassi se si vede qualcosa
avete visto si vedono i passi di una
persona per i piedi dentro c'è qualcuno
dobbiamo scappare non è proprio il
momento di scoprire cosa c'è dietro
questa porta e lui io un piano propongo
di non fare assolutamente nessun rumore
il pian pianino cabina armadio espugna
c'era perché una cosa è certa noi
dobbiamo andare in questa stanza nessuno
di certo andarci mente c'è un bravo a
fare un misterioso per è una buona idea
io propongo di andare un giorno quando
la casa sera libro e magari lasciare un
messaggio così che proprietario quando
arriva a casa che cosa leggera così
magari miei amici
sì perché non si tratta in genere
effettivamente in ragione che stai
facendo adesso ti sembra il momento di
fare le pulizie a caso di altri
secondo me è giusto sistemare c'è tutta
questa confusione e sicuro per vedere di
cosa farà piacere che lo aiutiamo con le
pulizie dentro casa infine continui
abbiamo utilizzato un sacco di volte
questa palestra e un po come se fosse
nostra e quindi vedere
mi fa venire la voglia di sistemarla e
se la sistemi o magari proprietario ne
sarà contento e quindi sarà un po un
segno di pace
un gesto per diventare amici si ok
sophie potrebbe funzionare ma potrebbe
anche entrare qui dentro è proprietario
mentre stiamo sistemando che ci
beccherebbe con le mani nel sacco e si
arrabbierebbe tantissimo più anche
sinceramente ho molta paura
quindi dobbiamo essere veloci
spieghiamoci anzi piuttosto aiuta per
nulla ma mi sembra il caso di ordinarli
detto facendo un sacco di casino sistema
adesso come io che faccio confusione non
ragazzi non ci credo 20 mi abbia sentito
certo che sei ma guardando chi mangia io
sistemare tu hai pure lo spazio molto da
imparare
noi non ti lascio la sola turisti se
vuoi stare qui da te in un angolino qui
fermo immobile che sono immobile e
questi sono sequestrati
ad essere a fare ste tutta bella
sistemata bellissimo ma adesso possiamo
svignarsela assolutamente sì andiamo e
aspetta dovremo lasciare tipo un
bigliettino qualcosa che siamo stati noi
a sistemare la stanza
secondo me no perché se l'immagine era
siamo gli unici che vi ho amati e se
questa casa oltre al proprietario
effettivamente hai ragione quindi
ragazzi
direi che l'avventura di oggi si può
concludere qua adesso noi ci
concentreremo e capiremo cosa fare ma
una cosa è certa
vi promettiamo che entreremo in quelle
stanze scopriremo cosa si nasconde
dietro quella porta con o senza
proprietario quindi e adesso cliccate
davanti a sé fi per vedere il video di
ieri mentre cliccate davanti al river
vedere un altro video divertentissimo
domandiamo baciarla braccia ci vediamo
domani con si avventura