qui lui fa dove ogni mezzo e attivo
aspetto prove forte di me intenzionato
so io come pare ci siamo siamo qui oggi
mi aspettavo una tecnica e una soluzione
possibile rischiato di buttare tutto per
terra
ciao a tutti belli e versiamo il vecchio
fratelli benvenuti qui subito davvero
incredibile abbiamo una notizia
importante intimo a donarmi avete notato
qualcosa di strano
quindi siano le nostre uova di pasqua
quest'anno la pasqua in anticipo con le
nostre uova da tantissimo forse le file
vate ormai da cinque anni che siamo su
youtube e penso che siano proprio cinque
anni che voi ci chiedete le nostre uova
e finalmente quest'anno ci siamo
riusciti il grido e veroli adoriamo ogni
anno compriamo le uova di pasqua che
finalmente quest'anno possiamo avere le
nostre piede cose devono di pasto deve
controllare l 1 di cioccolato non
vediamo allora di mostrarvele tutte ma
soprattutto di mostrarvi le sorprese che
ti possono trovare l'interno questo
possiamo dire che ho un vero e proprio
biblio boxing quindi direi di non
perdere altro tempo e iniziare a
spacchettare tutta questa nuova
[Musica]
ovviamente noi non abbiamo preso
soltanto nuovo ma ne abbiamo preso i
tantissimi per farvi vedere come le
sorprese questa nuova sono state
realizzate in collaborazione con dolphin
è questo qui è il packaging ve lo faccio
vedere meglio c'è questo cartoncino con
la nostra foto è il nostro logo me
contro te il cioccolato al latte
benissimo ma soltanto a leggere queste
parole lì viene l'acquolina in bocca e
poi soprattutto si parla di sorprese ce
ne sono davvero tantissime una più bella
dell'altra che adesso vi mostreremo nel
dettaglio è l'involucro e beta azzurro
metà fucsia proprio perché sapendo che
voglio il team trote siete sia maschi
che femmine
abbiamo deciso che le sorprese dentro
quest'uomo sono unisex per tutti quindi
potete prenderlo e far voler regalare
siete voi siate dei ragazzi siete qui
siete delle ragazze ma adesso basta per
le cartiere andiamo subito ad aprire il
primo uovo sono super emozionata
togliamo il cartoncino
si usa corona è stato uno dei calciofili
ovviamente potete ritagliare questa
parte magari appenderla dove volete
questa foto è molto carina contro il
accettino andiamo ad aprire il proprio
qui c'è il nostro uomo meraviglioso
non vi dico che profumo adesso non ci
resta che aprire il pugno così a 30 cosa
facciamo per prima cosa assaggiamo il
cioccolato o vediamo che sorprese ce
l'ho dentro mi ha sorpreso la sorpresa
ed ai ci speravo guardate qui una
meravigliosa pallina antistress me
comprate guardate qui che moglie
bellissima e super discesa da portare
sempre con voi in un momento di noia
prendete la vostra pallina che usiate a
stimolarla così e superando espresso e
adesso è il momento del cioccolato
che squisitezza è buonissimo ma
soprattutto una cosa importante è che
senza glutine quindi anche se siete
celiaci potrete mangiarlo ciò che a me
finalmente posso aprire il mio nuovo c'è
il mio io tutti i sensi sia perché è mio
perché ci sono io
togliamo il laccetto da piccolo di molte
doveva aprire un nuovo utilizzavo una
mossa di karate diversa ogni volta
quindi oggi useremo la tecnica della
testuggine
a posto o pessima idea prendevo volte
più morbido o poco occhiali lo apriremo
con un'altra tecnica
vai con le mani sito metodo bellissimo
un bellissimo uovo alla coque da poter
bere o mangiare una vera e propria tazza
vi immaginate libri capisco questo di
latte e poi in gruppo tempi scoprirebbe
buonissimo anche questo lo facciamo dopo
per ora devo a scoprire la sorpresa
riguardano la c'è il portachiave del
mekong note guardate che bello in
acciaio indistruttibile lo vado a
mettere subito nelle regionali tocca
adesso a me assaggiare questo buonissimo
cioccolato dove vai
torna a farlo diventare è buonissimo lui
però stavo pensando che non possiamo
continuare così ad aprirle tutta perché
la tradizione dice che bisogna prendere
le uova rea per la casa ma ci devono
aprile giorno di pasqua a tutti gli
amici e parenti
hai ragione quindi visto che siete molto
curiosi vi faremo vedere tutte quante le
sorprese ma senza aprire altre uova
quelle ce le conserveremo per pasqua e
le apriremo in quel giorno così
importante
oltre ad apparire anni 3 e al porta a
chiave dentro il nostro uomo potrebbe
provare tanti
le altre sorprese come per esempio
questa qui più che goliardi meravigliosa
astuccio importanto potrete portarlo a
scuola e mettere delle tette oppure
potrete mettere i vostri giochi potrebbe
mettere le nostre figurine potrete
mettere le altre sorprese insomma in
questa bustina potrete mettere proprio
tutto tutto altra sorpresa che io
apprezzo tantissimo sono spettate
aspettate di loro mostro per bene devo
aprire la bustina però i furbi ce l'ho
fatta i bordi dei meri con tre dei
deliziosi foglietti da appiccicare
dunque dove potrete scrivere tutto
quello che volete condotto la grafica me
con protetta benissimo fantastico ma le
sorprese non finiscono qui ce ne sono
delle altre come per esempio credo che
qui
sapete cos'è questo è un invenzione
creata appositamente per voi per tutte
le trote al lavoro avete presente quando
siete nella vostra cameretta che state
facendo delle creazioni per esempio lo
slime è qualcuno mi viene a disturbare
sempre la solita storia ci vorrebbe
qualcosa per segnalarlo agli altri
componenti della casa per dirgli non
disturbarvi perché vuol sede studiano
sarebbe detto qualcosa di importante
così ecco cui il nostro cartellino
non entrate e trote al lavoro oppure via
libera e poi lo andrete da vedere in
questo modo via libera oppure non
entrate guardate la farina switch
rimbalza comunque le sorprese non
finiscono qui infatti ne potrete trovare
tante altre sono tutte da scoprire e non
direi stato imprendere
3 uova per farlo le trovate un po
ovunque nei bar e nei centri commerciali
e nei supermercati
mi raccomando prendete solo le nostre
uova originali cioè che abbiamo fatto
vedere per bene se ne prendete fatti di
una bella foto caricate da su instagram
e taggati c chiocce rom e contrattempi
remo laica a tutti ma adesso sembrano lo
avete fatto cose da vedere il video di
ieri che hanno prima volta mentre
prevedere un altro video divertentissimo
cliccate davanti a lui noi vogliamo fare
un abbraccio ci vediamo domani per la
nuovissima ventura