ciao a tutti insieme nel primo video a
tema basta ciò siamo entrati nella
settimana di pasqua guerra se cose se è
qui con noi abbiamo delle uova di
plastica con dentro dei gregari
bellissimi con diversi temi ci sono
quelli delle principesse quello delle
loro voglio clinton
insomma abbiamo davvero di tutto e oggi
le andremo a spacchettare insieme a voi
ma prima di iniziare noi vi ricordiamo
che dal 30 aprile in tutte le librerie
sarà disponibile e lavoro nuovo inter
nel mondo di turisti è la vostra grande
occasione per farlo regalare per pasqua
quindi mi raccomando cliccate il link
qui sotto in descrizione e correte su
amazon su mondadori story nei negozi
dove vendono libri e preordinate lo dite
vogliamo il libro dei tre contro tre
sì perché al momento è possibile pre
ordinarlo e poi che arriverà cartaceo il
30 aprile
lui che fa solo gianluca risentimento ma
adesso basta chiacchiere andiamo al sodo
anzi l'uomo sodo nuovo di castità
guardate quanti sono da quale iniziamo
poter avere l'imbarazzo della scelta
principesse disney e gigantesco rischio
farucci dalla scheda ci siete
su un sacco di cose allora pocahontas e
cenerentola in versione minion che
carina guardate col topolino
poi c'è anche un magazine si carino
passiamo al secondo luogo di plastica
prendo quello dei nets
alla fine quale sarà quello con la
sorpresa migliore abbiamo la scatola
prendiamo quest'uomo arancione che bel
colore o già si sta aprendo
apriamo come bellissimo tesoro delle
pistole rep
questi mi torneranno molto utili per
spararti quando ti comporti male tenterà
per me perché non lo giudica rigidissimo
vediamo merafina un attimo
vado io col prossimo
un nuovo verde chissà cosa ci sarà
dentro
sono molto curiosa come chi apre devi
aprire un nuovo di plastica non è
semplice
[Musica]
devi girarlo grazie abbiamo capito dai
ok siete curiosi quante cose ma c'è di
tutto
questi sono degli apici kiyo dell'ato ag
non so comunque cioè marcia e tantissime
uovo di pasqua qui c'è il kit da
veterinaria lo vado ad aprire qui ci
sono i fogli per prescrivere i farmaci
per le ricette
ok è il mio caro lui venga qui dobbiamo
sentire il battito venga venga che
volevo fare la puntura che tutte cosa
stai facendo
ok ok non sento il battito dopo armato
capitan futuro non era lontana col parma
infermo umido che ho rotto credo si è
però subito e poi qui c'è ma io
urbino sissi mo prossimo uovo star wars
che la forza sia con noi
non ho proprio idea di cosa ci possa
essere dentro un bellissimo dovrebbe
essere la spada laser come funziona
spada ma stai muto come funziona
compagni e poi c'è anche chi lorraine ha
provato nello questo è il più atteso di
tutti sarete se qualcuno si di scoprire
cosa c'è dentro l'uovo rigorosamente
rosa
ok ci siamo quante cose dà così inizio
ovviamente stile love quindi fusco e
impacchettato che non si vede nulla
tutto ciò frates ha problemi
un diario segreto qui cosa c'è degli
stickers la stark adele nord e carina un
bordeaux al piave è anche un portamonete
bellissimo qui potrò mettere tutti i
miei tesori e infine ultima gusta
vediamo un po una meravigliosa penna per
scrivere nel diario
mi dispiace sorte non ci sia nessuno
alloggio price rimangono tre uova quale
apriamo playdom pyjamas o cattivissimo
me cattivissimo me mi piace molto il
colore arancione questa roba qua padre
spazio ai media
ok e questo cosa cattivissimo me in
versione megaflops wow
anche qui un altro metro visto cos'è un
bracciolo banana banana banana banana e
poi cui gli adesivi che altri megaflops
ok
passiamo al prossimo nuovo e infine gli
ultimi due io apro pregio pesantissimo
era fuori dal nuovo tutti peraltro dvd
blindò con le varie formine per questo
bellissimo tiro fuori dal luogo perché
forse non c entrava lo so
e adesso andiamo a luogo davvero è più
pesante di tutti
forse sono un sacco di cose qui allora
intanto la rivista poi tutti i tipi di
playdom dei vari colori altro playdom e
tantissime formine questo è in assoluto
il mio preferito
sì ne sono certa penso sia anche il mio
preferito perché c'era davvero
tantissima roba ma rimane da aprire
l'ultimo dopo quello dei pyjamas cosa
conterrà fu meta poi eccolo stampa
io mi sento letteralmente nel paese dei
balocchi voi no una palla questa può
tornarci utile adesso arriva l'estate
non so proprio giocare a palla e poi
cosa diamo qui delle tende colorate e
basta veramente delle belle
c'è anche gatto in miniatura carino dai
quindi questo è tutto ciò che abbiamo
trovato delle uova qual è il vostro
preferito
scrivetelo qui sotto nei commenti volete
sapere una curiosità abbiamo comprato
tutto ciò con i miei soldi che ho vinto
nel camera scatola con dentro le
banconote e le monete
lui ha messo i suoi 5 euro mentre io ho
messo tutto adesso ti avevo vinto ma
adesso non andate via perché volevo fare
un gioco con voi cliccate sopra la mia
maglietta per iscrivervi al canale e
cliccate sulla mia bocca
per vedere il blog di ieri noi passiamo
a salutare giovanni caroleo che è la
bonato di oggi e ci vediamo dopo a
ricordo chi si avventura