ciao a tutti ragazzi io sono stupide in
me contro te e benvenuti in una nuova
giornata insieme poi cos'è quello non lo
so è arrivato un mega button e gigante
ma è davvero gigantesco ci sarà
all'interno
siete curiosi dove time a spacchettare
andiamo spa che bene subito
penso sia davvero uno tra gli han boxing
più giganti che abbiamo mai fatto
guardate qui io non l'avevo neanche
vista una scatola così grande
incredibile apriamola subito è
facilissimo con un po del samurai si è
già aperta
non ci credo che quello che penso io
sì lui è quello che pensi tu è un regalo
da parte di giochi preziosi è una
sorpresa gigante aspettate c'è anche una
busta leggiamo cari sophie lui questo è
un regalo da parte di giochi preziosi
questo non è una gigante in realtà non è
in vendita ma è un regalo particolare
fatto apposta per voi visto che lui e
dimentica sempre le chiavi di casa
lui lo sanno tutti che tu dimentichi
sempre tutto ma non è colpa mia per
adesso peso prova che con questo mega
portachiavi mai più dimenticarle
guardate qui che karaoke oppure il
gancio è letteralmente più grande di te
è meravigliosamente meraviglioso super
morbido ragazzi c'è solo voi potesse
toccarlo ma adesso non ci resta che
aprirlo perché il bello deve ancora
venire bisogna aprire la zip e scoprire
cosa c'è all'interno per chi non sapesse
di cosa si tratta land a nanna surprise
sono delle borsette portachiavi a forma
di peluche dove all'interno ci sono
delle fantastiche fashion doll
normalmente sono di dimensioni più
piccole infatti quelle che troverete nei
migliori negozi di giocattoli saranno
più o meno così mentre giochi preziosi
ha fatto questa incredibile sorprese ce
l'ha regalata una antica che davvero
sono curiosi davvero capire per scoprire
cosa contiene appena subita con la zip
girati latina
è incredibile apparentemente vi sembrerà
una normale busta ma in realtà ragazzi è
un palloncino e all'interno della
cassetta c'è anche una cannuccia di
carta per gonfiarlo è semplicissimo qui
ci sono scritte tutte le istruzioni
basterà introdurre la cannuccia qui in
questo buchino e gonfiare il palloncino
ah dimenticavo ovviamente questo
palloncino essendo così grande e ci
vorrà più tempo per gonfiarlo ma
soprattutto lo stop era bene come
scoppiano quali più piccoli infatti può
dimostreremo come scoppierà questo così
grande e come scoprirà quello più
piccolo dai doppia doppia continua così
brava ci sono modi
adesso che il nostro palloncino e gonfio
non ci resterà che farlo esplodere per
vedere l'esclusione di coriandoli siete
troppi
[Musica]
e vero via no troppo divertente
dopo questo momento magico non ci resta
che aprire normalmente questo palloncino
e juan
abbiamo l'intera collezione questo qui e
impeccabili della lana surprised che
troverete nei negozi e l'intera
collezione della prima serie è composta
da sei na na na surprise ma direi di
andare ad aprire subito una guardate qui
c'è il simbolino da premere per aprire
la scatola semplicemente di walter a
partire e si apre qui c'è la cannuccia
prendiamo il nostro sacchettino e
andiamo là a gonfiare inseriamo la
cannuccia
[Musica]
sembrano 20 21 poi andiamo ad aprire il
pacco
guardate qui no no no surprise
guardate che carina e nera la nostra
borsetta porta a chiave ma sento che
all'interno c'è tante cose andiamo ad
aprire morbidissima ok
apriamo quest altra piccola scatola è
[Musica]
grazi questa fashion doll è bellissima e
come vedete al cappellino che richiama
la borsetta portachiave è stupenda super
super fashion con dei capelli
lunghissimi lilla e qui nell'etichetta
c'è scritto il giorno del suo compleanno
con una breve descrizione direi
scopriamo subito quando in data apriamo
qui c'è il suo nome le età ed è nata il
24 maggio quindi più o meno è mio stesso
periodo io sono del 14 maggio lo sai
siamo gemelle di farmi capelli come i
tuoi
mi piacerebbe tantissimo parli così
lunghi sarebbe stupendo già per fortuna
il cappellino come lei ce l'hai
ecco qua non vede più niente che aspetta
la luce
ecco mi stavo notando che il suo collo
le braccia le gambe sono articolati e
quindi è possibile muoverla guardate
ciao a tutti ragazzi ea e non come state
sì sì sì no no no ma le sorprese non
finiscono qui perché all'interno della
busta che è scoppiata ci sono altri
gadget sono i suoi accessori sei pronta
chi sto per vestire a cui ci sono le sue
scarpe dei deliziosi stivaletti con la
bandiera inglese che indossa subito ieri
e nell'altro pacchettino ci sono i suoi
vestiti degli shorts di jeans e un top
pantaloncini indossati e adesso metti a
28 euro
l'impronta sei bellissima la cosa
meravigliosa e che potrete portarla
sempre con voi infatti la potrete
mettere qui all'interno della sua
borsetta chi va a dormire un po perché
di un attimo qui
guardate una contorsionista riesce ad
entrare dentro le valigie di dio
ed ecco qua grazie a questo gancetto
anche questo forma di animaletto potete
portarla sempre con voi la vado subito
ad attaccare nei miei jeans
ecco fatto una cosa che non vi abbiamo
detto ma molto particolare e che
all'esterno delle scatole c'è questo
piccolo simbolino che serve a indicare
che tipologia di na na na sul paese è
contenuta dentro la scatola in questo
modo le potrete collezionare tutte senza
avere doppioni
noi infatti abbiamo l'intera collezione
guardate qui c'è il cerchietto
poi c'è il triangolo e poi c'è il cuore
e via dicendo ma de sucre direste di
andare ad aprire un'altra voglio andare
ad aprire questa col simbolino del cuore
che sa chi c'è dentro un piano troppo è
scolato la doppiandola non ci credo è un
cornetto
guardate me berrino
allora subito vediamo cosa c'è dentro ma
tu sei dolcissima dolci sono progetto è
anche il cappellino da coniglietta anche
qui le altre due sorprese
scopriamo cosa stati dentro le sue
tevere scarpine sono rosa col tacco e
come orecchie da coniglio meravigliose e
poi una berlina rosa e un topino giallo
ecco qui ti metto la gonna
anche lei ha dei lunghissimi capelli
gustiamo lingua per il momento appena
uno scarpino a 2
siamo tutti ragazzi faccio parte del
film trote la nostra rubrica art è nata
il 12 aprile ed è super super dolce ti
sia in di tanto sola vera vorresti
nemica so io dove provarla e nella
borsetta
buongiorno eccoti dimettersi né scarpe
né vi faranno la conoscenza aspetta ok
cara ti presento copri art ciao sono
carinissime comunque non ti offendere tu
sei bellissima ma la mia preferita al
momento il perché vestite di rosa e
giallo che come sapete sono i miei
colori preferiti va del suo scatenatevi
voi a collezionare tutte le lenher a
surprise che se le volete prendere le
trovate nei migliori negozi di
giocattoli aspettano solo a voi vi
guardano con gli occhi dolcissimi dove
mandiamo un bacio e un abbraccio e ci
vediamo domani coloristi avventura ciao