il momento della pappa
[Musica]
ciao a tutti adesso vi è insieme si apre
con tropea
siamo nella mia stanza dopo tantissimo
tempo siamo ritornati qui è tutto come
l'abbiamo lasciato qui c'è il nostro
premio dobbiamo vinto moige
qui c'è il nostro premio di youtube
stava rompendo ma soprattutto crisi il
quadro di chiedere v6 vedere i gara
favori o a meraviglia siamo parlati qui
in sicilia per un po di vacanza per
rilassarci e goderci il sole la
tranquillità allo stato chi è adesso
me l'aspettavo nessuno chiede e disturbo
il nostro option nostro relax sarà forse
serena no sarei mai riuscita voglioso
amica mi sembra molto strano
andiamo a controllare
[Musica]
lui come dire la pacchia è finita
guarda che ci fai qui che sta succedendo
timbro della mia cuginetta guardate che
carina si chiama greta come siamo
il coccodrillo dov'è coccodrillo grillo
che ha visto subito neanche il tempo di
entrare in un attimo tv si sta
succedendo perché ci creda qui con noi e
mia mamma è impegnata e mi ha chiesto se
oggi possiamo essere i suoi baby sitter
baby sitter ma io non so fare il
babysitter noi non siamo mai stati pp7
che significa locali neanche sa fare la
baby sitter ha portato il tenero e cori
sicuramente proveremo in modo kalbac al
caldo l
ci vuole un piano gestire una bambina
non è così semplice
un milan tutto distruggerà tutto ci farà
ma a me
grandissima la destra bellissimo la
situazione potrebbe sfuggire di mano
dopo venga all'altro bambini che
piangono
se qualcuno mi ha chiamato sistematica
ok va bene che siamo un bambino ma daii
ma cosa ci vorrà mai guarda impara grada
vuoi giocare come giocare
togliamo giubbottino intanto ti va vuoi
togliere sei bellissima le piace troppo
e coccodrillo ecco allora giocheremo col
coccodrillo e sono i coccodrilli come
fatata realtà non c'è nessuno che la
vita va tutto bene a me oa soffrire
gradi a e coccodrillo come fa bene né a
me né alla bocca tutto bene a me o
riccardi
e se fatta mi vuoi bene
amore mio ma lei è bravissima
mi aspettavo che i bambini piangessero
urla se lo facessero e capricci e le
super tranquilla fare è tempo di
imparare mi sa che è un po delusa per
non avere più il coccodrillo
dobbiamo imparare a contare 123 niente
prendilo tu ci arrivi
greta vuoi prendere il coccodrillo sei
pronta polare vai arrivo coccodrillo
mamma mia quanto preso pesantissimo
ma sentiamo sul letto ok però in val
serina arrampicati a trafficanti o tre
scimmie cavare un piccolo timmy potrebbe
andare avanti così per ora misano mi
piace mi sono stancato anche colpito
greta attiva di giocare a nascondino
come dire è andata via
vabbè comunque mi sa che è un sì sto
iniziando a cantare nascosto così non
sei nascosta mitigare la scordi di
piccoli
[Musica]
[Applauso]
il pallino quanti nomi e mi ascolta che
mi ha dato di artisti in famiglia segre
tattoo con tuck e glee si nasconde dove
si cerca è slittato rally se ne è andato
per cercare e lui non le va di traverso
ma il mio nascondiglio era perfetto e mi
sa che vuole topolino e minni poi questi
temi ma bastiano mini minni e topolino
già ora io non so fare una volta di
topolino cambi ma si fa male come nino
piano piano
ok dormi bambino se il mio piccino buona
grecia deve dormire come non dovresti
2002 su coutinho
abbiamo giocato tanto tanto negativi
dormire quindi adesso speriamo le luci
piccolina la situazione si progetta di
mano gregoriano che sta combinando a
trovare un altro gioco si guarda quante
ne vuoi una si affida a prima che fino
carta la carta carta la carta per avrei
io prego questo chi è questo e lui lui
questi qua ci sono ancora ma ancora ok
io tu e lei ne vuole atti e altri ancora
comunque se anche voi volete prendere le
nostre figurine e trovate in edicola
ma adesso dritta e tempo di mangiare 6
pronte per mangiare
devi mangiare adesso è importante per
crescere
design grazie per dare un'altra mia e io
prendo questa scusa adesso sono mie
non è un modello ti regalo questo poiché
questo viene questo devo anche questo lo
ha detto tutte le figurine riescire
tenere tutto in mano a mano che parte
sono greta quindi effettivo solo due
sono di più di questo è questo
sono grande procedesse a mare ok ok fine
tutte queste stanno vedendo tutto bene
greta è il momento della pappa e di
mangiare valdo yogurt già mangiato sei
tu quella piccolina che devi mangiare
devi crescere ancora nei che per me
iniziare già sporcata l'amavano aspetta
greta aprendo un tovagliolino a toccare
niente perché la mano in un po cosa è
così anche puliamo la maniglia a sua
mamma mi ha detto che non si deve
esportare quindi sarà veramente
un'impresa greca devi mangiare perché di
chi deve andare grande grande aiuto suo
figlio zoccola fare anche io non per
mangiare o vecchi entro io iniqua dritta
a di valerio piano ma arrivavano a mano
[Musica]
il momento è buonissimo e stereo plano
paesaggio e lo so ma deve dipingere ma
la madonna mi dà vita perché magica
figurine 90 di un albero di natale
questo qui andiamo ragazzi è impossibile
non ce la faccio più non lo mangia non
c'è il modo di farlo
non ti arrabbiare sera bianca chi è
stato la grotta è chiaro
[Musica]
se cantare e paganti caso dire è sempre
tutto che tira è certo ancora il
coccodrillo è piaciuto tantissimo lo
yogurt lo vuoi
il coccodrillo dentro yogurt in un certo
ma puoi mangiarle provare se c'è cosa
devo guardare e nicolò dove visto
portarlo cosa vuoi di cosa è questa
quest'anno questa è una cosa che non è
niente creta
no no no no fuori qualcos'altro
poi ago mia forma di latte si pensa
voglio cosa questa si boicotta cos'è
questa busta di latte
buona comunque la sua posizione si ok
cosa sta disegnando qua ma che brava ma
bravissima greca se l'artista guardate
di introd
a te che entrate vai col di cambio
colore quale questo colore betting verde
diamo questo è il nero è sempre e quando
e nero e greta mi sa che è giunto il
momento di tornare a casa come come no
sì sì veramente di ritornare a casa non
vuoi andare
vuoi fare altri video con noi sia in via
simili abbraccio o piccolino quindi chi
trova e fateci sapere se questo video
con la piccola greta vi è piaciuto che
ci siamo divertiti tantissimo e adesso
cliccate sul nostro logo cui sopra per
iscrivervi e qui invece per vedere il
video di ieri ma devo baciare chiedeva
un domani con la russia avventura ciao
no