ciao a tutti gli esodi elezione simeto
trofei venuti da un nuovo video di
settembre settembre il mese della scuola
del 20 gol
back to school e significa ritorno del
materiale scolastico
i quaderni tutti gli accessori che poi
utilizzeremo durante l'anno per
affrontare la scuola al meglio lo so lo
so quanti di voi sono rabbrividito a
sentirci dire che settembre è il mese
della scuola visto che già ci troviamo a
settembre e quindi sta per iniziare ma
non so voi sono due cose che amo della
scuola e che secondo me possono venire
tantissima voglia di ritornarci 1 e che
si rincontrano i compagni e gli amici e
due è proprio il materiale scolastico ma
quanto è bello noi oggi per questo video
ci siamo totalmente immersi nel
materiale scolastico e quindi è con
immenso onore chi vi diamo il benvenuto
nel fantastico mondo di pollame
[Musica]
beh forse quest'anno ci siamo fatti un
po prendere la mano e abbiamo preso
davvero
guardate qui c'è davvero di tutto c'è
l'imbarazzo della scelta
e adesso andrò a vedere il piano piano
alcuno per uno tutto quello che abbiamo
preso tutto ciò migliore tantissima
voglia di ritornare a scuola a voi non
fa lo stesso effetto si ama tantissimo
se anche a voi da questi aspetti
scrivetelo qui trattare i commenti per
il nostro back to school abbiamo scelto
culo perché a tra le caratteristiche
principali la leggerezza e questo ci
permetterà di rendere leggere il nostro
zaino in più sono davvero convenienti
perché hanno un ottimo rapporto qualità
prezzo e poi sono ben guardate qui io
adesso mi siedo influire la mia poltrona
vi faccio vedere tutto per bene sembri
la commessa di una cartoleria indietro
ma avrebbe bisogno io amo davvero tutto
ciò mi scusi signora avrei bisogno di un
po di colori così chiuso bene grossi
ostruite rete questi prodotti finta
unità sono i colori per eccellenza qui
abbiamo tutti i pastelli
guardate qui ne esistono davvero di
tantissimi tipi
a parte che esistono un miliardo di
colori ed esistono tantissimi formati
vedete qui abbiamo informato di 36
colori abbiamo anche quello di 18 12
parte questo come dicevo la cosa
bellissima di questi pastelli e che
cambia la dimensione della mina infatti
abbiamo dei castelli con una mia da 4 mm
che sono questi qui con una mia molto
resistente che rende il tratto
scorrevole e sono super coprenti
ma abbiamo anche udite udite la mina da
6 mm
è incredibile ho guardate la punta
quanto è grande no io voglio provarli
subito proviamo
scelgo il colore
[Musica]
sai che stai scrivendo nulla con lui sei
un mito gli occhi complete mi scrivono
ovvero benissimo ma vi rendete conto
sono super scriventi ragazzi io li amo
non avevo mai visto nulla del genere
penso siano gli unici pastelli sul
mercato davvero una mina così grande sì
sì va bene ma intanto cancella quello
che è scritto non si può mica cancellare
scritta vai in bici è latino ignorante
non so se può comprendere st lingua
andiamo avanti
quindi abbiamo i pastelli con la mina da
6 mm nel formato 12 e 6 è invece i
pastelli con la mina da 4 mm nei formati
12 24 18 36 36 colore ci saranno e
gigante
lui guarda molti colori ci aventi come
oro ed argento incredibile sono il mio
peso tu non devi toccarti questi sono mi
ha detto meglio questi mentre signora
come pennarelli ha qualcosa da
consigliarmi signorina comunque come me
non è che sempre della linea tinta unita
abbiamo questi qui che sono dei
pennarelli contatto antisoffoco anche
qui reperibili in diversi formati con
mine diverse abbiamo la mia sottile la
media da 2,8 e poi abbiamo in gb
questi a grandola punta enorme siete
pronti a vederla e gigantesca con questi
puoi colorate il mondo verrà un
autografo stupendo machista aiuto
gravando la mia opera d'arte
ok questo lo conserviamo
in orrore tinta unita oltre che trovarsi
nelle scatole si trovano anche in questi
meravigliosi astucci che si chiamano one
time
guardate qui conta sono funzionali avete
tutti i vostri colori e anche delle
taschine permettere qualcos'altro e poi
buona si chiudono e diventano dei
comodissimi rotoli ne esistono davvero
di tantissimi colori guardate qui ci
sono il fluo e poi ci sono tutti questi
altri colori abbiamo davvero l'imbarazzo
della scelta
questi sono atti già unita ma ci sono
anche quelli con le varie fantasie sono
bellissimi questo è il mio preferito
quello che abbiamo visto leva i pastelli
con la mia piccola diciamo ma poi c'è
anche l'astuccio con i pastelli con
lamina gigante come questo e per non
farci mancare niente ovviamente abbiamo
preso anche l'astuccio che contiene i
pennarelli tra quelli cui venerelli il
mio preferito è questo audio e
meraviglia io non so scegliere potrò
cambiarne uno al giorno più tutti oltre
che avere pescato degli astucci abbiamo
preso i nostri colori anche in questo
formato in una fantastica bottiglietta i
colori il miracolo invece preferito è
proprio questo qui davanti a me ovvero
le prime cancellabili si chiamano ghost
è il loro slogan è una cancellabile da
urlo anno la figata di essere col tappo
metallizzato e si trovano sia in questo
formato così col tappo che così col
click
le trovate verde nera blu e rossa e
adesso li utilizzerò per scrivere in una
cosetta del quaderno di liquami chi ti
sei mesi
faccio vedere io l'ho quale iscriviamo
sofi no sei una bellissima ragazza
carciofi
ho tanta ma la mia piccola vendetta da
qua come dicevi tu stesso sono delle
penne cancellabili quindi con queste
fantastiche 2000 ormai di fantasmi non
lo fare lo fa di forza insegnare non sa
perfettamente
guardate qui il foglio sta diventando
come nuovo ragazzi e spiagge dopo tutto
la via meravigliosa scritta si cancella
da meno con semplicità non ci vuole
niente
incredibile vero
comunque oltre che con le gommine e
gloss nella stessa arriva delle penne
cancellabili è possibile cancellare il
tutto con delle normali gomme un'altra
cosa da dire sulle pene ghost e che
ovviamente sono tutte ricaricabili con
il rifinite la stessa linea mano
fantastico mondo di pullover non finisce
qui ragazzi lui ha mostrato cosa
preferisce di più e adesso tocca a me
voi non siete pronti davanti con la
linea cremona tibullo ver
guardate qui è tutto primucci cose dai
toni pastello abbia i raccoglitori che
sono la leggerezza per avere uno zaino
leggerissimo poi ho preso questi
quaderni in tantissimi poi qui si fanno
un sacco di decise di matematica aiuto
questi altri quaderni super glitterati e
glamour lividi inziatori le gomme e
correttore al nastro tutto delle
tonalità dei colori pastello che sono
quelli che io preferisco bravi ragazzi
noi siamo pronti per la scuola
manca proprio nulla voi avete già preso
il materiale scolastico se volete
prendere le cose che avete visto qui
oggi le trovate sola delle migliori
cartolerie non rilasciamo il link qui
state descrizione per vedere qual è la
cartoleria più vicino a casa vostra ma
adesso sempre non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdervi più nessuna delle nostre
apertura e cliccando qui davanti a scopi
mentre se già stati iscritti vi siete
persi figlia di ieri cliccate qui
davanti a lui passa a salutare laborato
di oggi che mano gamer e giriamo dollari
ma lui si avventura ciao