[Musica]
non c'è più il vostro amato giustino
rosso pian piano si impossesserà del tuo
corpo ci sono trasformata in una cilena
ma lo diventò soldato quando sono
contatto con l'acqua è quello che vuoi
tornare alla normalità ma dovrete
recarvi in via della conchiglia di
sabbia è una casa dobbiamo superare
dell'altro marini tempo passa più ci
sarà la possibilità si trasformerà in
killing aster sempre siamo nella cacca
ma cosa sta facendo lui lo vedete è lì
dove ammesso che lui ti facesse
elettrico che gli atc non ci soffi ciao
buongiorno ma cosa facevi sopra le palle
di pieno buongiorno e benvenuti nella
mia vita ero qui coricato nelle balle di
fieno perché mi sto rilassando e stile
texano ei
texano buongiorno ti introdotti
benvenuti anche nella mia vita sto con
un passo come vedete ma non è normale
che lui prende il sole in cui le balle
di fieno quando abbiamo un sacco di cose
importantissimo a cui pensare
si è dimenticato forse rimarrà una
sirena vita già hai ragione
togliti questa cosa è la bocca non sei
un cowboy ok
benvenuti nella nostra casa delle prove
marine guardare qui che piscina è sempre
bellissimo come sapete non appena gli
toccherà l'acqua mi trasformerò in una
sirena ed è proprio questo quello che
voglio fare oggi voglio imparare a
nuotare da sirena perché adesso il
signore si inizierà a darci delle prove
che mi permetteranno di tornare alla
normalità ma poi posso affrontarle se
non so nuotare tranquilla mia piccola
calcio fine ci sono io al tuo fianco ti
aiuterò e ti farò diventare una
nuotatrice professionista e tu noi che
con i braccioli ma quello era uno
scherzo non noto mikako i braccioli e
poi sono dettagli vedremo è davvero
emozionante questa giornata io vedrò per
la prima volta una sirena motore
dell'oceano ed è una piscina per fare
sesso
si ok preferisci diventare sirena prima
di entrare in acqua o quando già entra
in acqua
bella domanda penso prima di entrare in
acqua per chi non sono mai stata in
acqua sirena quindi già immergermi sarà
una cosa particolare ok quindi ci ha già
pensato io ho quello che fa al caso
nostro per acqua e lui così che inserì
fare con quell'acqua basta che io lo
tocchi no perché non ti stai
trasformando ci vuole qualche secondo
guarda qua adesso devo contare di una 10
123456789 sono ancora una sirena però
che fossi tornato alla normalità e
invece non è così
calcio fina ma come puoi dire questo che
stai per fare un bagno in piscina dati
reda sono sicuro che tutto il team trote
sognerebbe almeno una volta di poter
fare un bagno da vera sirena e io ti
invidio tantissimo sì effettivamente poi
bagno così è proprio bello lui è un po
meno quando in pubblico non posso
toccare l'acqua però oggi ci divertiremo
tantissimo andiamo ok
dovresti scivolare o rotolare già è
veramente stranissima come di fare dai
ti dà una mano che ne le iene lì sono
proprio curiosa di sapere se avrò una
percezione delle gambe e sentirò l'acqua
fredda non so
ok ci sei viti sono quasi sì senza
l'acqua fredda è la cosa più strana di
sempre stupenda prova a muovere la pinna
simon e quanta energia non si muove
aiuto ci vuole un sacco di forza perché
pesantissima la mia cosa è molto molto
pesante è la cosa più strana che abbia
mai fatto ma ci voglio riuscire voglio
imparare a nuotare come una sirena
ok allora per prima cosa devo andare
dove lo intoppo wow ma quanta eleganza
io credo che tu sia la sirena più
imbranata che io conosca dammi un attimo
ti aiuto io questo gonfiabile qui
dovrebbe fare al caso tuo
vai prendere al volo ok ok
così va molto meglio imparerò più in
fretta e carciofi na che stai facendo
rilassando ma non puoi mica fare il
morto a galla cos'è questa cosa devi
imparare a nuotare
l'unica cosa che sa fare è
difficilissimo ok mi sposto aiuto arrivo
ragazzi direi che più che una sirena
sembra una barchetta sapesse vuoi
superare le prove del signor s è meglio
per te che inizia a nuotare
allora ok mi sono ricordata ora che si
fa adesso devi iniziare a fare su e giù
con la prima non è semplice dai provaci
è semplicissimo si no su e giù come un
pesce e già va un po meglio
sì mi sono mossa ci riprovo
[Musica]
si sta funzionando ragazzi sto imparando
o seduta un attimo un po di riposo
quindi devo immergermi tutta è un certo
punto fare su e giù con la coda e so che
si il problema è che la coda è troppo
pesante si riempie d'acqua ed è
veramente molto faticoso farla muovere
avrei bisogno dell'aiutino che magari un
quarto figlio venisse in acqua e mi
aiutasse ok arrivò qualche adesso basta
è arrivato l'istruttore carles ken
el'istruttore galles ken
ma cosa dici lui che vogliono tare
voglio imparare a nuotare si è fatto
solo un istruttore di nuoto oggi ti
insegnerò a fare il hai capito insegnami
prima di tutto devi seguire i miei
movimenti la tua mente pensa ancora che
tu hai delle gambe e dei piedi ma non ce
le hai hai adesso una pinna quindi devi
pensare di essere un pesce vi ricordo
che five è entrato dentro di te quindi
per notare con una penna devi pensare
come una pinna sono molto confusa però
dai continua io sono un pesce devo
pensare come una pinna e poi questo
significa che non devi muovere i piedi
perché non li ai più ma devi muovere
tutte le gambe quindi tentare questo
movimento è più salire e scendere con
tutte le gambe non solo coi piedi t
ma come diceva anche lei poc'anzi
distruttore galles che io non ho più né
telecamere dei piedi o soltanto un
blocco queste tesi accolta il mio blocco
io devo fare così va bene fatto a fare
così da non ho più le gambe
giusta osservazione ma è semplicissimo
devi farlo con la mente guardia
istruttore visto che lei e cosi bravo
fuori dall'acqua spiegare io vorrei
vederla alla prova quindi mi può fare
una prova lei in acqua ma certamente che
ci vuole prima di tutto
scendiamo in acqua
tutto ok va bene ci sono strettissimi a
questo punto dovresti prendere questo
salsicciotti metterlo così inizia ad
esercitarsi questo modo a muovere i
piedi
vedi che è difficile prima io non ho una
pinna o semplicemente dei piedi a te
l'onore di provare aiuto ragazzi il mio
momento
vado
[Musica]
[Applauso]
uova sei stata bravissima tutto grazie
miei consigli nuotare da sirena è
bellissimo è la cosa più bella del mondo
c'è voluto un po per imparare ma adesso
non riuscirei a farne a meno
e poi la coda sott'acqua e piena di
glitter è davvero bellissima esposta la
pinna un attimo
adesso penso che sia il momento di
uscire e far tornare la tua coda due
gambe normali si esatto esco aiuto come
parole difficilissima buona mano
sì grazie ai e nieri
adesso mi sa che dovrei rimanere al sole
qualche minuto mi devo asciugare per
ritornare normale riesco a farla ragazzi
è davvero stranissimo si è calmata
facciamo così mettiamo questa qui e
aspettiamo che si asciughi perbene
ragazzi brivido e gambe beh che dire
adesso siamo pronti per lottare e
superare le prove del signor s adesso
che sa nuotare signore se niente mi può
fermare ma comunque speriamo anche oggi
di essere riusciti a strapparvi un
sorriso
noi passiamo a salutare e ancora il
recupero che l'abbonato di oggi è
cliccate qui davanti a sorrisi ancora mi
siete iscritti al nostro canale e volete
seguire tutte le nostre avventure mentre
cliccate qui davanti a lui per vedere il
video di ieri invade un bacione gioia