ciao a tutti insieme siamo i nuovi
oggi è martedì e quindi andremo a
premere il nostro tasso per rivivere
insieme una delle nostre vecchie
avventure e passati insieme per chi non
conoscesse questa serie
l'abbiamo voluta creare per tutti coloro
che si sono iscritti da poco il canale e
non conoscono tutte le nostre vecchie
vetture è davvero un peccato e quindi
abbiamo pensato che dobbiamo subito
rimediare mi raccomando sia il caso che
siete iscritti iscrivetevi al nostro
canale per non perdere nessuna delle
nostre future avventure noi gli mandiamo
un bacione gigantesco è che il replay
abbia inizio così come lui
guardate cosa è successo ieri mi ha
appena chiamato in meccanico e mi ha
detto che la macchina è completamente
andata fine ciao caputo e quindi bene
inizia così questa nuova avventura in
allegria euforia e fortuna e mannaggia
dalla sua macchina non è vero che
rompendo il mio guscio lui ha capito
ogni giorno è una nuova avventura pazza
in compagnia di suo fine poi alla fine
ieri non ho fatto bene anche shopping
tristezza è comunque schiavetto mettimi
a cavallo e meglio allora il numero di
lui e madonna
telecamere ne seguì il fascino della
danza ma solo io e mal di mare oggi
dentro te stiamo per scrivere la storia
perché andremo a fare un luogo record
una roba fuori di testa insieme la
lucina taiwan
vi ricordate quando abbiamo riempito la
vasca piena di palloncini e poi di slide
bene cosi la riempiremo di saremo tutti
bianchi la vasca tutta bianca veramente
già la vasca l'ora e bianca è davvero
qualcosa di folle questa mattina siamo
andati a comprare tutta la schiuma da
barba che ci serviva e non è stato per
niente semplice quindi abbiamo comprato
un po di schiuma da barba di qua un po
di la via le clip supermercato ma cosa
fa louis sebagh sia venuti qua per
comprare la schiuma da barba non per
fare palestra
il vero problema è riusciremo a trovare
100 bottigliette di schiuma da barba
io non credo e luigi messina con questa
palestra te ne vai
no faccio shopping da sola ciao 29 30 31
ci siamo messi a girare per tutti i
supermercati del paese fino a
raggiungere più di 100 bombolette di
schiuma da barba quindi un avviso molto
importante a tutti gli uomini del nostro
paese sappiate che in giro non c'è più
nessuna bombolette di schiuma da barba
tutta nostra tutta la mostra tutta qua
dentro
[Musica]
dove sono ritenuta l'arma del paese e
quindi siete pronti a scrivere la storia
insieme a noi
e ancora non l'avete fatto deve
assolutamente iscrivervi al nostro
canale per entrare a far parte del team
protek quindi cliccate il tasto
iscriviti quindi direi di non perdere
altro tempo e trasferiti in bagno e
guardate il primo e bombolette ci sono
un miliardo vive la barba per un mese
aspetta aspetta sono davvero emozionato
anch'io ero piccola volevo farmi la
barba e mia madre mi diceva noto fino
puoi farla puoi mettere la schiuma da
barba altrimenti disputerà la barba è
vero ma cosa è vero e allora adesso che
ci stiamo per dirvi re di schiuma da
barba
faremo tutto il corpo pieno di barba
bricolo giorni può che esserci malato
ferme per mi sono fatta bellini ma
questo è ben nota martini schifezza è
questa che bella la mia lo schiuma party
più bello di sempre
adesso guardare dentro ragazzi è
veramente quasi sezione fantasmi o per
caso il naso sporco
no no telecamera per il tutto poi
rimanere lì a guardare solo vieni qui
spacca di memorie che tu hai utenti di
melo
[Musica]
la situazione davvero molto critica non
mi sento più le mani la schiuma da barba
è veramente veramente dura non riesco a
farlo finire per uomini appunto dove
avrei mai potuto immaginare sarebbe
stato così difficile
noi però abbiamo detto prima la versiamo
ci giochiamo le con una nuvola in testa
non so cosa ci sia dentro le schiume da
barba finch al mentolo stanno facendo
sentire un freddo atroce è stato
congelato le gambe se brevissimo e dopo
la norma non so più l'apporto di premi e
pieni di ieri ha tenuto vi saluto alle
donne con la schiuma che ieri tante cose
potevo raramente si riprende mi
raccomando poi valori fate a casa anche
se penso che altri due passi che li
facciano a casa la cosa del genere non
esiste
no non credo anche dal sindaco piumetta
quali toglie stefano solo doccia
posidonia questo schifo
non lo so penso solo che stiamo per
finire chi pulisce a bocca come come
faccio inventati un buco fischi
[Applauso]
ma siamo moto addosso da barba devo
provare a fare un tuffo come qua dentro
trucco tuffo ma io non riesco a tirarti
su aspetto non la troverai mai più cosa
ho mangiato un po di schiuma da barba
per sbaglio io la mangio da mezz'ora a
un effetto tipo colla non riesco a
sciogliere per pio ix e bellissima
favola tale da muratore voglio farmi un
mega capello di maradona rdo capelli
forti
penso che sia da vice pochi per niente
finché nel cappuccio invece no cappuccio
della felpa quello che sento né barba al
cielo il cappuccio della felpa aspetta
che il momento
adesso sì che non mi sporco i capelli
nesso sei protetto rose penso che sia la
cosa più figa divertente bella ed epica
che abbiamo mai fatto
no no no non l'ho mai mio spostati cosa
vorrei tuffarmi è così ti può spostarsi
come tele lascia delle torte e 321
[Musica]
veramente stupendo ei un pesce il pesce
schiuma quando sono scomparsi atteso la
schiuma mi sta inglobando aiuto io mi
vuoi lanciare una sfida si riusciresti a
metterti totalmente sotto alla scuola
barba ma totalmente intendo totalmente
ma sei pazzo
non posso più respirare poi telecamera
20 passato vaio anche il padre allora
sto per fare questa pazzia di trote non
ci dovessimo più rivedere vi mando un
bacione un abbraccio vado ebrei che poi
lato mi lascio che amano arrivo
mariano riservata
non meno più nulla la mummia avendo più
nulla
ciao direi che è giunto il momento di
andare perchè il mentolo ci sta
congelando e c'è un braccio senza niente
è un braccio con la felpa mangiata la
felpa dunque l'avventura di oggi si
conclude qui chi scrive non l'avete
fatto per entrare a far parte anche voi
denti entro cosa ci sono vede così pazza
prima abbiamo un bacione da braccio e ci
vediamo domani con una nuovissima ad e
chiude