ciao tutti le lezioni si apre proprio
per una super passo a new york
io sono nata pronta oggi ci sfideremo in
una sfida all'ultimo ballo sì perché da
oggi la battle royale e si può giocare
anche in gola con i nuovi format e che
cosa abbiamo presi pellicola è già
accaduto tutto in stampe di fornite sono
36 condurre stimi desse come vedete le
abbiamo presi proprio tutti tutti tutti
ne abbiamo due statale viene viene
vediamo allora di aprirli insieme a noi
è sembrato di punti ne riceverete anche
il mini magazine competente tutta
l'intera collezione di skin e poi tutte
le regole di ford nike curiosità e
consigli li scrive si dividono in
leggendarie e pique entrare e non comuni
sono davvero super curioso lo apro e
privo a caso questa qui cosa
una leggendaria anch'io voglio dirne uno
sia per questo non va bene
ma guardate che carino in faccia al ma
aspettate dimenticavamo una cosa
importantissima
si chiamano estate proprio perché sono
dei veri e propri stabili guardate qui
si apre la basetta è uguale a vista
andiamo a di subito provare un piccolo
io vado ad aprire questa skin nuova e
bellissima che è carina andiamo a
provare lo stampino
eccola ha stampato la sua faccia da ossa
a kyoto
abbiamo quei quindi i nostri primi tre
personaggi è lì ad essere prime tre
state ma io ho in mente qualcosa di
pazzo voi andate a spacchettare proprio
tutti tutti tutti
e voi file e stampa
[Musica]
ed ecco tutta la nostra collezione di
forte wright stampa è ovviamente con le
loro stampe come abbiamo detto
all'inizio video oggi è tempo di
challenge è tempo di battle royale
infatti ragazzi non so come lui si è
riuscito a convincermi oggi andremo a
fare una vera e propria del challenge
cioè che nella vera da tantissimo e
pensiamo che non ci poteva essere
occasione migliore per farlo oggi
andremo a fare i famosi balletti di
forti quindi aprirlo andremo a fare e i
balletti alla fine sarete posta e c per
e chi è stato più bravo
scopriamo utilizza contatta forbita
pietra carla po di sobrietà carta borgia
pietro si sei sempre il solito fortunato
vede bene così siamo direi di iniziare
buon trovato beffa pomodoro con il
balletto giunto per iniziare con
qualcosa di semplice o pietre dure
[Musica]
e del servizio poi un talento ma detto
questo è un paletto o che il primo
paletto direi superato mentre il tuo
balletto sarà uno di bagni browser
ovvero il famosissimo flos riuscirai a
farlo e come sono in posizione
devo dire che non è affatto semplice
esercito con questo balletto da sempre
anche dura ma riuscita però oggi ora per
gori che siete pronti
michael glos per niente mobile money
completamente fuori tempo per niente la
memoria scusa è certo è semplicissimo
vedi cento rigetto veramente
è davvero uno molto stancante comunque
sia tu adesso farà il balletto aid che
fa anche lui
ecco cristo non è per niente semplice ma
ci proverò soltanto per poi se davvero
[Applauso]
pvt perché ho perso il controllo anche e
penso e se riuscito anche in questo
ballo sì ma che ci vuole queste rate
brevissimo ma non la sai fare per niente
e adesso previsto ultimo balletto 109
ops e dovrai fare la orange justice
probabilmente la danza più difficile di
tutte ma ti farò vedere adesso magari
nati in ma io non faccio apposta è solo
che mi piace vederti ballare come una
scimmietta dai siete pronti per lo
spettacolo 3 2 1
brava bravissima
quindi secondo voi che dici di fare di
vita assolutamente io ho date per
mandate per la simpatia ma io a scrivere
abbastanza dei commenti
ma comunque se volete prendere anche voi
ford sta per li trovate in edicola 499
per ogni bustina con il magazine
e mi raccomando ha collezionato di tutti
adesso ragazzi cliccate qui per
iscrivervi al canale ti basterà un click
non li prenderete primis video mentre
cliccate qui per vedere il video di ieri
ma passiamo a salutare silvia felice che
la parata di oggi ci aiutava le quali si
avventura