[Applauso]
[Musica]
ma non è soltanto una slide challenge ma
è un cuore sperimenta pazzo come sapete
tutti per ora diamo il quale vera chiusi
in casa e non possiamo uscire e
purtroppo molti di voi ci hanno detto
che non hanno la colla in casa per fare
lo slide questa cosa su dispiace
tantissimo e così abbiamo pensato bene
di inventarsi un nuovo modo per fare la
nike la colla infatti abbiamo trovato
queste ricette davvero stranissima che
permette di fare lo slime col polo tanto
è lo shampoo due ingredienti che
sicuramente avrete in casa siamo davvero
curiosi non mi devo dare tentato a
provare mai mani punto stando delle
proprie le guardate parte del team pro
prezzi ancora non mi raccomando i credi
subito preso parte di slot l'unica
squadra originale che gli unici veri
becco altro davanti infatti perché in
giro spesso troviamo dei falsi me contro
te o dei prodotti
in falsi name e contro te mi raccomando
prendeteli non serviteli seguite siamo
marzo vi scusato perché io non ho la
ciotola è la spatola per fare lo slime è
che l'idea avuta io la ricetta l'ho
vista io e quindi se paragonati ai vedo
anch'io qui fatto slide to oggi sarai il
mio assistito non è oggi sono io sono
sempre il persistente e becchetti vuoi
che le cose dual core che rotola human
facciamo così se questa ricetta
funzionerà ti lasciano giocare mi
arrendo mi arrendo perché tanto so che
non posso mica qui benissimo e ancora
più volevo sentirmi dire bisnonna
iniziamo subito i ragazzi di prima rete
in serie a è proprio il borotalco
qualunque tipo qualunque marca purché
sia tanto
iniziamo col versare il board hard e
mettiamo un passo forse ne ha messi
troppo ha detto
fumo tantissimo io amo questo dopodichè
si vedesse un po d'acqua ma ragazzi
veramente o chi siamo chi sia proprio
due gocce ecco spero di non metterle
troppa paura
ok sembra poco però
proviamoci sono davvero emozionata
ovviamente la prima volta che proviamo
questa ricetta andiamo a mescolare con
quella micro gocce d'acqua
[Musica]
e sparita dovrei mettere qualche altra
goccio d'acqua non so so fino a me non
sembra stia succedendo nulla ma che
c'entra dobbiamo andare a mettere lo
shampoo ancora mettiamolo subito facendo
questo questo only questo secondo me è
anche quello un po più solido 321 vari
[Musica]
mescoliamo mescoliamo ovviamente delle
cose che profumano stanno emanando un
profumo assurdo vera lo slice il
profumato di sempre chi ti sta iniziando
a formare qualcosa non so se vedete ma
questo qui sembra proprio uno slide però
dobbiamo ancora mescolare mescolare e
stranissimo perché sembra che ci sia la
cosa va realtà non c'è nessuna cosa come
sapete nuovo procediamo col mettere un
altro po di shampoo e continuiamo a
mescolare secondo voi ci riusciremo
ero tanto di si stanno dando che la cosa
fondamentale è il borotalco quindi ne
vado ad aggiungere un altro po a me
quello non sempre per niente slide dei
drive secondo me riuscirà non so perché
ho questo presentimento
secondo me ci riusciremo a questo punto
visto che ho come la sensazione di
mescolare nel cemento vanno ad
aggiungere un po di colorante per
rendere tutto un po più carino
ovviamente la metto fucsia
qualche goccia e il suo quinto posto
muscolare un pò io non ho ancora finito
di mettere le decorazioni ok metodiche
ceranesi troppi facciamo così mescola un
po e poi si lascia mescolare
[Musica]
mi dispiace ma la vita va così c'è chi
fa lo slime e c'è chi guarda e basta sei
un mostro ma cos'è adesso una coppetta
rosa l'invidioso non sei più gelataia
sempre avete quasi a lato
[Musica]
e poi finalmente e nuovamente di
mescolare sportivo questi ingredienti
invito tutti quanti vai dentro ok
ragazzi si sta formando secondo me ci
sono formati come dei grumi di borotalco
ne aggiungo un altro po anzi assistente
aiutami ok è vero inizia a prendere
forma
come se fosse tipo della terra si ancora
corona dopo
ho bisogno che nell'altra paletta per
staccare quello che si è attaccata la
paletta precedente che bene lo stesso
tanto che richiama più immaginate
sarebbe proprio una rivoluzione
forse è giunto il momento di provare a
prenderlo
no aspetta a questo punto dopo che
avrete ottenuto questa specie di
terriccio bisogna andare a mettere un po
di olio una boccettina chi sia olio per
bambini o che sia una crema l'olio che
sia un po di olio peculiare comunque
qualche boccetta mescola ancora se non a
pedalò lo potrete mettere un po di crema
per le mani o crema per il corpo
compiuto qualcosa che vada ad unire e
arrendere slime tutto questo composto un
po terroso adesso sia stato portato in
un unico pezzo guardate qua direi che il
momento di provare a prenderlo io
proverò a prendere pieni ragazzi la
consistenza e con le rende slime
meramente sì ci credo
secondo me è riuscito guardate qui
se questo non e slide io non so cosa
sembra una specie di sabbia magica si è
molto strano ha una consistenza davvero
particolare secondo me è ancora un po
troppo liquido bisogna aggiungere un po
troppo di borotalco a tutte le mani
sporche
vai
ok impastiamo lo per bene
sembra che stiamo facendo una torta con
la farina e bellissimo davvero stupendo
e quindi ecco qua indicatore è davvero
pazzesco però adesso lo vorrei provare
di sicuro guarda che sporca un po le
mani da qui il mio slide mou che invece
l'altro sporca le mani
allora forse io volevo sporche perché
guardate se c'è un pochettino si no non
è come uno slide vero e proprio uno
slide cioè lo slide diverso dal solito
di più una casa modellabile esatto
comunque consiglio che vi diamo è quello
di non mettere tanto shampoo ne va
proprio una boccettina e quando invece
le vedete troppo secco
mettete l'olio questa volta la nuova
ricetta per fare lo slime nel su
scatenatevi a casa e fateci sapere se lo
farete anche voi nel caso fatemi una
foto caricate latini seriamente a gaza
ci chiamiamo contro ma comunque devo che
oggi si decide a strapparti un sorriso e
vorrei video di ieri cliccate qui
davanti a me mentre se volete vedere un
altro mito super divertente cliccate qui
davanti a me fanno ammazzare gigante ci
vediamo domani purtroppo ben dorato