sottotitoli alle insieme siamo
incontrate benvenuti nella nuova
challenge oggi con noi sono tornati i
ticket perché raccoglie hockey racconto
tutti così ci sono quasi aspettate un
attimo in più narra natalino oggiano una
retta dai dai che il saltello pechino di
conoscesse questi sono i nostri dati
ufficiali i più estivi b sempre
all'interno di ogni bustina troverete
infatti ben 15 tattoo me contro teniamo
ad aprirli così beni mostro date un po
dentro la bustino trovate una piccola
rivista con tante curiosità è ben tre
poi viene evitato tutti su per me contro
te di cui tre maxi guardate che sono
grandi uomo siamo stati fortunati
guardate che beida tu che abbiamo
trovato
c'è il vecchio saggio che è veramente
dato aggiornato e c'è anche palla giorno
quasi subito a farne uno farli è davvero
semplicissimo
vi basterà ritagliare il tatuaggio che
volete fare noi stiamo per fare lui e
suo figlio
andate a togliere la pellicola
trasparente posizionatelo sulla parco di
scappare avevo posizionatelo dove volete
far i tattoo lo andrà a fare qui nella
mano posizionatelo per bene con un panno
prendete un po d'acqua bagnate il tattoo
e siete pronti per la magia
giusto un attimo e il che tu sarà pronto
e adesso il momento del mio tatuaggio
ho tolto già la pellicola posizione
arriva l'arma ok fredda un po così dire
investire idea o debba avere molta pasta
pasta
[Musica]
scegliamo un po adesso abbiamo i nostri
tattoo guardati che sono belli
intanto oltre che sarete attuali sulla
vostra pelle possono essere da trovati
sugli oggetti infatti potrete attaccarli
dove volete per personalizzare in modo
method road è tutto quello che vorrete
adesso che abbiamo i nostri tattoo siamo
pronti per la sfida di oggi infatti come
abbiamo detto all'inizio oggi vedrete
una challenge
anzi per essere più precisi una caccia
al tesoro è il tesoro in questione
saranno proprio i nostri terra si parla
sembra niente
si va da soli raccogli to grow non ha
fatto un effetto proprio wow mai
lanciati tube erano tutti per aria che
volava mentre così è sembrato un
rockettino ti stai facendo si faccia
questa è pazza dal branco il rischio
raccogliendo ok era quasi tutti
chi stai pensando io perchè parolisi
[Musica]
questo adesso lo sapete bisogna tenere
sophie lontana da questi tattoo potrebbe
diventare pericolosa questi adesso li
tengo io che devo scoprire subito chi
inizia la sfida carta vernice dietro
bene quindi adesso tu nascondere i
tattoo e dopodiché io dovrò andare a
cercarli socio dai vai cucina valcucine
nascondi neri contare
mi raccomando non nascondere imposti
impossibile bene ragazzi è tempo di
nascondere quanti più possibile di
solito quando nascondiamo gli oggetti
nelle cacce al tesoro sono oggetti
grandi e sono difficili da nascondere
mentre questi essendo molto sottili non
molto più semplici
ho già trovato un posticino minnie e
topolino con bisogno di noi
perfetto ed ecco qui nutrita 2 dove li
nascondiamo ne mettiamo uno qua dietro e
poi uno là sopra e lì è un altro la
questo lo mettiamo qui dentro
ok è uno troverà mai ho visto un altro
spiraglietto ok qualcuno qui dentro
questo li questo qui è questo qui sotto
il televisore ciao ciao un altro sotto
il computer ne mettiamo qualcuno anche
sotto il divano e questi ultimi li
nascondiamo delle sedie 1 qui qui qui
qui qui nascondigli sistemati quindi
adesso è tempo di chiamare la nostra
sophia nata pronta dove sono invitati
probabilmente non ne troverai neanche
uno perché sono stato bravissimo a
nasconderli e questa volta sarò l'unico
vincitore della sfida veramente sarà
vista come tutti questi nella
non portare più nelle sedie cinque
ragazzi pensavo fosse un nascondiglio
perfetto che non li avrebbe visti uscire
trovati subito energia adocchiato un
altro sono troppo brava lì c'è un altro
come stai camminando
non lo so che ce ne ebbero babilmente
quello era uno dei tuoi i nascondigli
migliori per me è un altro pacchetto ma
non sono affatto semplice prenderlo vite
nei tuoi occhiali da vista mentale
sono qui cosa vuoi fare con i miei
occhiali e all asta mai vai
beh io già tantissimi e adesso dove
posso cercare qui avevo finito i
nascondigli
mi auguro per te che non ce ne sia uno
però no non cercare lì no no no guarda
non ce ne sono altri noi non ce n'è più
mi sa proprio un bel malloppo di averne
visti alcuni dirà basta basta valsa
tempo scaduto non ne avevo trovato degli
altri guarda e non lo vedo questi no il
tempo è scaduto
la pagherai bene questi qui sono tutti
quelli che ho trovato contiamoli 12 10
11 12 e 13
ho trovato ben 13 i pacchetti di tom
beck ragazzi vi prometto che io farò di
meglio batte rosso fi grazie mi chiudo
però per favore non usare lo scudo di
troppo difficili si vede ragazzi la
sapete ai nascondigli sono invincibili
tutto tutto tutto tutto tutto
nascondiglio impossibile individuato
andiamo subito a mettere un pacchettino
lì visto qui che mi accomodo impossibile
un po si vede però se provenisse lo
aspetterebbe mai non nascosta un'ombra
d'arte
adesso ne andiamo a mettere un bel po
qui questo mobile giallo se ne accorgerà
mai in una pira mai qui dentro picchiò
qui
nascondiglio perfetto c'è voglia di non
mettere un bel po sotto il tappeto tutti
qui come se nulla fosse
2 pacchettini mettiamo qui sotto dai
magari questo il nascondiglio è semplice
così almeno due pacchetti ritrova
qualche pacchettino qui sulla nostra
pianta che si chiama foglia grazie
foglia e nascosti per bene dietro la
chitarra e infine questi tre pacchetti
li vado a mettere in alto visto che lui
si volta di essere così alto io così
basso sicuramente li vedrai alta noi
mettiamo bene ragazzi tattoo nascosti
penso di aver fatto proprio un attimo e
lavora
non ci resta che chiamare lui lui
[Musica]
io però sono pronto per trovare tutti i
dati nascosti faccio prima una
perlustrazione normale ok
iniziamo la ricerca sicuramente le vere
nascosti sotto i cuscini del divano non
ci sono non c'era neanche uno provate ad
un'occhiata qui sotto lancieri non la
[Musica]
china non possono essere gli altri qui
dentro venite ma no ma no secco e
nascosti tutti qui dentro lo crediamo
non avreste parto controllo anche nello
scompartimento di sotto
magari qui c'è né altri no controllo
anche dentro i cassetti dentro nulla
mezzo i libri in niente forse qui sopra
ho visto qualcosa non ce n'è più dove
potrebbero essere nascosti gli altri chi
sotto sotto i cuscini
no neanche guardate il tempo sta per
finire il toc tic toc tic toc
sinceramente peggio delle vissuta per
tutto sei sicuro di aver visto
dappertutto che stai facendo non vedi
niente di strano
l'unica cosa strana che sto vedendo è il
tuo balletto come è fatta da spendere
più dentro i tattoo non so chi sei se
riesco a tirar fuori siamo ma se pos
caduto vai a contare aiutato la spina
perché si conclude qui e ho trovato un
bel gruzzoletto che state qui quanti
sono 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
no perso mi stai facendo adesso
sì ero e troppi paesi e tonici quindi i
ragazzi non so come ci riesce ma nelle
caccia al tesoro è veramente bravissima
un certo fiuto per i tesori ma comunque
l'avventura di oggi si conclude poi i
nostri tempo sarà disponibile in tutte
le edicole e adesso se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a
sofia mentre per vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti a lui
noi vogliamo ma c'è un abbraccio e ci
vediamo domani con gli schiavi più
ragazzi