ciao a tutti lei e lei subì è insieme
siamo incontrate
eccoci qui al disney channel ci aspetta
è perché sono seduta nel territorio de
rossi aiuto ma quando subito dei gialli
attesa freitag iniqui calcio fin a
guardar che bellezza il tuo popolo
persino di polistirolo materie si che
stavolta provassimo la sfida che poi
andranno a fare le nostre squadre
quindi noi siamo i guantoni come ieri
poi numero uno ok ok ci sono saluto
delle prove
adesso dobbiamo tuffarci in cucina e
provare più pesci possibili del colore
della nostra squadra quindi io gialli e
rossi dei prodotti 32
io sono andato fino a 3 non mi interessa
è una sfida e soffice una pinna che ha
lasciato qualcuno della mia squadra
forse numero 8 lo nascondo como via ce
n'è uno show da navigato
bambino frutta napoleone un pesciolino
non è un brano io trovo di pesaro vince
chi arriva a 2
ma sai cosa sotto prima e super
rilasciati
è il pizzo ferro
[Musica]
bene ed è tutta
questa sfida è davvero super divertente
quindi non vi perdete la puntata del dio
dei talent show
vedrete le nostre squadre il mezzo in
questo polistirolo mi raccomando
ci vediamo una forza
[Musica]