ok ci sono sono trasformata in una
cilena ma lo diventa soltanto quando
sono a contatto con l'acqua
dobbiamo superare delle prove comuni che
avete superato la pro muro prova due
signore se penso proprio che anche la
seconda prova sia stata superata mio
caro signore se tutti sottovaluti ciao a
tutti e leslie e insieme siamo prime 4
tel
benvenuti nella divertentissima giornata
estiva
continuano i nostri dei blog e le nostre
avventure per scoprire il mistero di
sufi sirena il signor s come sapete io
sono una sirena e lo sappiamo soltanto
io lui e voi del team pro te non deve
saperlo nessuno e io sto facendo di
tutto per ritornare normale per farlo
purtroppo dobbiamo dar retta a quello
stupido spingere se a chi ha
ricominciato di inviarci delle prove
giri abbiamo affrontato la prova 2 e ci
siamo letteralmente sporcati tutti sofia
era piena di farina mentre io di sapone
guardate
va bene votato di averla superata bates
and the bow di tuffarsi in piscina
andiamo ai sophie ma quelli che sono dei
materassini sono dei gonfiabili giganti
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 gonfiabili immensi
c'è questa colonna di gonfiabili e più
alta di te non che ci voglia molto per
essere più alta di denaro guardati qui
che differenza wow
vorresti dire che sono bassa no no no
non sto assolutamente dicendo questo sto
dicendo che sei una carciofi navas
ma cosa si va a tutti questi gonfiabili
qui e portati giù
ora ha portati mia sorella ma certo
aspetta che la chiamo sicuramente
saranno suoi chiamò subito
intanto avete visto il pop so che se la
volete prendere anche voi mi raccomando
correte sul nostro sito ufficiale ma in
controtempo un tweet slay shop e li
potete trovare tutto il nostro
merchandising che le maglie delle trote
hip hop socket il nostro libro il nostro
al telo mare insomma tutto e mi
raccomando però le cose originali le
trovate solo sul nostro sito tutto
quello che trovate su ebay amazon sono
tutte cose false 46 r ciao ti volevo
chiedere una cosa l'ho visto che è in
piscina c'è una montagna di gonfiabili
36 qualcosa non sono dei tuoi amici
avete fatto una festa pensavo che
fossero loro a ok non avevate nobilitate
mioni coro mai bel chissenefrega del tuo
nickname
quindi se questi gonfiabili non sono di
tua sorella e che cavolo sono il satin
lui ma io ho una strana impressione
l'impressione che ho avuto al di sopra
ma che dice nota grasso tutti
fermo aspetta lui capirà subito scendi
quella limpida cos'è li vieni guarda ok
ragazzi sembra una lettera è tutta
bagnata
mamma mia ci manca solo che si rovina e
che non leggiamo cosa c'è scritto in
quel caso rimarrai sirina per sempre o
cavolo è proprio una lettera del signor
essa ma è lunghissima cos'è un papiro
ma cosa avrà mai scritto sappiate che se
avete superato la prova di ieri non è
stato per la vostra bravura ma solo
perché ho fatto un errore di calcolo
ne è venuta fuori una prova
semplicissima ma tranquilli oggi non
sarà così a parte dei tranquilli non
sarà così lui hai capito
abbiamo superato la prova 2 ma il
fantastico saluto vernole ieri però poi
scrive appunto ma tranquilli oggi non
sarà così prova tra oggi dovrete
camminare sull'acqua
ma cosa praticamente impossibile
camminare sull'acqua ma impazzito ci
vuole far sfidare le leggi della fisica
signor s non si può camminare sull'acqua
ok ma aspetta continua a leggere magari
c'è scritto il modo perché mi fate pena
mi ha gentilmente fornito una serie di
materassini ma ne sono certo non ci
riuscirete mai per superare la prova
sulla vostra pelle da pesci non dovrà
esserci neppure una goccia d'acqua
firmato signor essa quindi ricapitolando
quei materassini sono del signor est e
ci serviranno per la prova tra che il
costo di un signor s ma chi sei ma cosa
vuoi da noi guarda cosa di verità stanno
cadendo tutti no
e un disastro lui questa prova mi
ricorda molto un video che se non erro
era anche una prova del signore se che
abbiamo già fatto fallendo probabilmente
signore se se lo ricorda benissimo
infatti ci ripropone lo stesso video
proprio perché sa che non lo supereremo
mai qui siamo spacciati
ricordo perfettamente quella volta anzi
ricordo perfettamente la caduta che ho
fatto 3 1 ma obama mi aspettavo questa
volta di farcela certo volendo ci
pensare la nip avevamo degli stupidi
materassini mentre quest'anno abbiamo
quelli resistenti
secondo me non sarà così impossibile ok
allora direi di non perdere altro tempo
è dare il via alla sfida viene prima di
tutto direi di iniziare a mettere questi
materassoni nell'acqua primo vuoti del
previsto volate via
hai visto estate che ha fatto primari
stai mettendo a caso però non è senza
così stanno formando una specie di isola
ma qual è insomma siamo la discarica
lascia fare solo scienziato o
perfettamente quello che faccio non
capisco cosa stai facendo è routine
throat e ho realizzato un isola un'isola
della nostra piscina adesso provo a
smarcarsi sopra aiuto non ci crede che
lo sta facendo veramente a vite può
materassi aiuto ma cosa fai ragazze
davvero super divertente guardate qua
ritorno sulla superficie ok sono
riuscito a fare tutto quello che ho
fatto che da bagnarmi sente neanche una
goccia d'acqua bene è proprio quello che
ci serve
ti ricordo che non ci possiamo bagnare
ha definito la nostra pelle di pesce
perché sono una silente perché facciamo
parte del film rota per ora questo non
importa signore se non ci offendiamo
amica quando l'offesa viene da uno che
mette comunque non ci dobbiamo
assolutamente bagnare e dobbiamo
attraversare la piscina in tutta la sua
lunghezza
quindi ho in mente di fare qualcosa di
epico andremo a creare un tappeto nella
nostra piscina e andremo a ricoprire
interamente non così ad isola ma proprio
al tappeto lungo
red cup è al massimo e sarà un blue
carpet sì sì sì va bene non fare troppo
saputello dammi la mano
ok allora prendo questo è uguale è tutto
bagnato adesso si serve il solito
ok forse sono troppi non c entrano tutte
la piscina guardate manca pochissimo ma
in altro stupido materassino ma io da pd
con un'asta hasta la vista
guardate che figata abbiamo ricoperto
interamente la piscina ti materassini
adesso non resta che passarci sopra e
attraversare la piscina secondo voi ci
riusciremo
secondo me rimane ugualmente impossibile
perché i materassini comunque non sono
rigidi ma appena metti un piede si
schiacciare a fondi dell'acqua infatti
anche stavolta a quello che sarà
importante sarà la velocità l'agilità ma
soprattutto il passo del fiorino ma
quale passo del felino al massimo il tuo
e basso dell'ippopotamo ricordo che sono
un vecchio saggio è portare rispetto
ok ma adesso è tempo di scoprire chi
sarà il primo ad attraversare la piscina
carta forgia pietra inizio io
vai lui mi raccomando eh devi impegnarti
al massimo dobbiamo riuscire a superare
questa prova
io non posso rimanere una serena vita o
ce la posso fare
augurami in bocca al lupo in bocca al
lupo ok
quello che adesso conta è la velocità
l'agilità la tecnica tesoro ok 32
ok ti sei mangiato tutto e sa che
qualcosa è andato a male e mi sa che hai
sbagliato tutto
secondo me non è questa la tecnica
giusta dammi un attimo ci devo riprovare
devo capire qual è la tecnica giusta
ok
ok è ufficiale se avesse la tua prova
che letteralmente impossibile prova ad
uscire ad aspettarli
aspetta aspetta aspetta che c'è come hai
visto se è uscito gattoni e non ti sei
bagnato si è quindi quindi secondo la
tecnica giusta da utilizzare è proprio
questa davy gattonare non camminare con
i piedi ma sai che forse hai ragione
potrei provarci ok faccio un ultimo
tentativo si sono ok non mi sono ancora
bagnato e dico a dai e una zattera vai
nella seconda ok ok ci sono quasi ne
mancano altri due lui
ok l'ultimo e c6 vai devo fare un giotto
vai
sono quasi alla fine portieri
se è stato stancanti simo aiuto adesso
tocca a me come sapete io non sono molto
atletica
ho tanta paura spero tanto di riuscirci
sophie io credo in te ce la puoi fare
l'importante è rimanere concentrata
atletica e agile tutto quello che non
sono però vabbè dai dai dai dai dai
non cadere l'acqua ok ok ok c 6 c 6
continua così attente a non toccare
l'acqua
no anche perché mi trasformerà in filena
dai dai continua così lanciati da ok ok
che chi ha davanti continuato si va in
banca da solo gli ultimi due materassini
[Musica]
sono nei sensi però ad grande grande
manca pochissimo
sarà l'ultimo siamo quasi dai se alla
fine ok ok dai ci sei e si esce fuori
[Musica]
abbiamo superato la prova sophie non so
come dirtelo ma se tutta bagnata cavolo
o cavolo mi sto per trasformare rimase
il brivido
mammamia ok allora mi siedo non vorrei
mica cadere e farmi male
ho chiesto così sophie dai cerca di
resistere il signore se non si deve
accorgere che tutta italia per
trasformare la sirena anche perché se ne
accorgesse capirebbe che forse non
abbiamo superato la prova tra i ragazzi
sarebbe la fine si rimarrebbe una sirena
per sempre mi raccomando continuate a
seguire le nostre avventure qui sul
nostro canale e se ancora lo avete fatto
iscrivetevi cliccando qui davanti a
sofia
se volete vedere video di ieri cliccate
qui davanti a lui domani scopriremo come
andrà a finire questa avventura ciao