ciao a tutti lei e lei subì e insieme
siamo contro terni e tenuti nel nuovo
video replay prima di iniziare un
annuncio su pero importante in edicola
sono tornati gli slime me contro tech
oltre il signor s con nuovissimi colori
nuovi profumi ma soprattutto 2 in 1
infatti vi ricordiamo che all'interno di
un unico barattolino ci sono ben due
slide mi raccomando correte in edicola e
del sub li lasciamo al video
[Musica]
oggi siamo pronti per rilanciare le
freccette il mattino a di a grandissima
richiesta andremo a rifare il video
precede leggeremo le freccette e
decideranno quali ingredienti mettere
nel nostro live alla chiesa ed è proprio
amore a decidere chi aveva fatto lo sly
nel migliore e quindi a decretare il
vincitore
mi spiego brevemente in cosa consiste il
nostro gioco divertentissimo abbiamo
scritto qui i recenti per realizzare
design è prova che dicevamo da ben sarti
dovremo andare a lanciare contro la
ricetta e andremo avversari nella nostra
ciotola ingredienti che sarà uscito alla
fine il vincitore sarà colui che andai
realizzata dalla slide abbiamo a
scoprire chi inizia quindi il carta
forbici a pietra carta morbida pietra o
su tutti debitamente ragazzi di stupirò
farò vedere che
ci sono bravissima e andrò a seguire i
miei meravigliosi anche da bendata ok mi
metto la benda e siamo pronti a lanciare
aperto battisti facenti edili tabellone
ok cosa aspettarci mi sta uccidendo
piano oa un primo colpo andato a segno
colore verde io volevo la pole a rosa
vabbè vabbè ormai sta diventando la tua
harping iniziare solo col colorante hai
ragione che poi altra volta il mio
slimer a con i glitter verdi stavolta 40
a me venne non piace proprio
ma va metto un po troppo poco a me ogni
volta ne metti un litro mi chiamo una
grado a cettina questo kay è il mio
turno vendiamoci ci sono dominano dalla
parte giusta e no è più basso il
tabellone è ok
buongiorno a metà così non l'ho fatto il
rumore del tabellone è infatti perché
l'hai lasciata di qua dove a quattro che
ai piedi di provaci ed i geni che 3 2 1
secondo fail e hai lanciato qui sul tiro
a segno sulla scritta lui ci sono quasi
ci vai
12 ok ok qui con la verde e di terra
ecco qui la mia ciotolina pulita pulite
andiamo a prendere la colla verde con
fitte e aggiungiamo la tutta giu ma è
così
benissimo a te la freccetta e anche la
padana
come no sei pronta dove vuoi colpire
questa volta sono combattuta non so se a
colpire qualcosa di me oltre o tipo fa
la trasparente con la vinilica oppure
prendere una colla azzurra in modo tale
che con il colorante verde diventi un
bellissimo colore verde acqua su è il
momento di lanciare provo a lanciare con
la verde trasparente ci riusciva ci vedi
no vai sei pronta lancia
all non è esattamente quello che cercavi
drive e della colla finora è solamente
colorante palline lascia fare vedere
verrà un bellissimo gran chisari wow
sono belle non mi ci mio pare lui
chiaramente sempre fortunato tesi lo
sono sono molto fortunato prossimo
lancio nella freddezza
ok vediamo questa volta di riuscire al
primo tentativo
[Musica]
mi sa che abbiamo un problema ma mai
negato
vorrei vedere voi però la dietro gli
schermi a lanciare una precisa da
bendati lì ci sono 316 il rumore quando
vecchie cavolo beccano qui sotto
riproviamoci ok basta schiuma da barba
questa volta ne metto davvero pochissima
e ogni volta che faccio la choco l'ora
di schiuma poi non riesce mai così pochi
now airbender bene per ora mi minore di
carne né pesce
mi servono colla e su tutte lista nella
tua bravura beccarle verona lo rivela
con rosa e lì al centro il tuo momento
al calcio fina è caduta secondo
tentativo
perche fermi non ti perdi che stavi
combinando abbassa questa tenda così no
no no no così neanche aspetta non
imbrogliare tutte le sfide
ok così ok terzo tentativo quarto
tentativo minqiang ce l'hai fatta fosse
stata calma pisa che questa sfida ci sta
sfuggendo di mano fa imbattendosi ma
siamo sicuri che con la rosa si è
proprio qui a sinistra con glitter
stupenda tesoro non posto c'è un
colorante verde verde più rosa uguale
attiva speriamo bene
comunque le palline rosa quindi
sicuramente ci sarà molto bene acqua e
ben mai stupendo che fortuna è beccato
proprio in rosa il tuo colore preferito
mentre il verde il mio colore preferito
il mio modello nel mundial ma il mio
secondo preferito e rosa aet in più in
cambio penda perché mi sa tanto che
quella rosa di porta sfortuna
ci siamo siete proprio amato giusto che
avrà un primo tentativo pallini azzurre
benissimo quindi stiamo per realizzare
un cranchi flachi slime questo sì che è
bello guardate schiuma da barba palline
e colla
ora l'ultimo run the tuttora le mie mani
ed era senza
la parola ma questa freccetta precisa
per favore non so neanche cosa vorrei
prendere forse ci vorrebbe un altro
colorante o mi evitare già abbastanza
colorato ti dai ci vorrebbe la corea
trasparente chiriquì dai ce la puoi fare
io credo in te bendati si pronta al
lancio abbiano e andando a lanciare
scherzavo aspetta e di qua e lancia
lybra sì sì sì sicurissimo che alla
viola con glitter e ricetta caduta ma
con la viola fu blister sono molto
perplessa dai non ci dovrebbe stare male
fia sta ma migliora col verde vabbé ma
mi ha messo pochino colorante ecco qui
la schifezza di sophie li vedrai non
appena non esco però ne verrà poi lo
slime coi fiocchi
poi non è che il tuo mix sia uno dei
migliori insomma che ne vai tanto piero
ma ai con la verde vomito palline
azzurre schiuma da barba e ancora di
prendere l'ultimo ingrediente secondo me
stiamo schifo staremo a vedere
adesso ti stupido bendato farò il lancio
contratto e va beh ok colpirà il muro
non colpirà un bel niente
no certo colpirò il tabellone ma non
lancerò semplicemente così lancerò la
freccetta così e così chi sei
lunghissimi ma rimane però addosso a un
primo giro mortale si attenderà a velone
va bene
sì sì ok con milano dalla parte giusta
no dietro locazione il divano quindi
vigilati se vuoi fare battutacce alla
scultura radio dopo al cuore del giro
vai vai in giro non riuscirà mai a e
impara a patto che ne voglio vedere del
re di questa roba
[Applauso]
pazzesco ci sono riuscito e ho peccato
la maizena quello che serve a fare il
butterfly 16 ma capisci di verona già in
veramente strano paragrafi intralci and
butter non può essere tutte e tre le
cose quindi vero schifo
staremo a vedere aggiungiamo un pizzico
di mais era più così va bene anche
troppo e poco non mi ricordo e non lo so
guarda va bene facciamo finta che così
ci siamo
poiché le ma non sono finite andiamo a
mescolare e vediamo cosa ne uscirà fuori
inizio io andando a mescolare tutta
questa combinazione di ingredienti la
colla è davvero pochissima che schifo è
un po battere un po flauti non lo so la
collera con i glitter dove sono finiti
non lo so sta diventando una pappetta
tipo per i neonati per rendere lo slime
come sempre aggiungiamo prima un po di
bicarbonato e poi il liquido per lenti
ne andiamo a mescolare per bene già sta
prendendo la forma di slide è veramente
molto strano il mio è quasi pronto
quindi poi so chi fa il tumore frattempo
credetemi ho paura di mescolare perché
hanno messo veramente veramente molto
carino tutto rosa viola però vi ricordo
che sotto 50
e allora però andrò mescolare diventerà
uno schifo poi non lo so magari non è
così fine è giunto il momento di
scoprirlo insieme onoranze dai
sicuramente meglio colorate verde che
pure dell'altra volta nero
verrà un back non ci slime c'è poi la me
ci sono i glitter e tempo di confrontare
i nostri drive signori signori che
presento è mio
guardate la meraviglia e viola alla fine
il verde niente si vede con i pallini
rosa per tutti sia stupendo e invece
guardate il mio verde chiaro con i
pallini azzurri paesi che si sa
pochissimo ico la mimesi la consistenza
stranissima e tipografi butter è
bellissimo no ragazzi vi consiglio di
votare per il mio quindi scrivete qui
sotto nei commenti secondo voi chi è il
vincitore di questa sfida
doveva tra l'altro dato elaborato di
oggi che arthur gargano c'è anche se ne
sapete voi mi raccomando ammalatevi al
nostro canale abbiamo baciare ha pianto
ci vediamo domani previste l'avventura