ciao a tutti e le fobie insieme siamo in
vecchio altro te la famiglia di asia
contro cinque reali e come potete vedere
qui davanti a noi ci sono detti artico
dell'ex lo show dei piatti coperti dove
non sappiamo cosa c'è dentro
da una parte ci sarà il cibo reale
mentre dall'altro ci sarà nel cibo fatto
di caramelle e noi vediamo davvero l'ora
di vedere tutto questo tipo gommoso
materia di non perdere altro tempo
iniziare subito la sfida che ieri gli
apparve prima non facciamo cosa impara
che avrebbe ok mi sento lo chef di una
grande cucina
io invece mi sento quella che sta per
mangiare in un ristorante
ok siamo 3 2 1 ci sono anche le
bacchette guardate qui vado
le mie sono molto più funzionali
guardate qui ma cos'è una molletta la
tua la zona delle partite della vita
mangia media concentriamoci sul nostro
piatto
ok io ho qui davanti a me dei vigili e
dei loro anche io direi di avere dei
vigili e de rosa se non fosse che i miei
sono fatti di marshmallow caramelle
gommose poi qui infine ci sono le
caramelle a strong devo dire che siamo
stati veramente fortunati perché io
adoro il sushi
sono proprio contento di poterlo
mangiare io invece adora le caramelle
quindi non vedo l'ora di assaggiare
questa deliziosa al giorno vado che
bontà e ogni pilota honda non troppo
gommoso possa sentire un vestito tuo
nome società che come se già mi dovete
io ti faccio dalle code bio quale
preferisci borse piquadro famoso sun gel
interna dell'errore
vediamo un po sono le camere fini è già
io ho sentito me la vita è delizioso
monna de lizia soprattutto famiglie e di
passare al prossimo cibo uccidiamo 3 2 1
questa linea è un cibo ma inoltre fatta
disco il nostro nuovo cd musicale lilla
e giallo con due casi diversi qui dentro
ho trovate il nostro post e soprattutto
i gratta e cannes da un costo che vi
permetterà di con tracce di cantare con
noi per questo è un vero e proprio gioco
con la casa nostra la casa del signore e
noi umedia tour ha ovviamente in
entrambi si trova il cd con tutte le
nostre modà canzoni e il cd sarà
disponibile dal 14 febbraio il giorno di
san valentino ma avrete preordinarla
come di assicurargli la vostra copia
rilasciamo link qui sotto in descrizione
su amazon per prenderlo affrettatevi
prendetelo subito cliccato il link qui
sotto
ora insegne rete quando quella villa
quando di tempo ad assaggiare il
prossimo cibo e quindi soffice chrome
garantiti non leghiamo la croce no altro
solo delle quello di the seas benissimo
delle patatine buonissime vere salate
mentre le tue sono state ricomposte
guardate qui sono veramente troppo
strane quando si pensa alla domanda
preferisci dolce o salato io mi immagino
sempre questo paragone preferisci
patatine fritte o caramelle
io sinceramente preferisco il sala chi
in realtà è che io preferisco le
patatine sull albero chi sa di sapori
anno quelle commosse impasti andiamo
subito ad assaggiare uno due tre
[Applauso]
[Musica]
nessuno e limone le pratica le prove non
l'avevo mai le mie hanno sapore di
patatine fritte cioè un sapore
buonissimo io a domani anche se poco
male quindi bisognerebbe mangiarne
veramente pochi una volta ogni tanto ma
migliore al mondo che ti dico delle cose
serie educative caramelle pass che i
fischi
forse assaggiare le tre palline ci sono
tre progetti 12 salate
ma cos'è questo pezzettino una mollica è
nata così quella paladina le vero e
scortato paese ma è tutto un po
quando muore queste patatine o caramelle
ma un po troppo apre gli diamo un nuovo
piatto è pronto e igiene solo qui dentro
ai apriamola subito 12
questo è un alimento stato un errore
la mia è una crema mani anche la mia
solo che qui c'è scritto crema gommosa
dire clima gommosa italiana nella crema
per mano mentre la tua è una crema di
gomma caramella ok ma questo rovesci può
vuol dire che c'è stata una qualche
interferenza della re che ha compromesso
gli ingredienti all'interno del cross
esatto ma di sicuro e ho bisogno di un
po di crema idratante il gioiello in
possesso anche tu secondo me dovresti
metterla fa schifo non lo mangio quello
vandalizzata di prova ad aprire questo è
uno strato d'ore tipo di gomma da
masticare fragola avremmo capito chi sia
una giunta
ma come funziona ecco qui la prima la
maggio
perché cos'è e come un big babol
liquidati cosa io con la mia prima mano
mi sono trovata benissimo ad essere
belle e idratata ma vuoi provare a stare
mette nelle mani vediamo che succede
no grazie queste quando devo dire che il
sapore non è male però è veramente
troppo vicino sembra di mangiare slime
direi che finora io sono stata più
fortunata ha trovato le cose più buone e
primo utili soprattutto dei rimpianti
scoro di provo prof
eccoli qui questa volta devo ammettere
molto pesanti protesta questa volta ci
sia un alimento e non un'altra crema o
uno shampoo o chelsea è pronto per
scoprire cosa mangeremo pignata pronta
31 ragazzi cibo più preferisco al mondo
l'ha vinta lui ma la vera pizza la
classica all'originale che profumino che
profuma di papà mentre la tua chiudere
fa di zucchero zucchero sì la mia e la
pizza di un mondo un po io amo la vita
vera non quella con le caramelle poi
soprattutto questa pizza è piena di cose
e io li solito prendere pizza con pochi
ingredienti mi piace semplice devo
ammettere che non avevo mai visto una
pizza con così tanti ingredienti che mi
tutto ci sono anch'io secchi gommosi
quella cosa che gli manca
fa ridere e che ci sono tutti amici di
pizza
meglio invece è una classica pizza
margherita che non vedo l'ora di
ambientale ai sei pronta si dai almeno
questo socio la fortunata tutto avrei
mangiarla così mentre io col mio
prossimo progetto è già scritta aspetta
come fare una scommessa scommessa ci
credi che riesco a mangiare il centro
della pizza senza tagliarla
sei pronto per vedere la magia guarda
qui come si fa
[Musica]
e fantastico buona buonissima la pista è
sempre buona io vado a mangiare il mio
progetto come bruttissima come
bruttissima ma che sapore ha e una
caramella al limone alla menta mela in
una monaca nella famosa minimo nera
lancia pesca però non sarà di pizza non
potrei assaggiarla faccio veramente
vuole assaggiare la salsa qui tutti gli
spaghetti ma cos'è un più fantastico
guardate possono diventare i capelli per
diventare i cloni sono v.clone io faccio
sempre cose divertenti
benché noi fa sempre cose stupide e vero
flipboard è così quando un po pagato per
poi
noi no belle ragazze subito ma lei
ridere guarda questa definito faccio una
cosa va invece la pizza collegare mele
compose come deve essere o sindaco e
litigante vera già passiamo al prossimo
cibo ma adesso chissà cosa ci aspetta di
vuoto altissimo punto ci ha l'odore
bene allora non ci resta che scoprirlo
chiudi gli occhi 3 2 1 poi anche di euro
top però non posso parlare qua si fa a
pezzettini
questo è il padre il padre dello top per
un ottimo doni per la ragazza è così a
loro bombolo io no del mio anche se c'è
la fiera perché me non piace però vabbè
don morsetto
[Musica]
e poi il costo che gigante rispetto al
mio guarda qua già ciò poi questi
spaghettini che sono e ciò che la sera
perché hai anche tu
questa sera il mio panino fili
volentieri a chi hai mangiato metano non
sono mosso per buonissimo mio lavoro non
so estra buono entrambi nostri cibi sono
buonissimi ma voi cosa preferite il
bocce o il salato se fosse il nostro
posto qualcosa bisognerebbe mangiare di
più le cose gommose le cose parate ma
passiamo all'ultimo cibo di oggi ragazzi
siamo giunti all'ultima portata sfera
sfera di cristallo cose da score di
dentro questo smeraldo ne all
comunque in realtà l'ultima portata si
prevede che sia il dolce quindi io spero
di aver inoltre qualunque cosa sia la
maggio o una fame non c'erano dubbi
andiamo da un hamburger e quella cui non
si viene messi non bourbon
io invece è un vero e proprio al burger
come quelli al mcdonald's entrano bene
direi di non fare altre tempo da terni e
dobbiamo subito assaggiare aspetto
spicca prima di vedere quella genere il
mio non è proprio un bell'aspetto cioè
che già fa hamburger e bastard chi
niente non sembra neanche un panino la
cosa strana che io adesso voglio
assaggiare il pane di questo panino
gommoso e non è altro che una caramella
color marrone di questo colore fa un
possesso ovvero devo farla quindi 3213
di un tumore il mio è mio pane al sapore
di caramella gommosa la rosa dei
verdetti anche qui ci sono gli orsetti
gommosi che fanno un po da pomodorini e
poi ci sono altre caramelle che fanno la
carne sarebbero queste qui marroncine
uomo e poi ci sono anche le verdure
perché sono queste caramelle verdi
provata non lo so anch'io è certo quello
che cosa io prendo di diverso ciarla
vado un morbido come un panino già è un
po troppo formosa per dire speriamo
anche oggi 1300 riusciti a strappare gli
studi sociali siete persi video di ieri
di cates qui davanti al mentre vederlo
mentre se volete vedere un altro video
super divertente cliccate qui davanti a
me li mandiamo ammazzare gigantiste ci
vediamo domani con un avvicinamento
raggio