[Musica]
ci risiamo il vecchio prete
dimenticavamo 10 ben devo dire una nuova
giornata insieme a noi oggi vi
divertirete un mondo perché andremo a
flight challenge con una giuria
d'eccellenza il nostro ciclo infatti
oggi il nostro cibo andrà a votare gli
slam che realizzeremo proprio con la sua
lavagnetta è già tutto pronto
non ci rimane che dare il via alla sfida
è scoprire chi inizia carta barbie la
pietra
si vola subito a scegliere gli
ingredienti per realizzare il mio zaino
chico mi raccomando oggi ho bisogno del
tuo aiuto per vincere questa sfida che
stanno dirigendo no no no no ci furono
aiutare proprio nessuno oggi vinceranno
snai più bello ai capitoli stavo appunto
dicendo a chico che vincerà venite con
me ecco qui la cucina e super attrezzata
di fico ma non con del cibo bensì con
ingredienti ed è però stranissimo poter
scegliere gli ingredienti che preferisco
i sanitari scegliamo da bendati oppure
il listino cricelli per noi per fare uno
slide davvero particolare non utilizzerò
queste cose qui a tubetto bensì questa
qui è veloce eno 16 stupendo credetemi
successivamente vado a scegliere il mio
colorante molto indecisa fucsia blu blu
poi prende una ciotola e successivamente
mi servirò notte dei glitter
non dove sono finiti che sia qui esatto
mi sa che ho tutto la squadra ora qui e
gli attenuatori bene adesso sì che tutto
pronto quindi tu scegli soltanto un
colore cioè farei soltanto lo slide blu
la semplicità vince sempre
vedrai alla fine verrà stupendo inizio
col mettere la colla mi metto un bel po
blu blu blu blu blu blu che vuole così
può bastare a questo punto poter mettere
qualche goccia di colorante blu
mi metto tante concetta perché deve
venire proprio di un blu bello intenso
aggiungo anche i glitter ne metto
infiniti ah dimenticavo il mio slime si
chiamerà cielo stellato sarà color cielo
blu notte
staremo a vedere a questo punto vado a
mescolare tua o devo dire che al momento
è un bellissimo colore lo so volevo fare
questa slide da una vita
chico sicuramente mi darà voto 10 mi
sono certa
adesso è giunto il momento degli
attivatori mette un po di bicarbonato
mescolo per bene mi raccomando non devo
far formare i grumi
altrimenti il mio slam potrebbe perdere
lucentezza impastiamo per bene col
bicarbonato e adesso ultimo step liquido
per lenti
[Musica]
colom escono si sta formando
che bello è sempre una gioia vede
formare lo slime impastiamo perbene
misco lo mettono a questo punto che mai
è lo vado a manipolare un po così vera
della consistenza giusta al momento è un
po appiccicaticcio forse dovevo mettere
un altro po di liquido per l'ente e
mettono contro poi non ci pare tutto
livido berlanty tranquillo sì penso che
adesso sia dalla consistenza giusta
lo volete vedere accada
tutor chiese di così non si può un cielo
stellato davvero stupendo io lo adoro
con questo si può guardare dentro la
galassia sembra anche un mare azzurro ha
vicino meraviglioso su cui tuffarsi è
davvero stupendo ma soprattutto si
possono realizzare le bolle potete
vederle
sì sì le bolle che noia le bolle non
solo noia sono stupende su carta levate
un altro veloce e perfetta
no ce la farai mai sei proprio legata
con le bolle ce la farò invece un'altra
gigantesca ok ma basta adesso dobbiamo
chiamare chico per votare lo slime siria
ecco team online ovviamente fico se non
criceto un animale non può toccare
vaslui minuto però io per lui mi guarda
qui guarda qui veramente bellissimo a
farci vedere si possono fare anche le
volle
spero che me ne riesca una gigantesca
davanti alla giuria
poco fa ci sono riuscita toni credi
intermedi
[Musica]
secondo la questura di medard i gallesi
credito di 100 100 mila tocca attendere
il voto quindi grilli pure il voto più
creatrici ci costa scrivendo davvero
stupendo dovrebbe o tengo tantissimo e
adesso finalmente il mio momento posso
farvi vedere il che slime ho intenzione
di realizzare come vedete qui ci sono
tantissimi coloranti questo significa
che ho intenzione di fare lo slime
arcobaleno non sarà affatto semplice ma
ci proverò e io se riuscirai mai a quasi
mille fare lo slime arcobaleno appena
dovrebbe scovare tutti i colori
diventerà marrone guarda e impara code
ei mille inizio mettendo tantissima con
la guardate qua io forse ho esagerato un
bambino colpo di scena non aggiungerò
adesso i coloranti
ma prima andiamo a formare uno slime
quindi mettiamo gli attivatori il
bicarbonato
eccolo qui sta combinando inizio a
mescolare così con la tecnica a spirale
r soggiorno il liquido per lenti ne
mettiamo tanto
mescoliamo e lasciamo che lo slime si
formi e che qui la slide si è formato
alla perfezione schifo schifo questa 6
facevo cosa ho fatto
trascorrerebbero vedere
c'è il mio slime sembravano usa che a
cui guarda e impara ad esso
a questo punto andiamo a dividere il
nostro slime in sei parti quindi
mettiamolo qui così che facciamo questo
pezzo questo pezzo 23 ottici la banca 1
prendiamo pezzettino da qui e
competitivo da qui adesso abbiamo sei
slime e guardate un po ci sono anche se
ai coloranti
questo significa che faremo 6 slide di
sei colori diversi iniziamo col primo lo
mettiamo nella ciotola e aggiungiamo il
colorante giallo
mescoliamo lo per bene facciamolo
diventare tutto giallo e colorato subito
e si è forse anche un po troppo et voilà
lo slime ha preso tutto il colorante
giallo eccolo lo sly un numero uno e
mettiamolo da parte facciamo la stessa
cosa adesso e con gli altri slime e gli
altri colori
ecco il viola azzurro fucsia arancione
verde una volta fatti i nostri slime non
ci rimane che passare alla composizione
iniziamo col pirola poi mettiamo il
fucsia l'arancione il giallo il verde e
il blu polvere di glitter e lo slime è
pronto guardate che meraviglia è
perfetto che bella idea ma non è uno
xilofono marika che se tu lo suoni deve
mescolare e adesso vedrai una volta che
lo andrei un mescolare diventerà uno
schifo faccio l'ultimo step per
mescolare i glitter
ecco qui
capovolgiamo tutto e allunghiamo per
bene possiamo chiamare chico città sono
già pronto con la sala anni ecco qui il
mio slime dagli pure il botto ti credi
10 nov animare questo modo perché sì lei
apparenza sembra bene se potevo dire di
sì ma gli hai percorso chiesto di
mescolarlo no ma non c'è mica bisogno di
mescolarlo lo slime è bello così da
guardare non si tocca uno el'altro no no
così non va lì e rovato subito a
mescolare succederà ad amal a mescolare
per diventando tutto marroncino a me
sembra ancora più bello non è vero di
vederlo tutto verde vergogno lo guarda
lo zero marcobaleno
possibili da realizzare il mio povero
slide è diventato tipo buco che schifo
che c'è fico che vuoi fare o no no no
stai facendo 1000 queste vecchiotti di
essere riusciti a strappargli un sorriso
e nei miei figli ricky casa davanti al
limite se volete vedere un altro video
divertentissimo cliccate davanti al
circo noi non mandiamo base delle
gigantesche ci vediamo domani con un
avvicinamento ora ciao