[Musica]
fantastico ok ci sono funzioni ciao a
tutti ragazzi io sono ri e benvenuti in
una nuova giornata nella vita del match
contro te oggi è successo veramente
qualcosa di molto strano
ovvero non trovo più la videocamera
quella che utilizziamo per fare i nostri
video è sicuramente vi starete chiedendo
ma l'unico cosa stai riprendendo in
questo momento se non è la videocamera
bene sto riprendendo o telefono
guardate qui è dove normalmente tengo la
videocamera ma oggi è vuoto non c'è
nulla qui dentro
vedete niente di niente questo significa
che l'avrà presa telenostra sophie e
chissà dove l'aveva cacciata quindi
andiamo glielo a chiedere dov'è adesso
alla videocamera perché stai facendo i
video col telefono perché non trovo la
videocamera che tu hai rapporto da
qualche parte io già ero nascosto niente
dai su puoi dire la verità lo scherzo
note riuscito tira fuori la videocamera
scusa lui ma che scherzo è nascondere la
videocamera con cui anch'io faccio i
video non avrei motivo di nascondere la
videocamera perché senza videocamere non
potrei riprendere lo scherzo se una
persona vuole fare uno scherzo e vuole
nascondere una videocamera deve avere
un'altra videocamera con cui riprendersi
no io non ne ho altre videocamere quindi
perché avrei dovuto nascondere è l'unica
che abbiamo effettivamente hai ragione
questo significa che abbiamo un grosso
problema ovvero non sappiamo più la
videocamera
beh secondo me era ricercato bene da the
video cercarla sono sicura che sarà qui
al solito gusto
[Musica]
al solito posto non c'è può darsi che
per sbaglio l'ho messa lì dentro
nel nostro armate dei travestimenti
molto molto strano ma meglio controllare
ok vediamo un po ingredienti per
realizzare uno slam stato le varie
borotalco
che strano questo non è un travestimento
mai e l'iniziale renai cassa ritrovata
allo scontrino vediamo alto costo ma che
c'entra adesso la cassa su 72 euro ne ha
pure fatto lo scontrino
ecco qui una videocamera ma che c'entra
questa questa è una videocamera di
sorveglianza mica la videocamera per
fare video su youtube
hai ragione non c'entro niente provo a
cercare meglio entra bene il dentro
intrufolati e cerca qui sotto giovani ma
cosa ti sei messa gli occhiali della
ricerca niente ragazzi qui dentro non
c'è nulla di nulla
proviamo a cercare in salotto proviamo a
dare un'occhiata in questa stanza magari
si nasconde quel pietro
apriamo no non c'è nulla magari qui
sotto
è completamente vuoto richiudiamo così
per bene oggi videocamera vidi camera
dopo di 6 cacciata potrebbe essere lì
sembra ottima idea controlla niente solo
mucchio di cuscini
[Musica]
continua a controllare di qua vicino
niente qui sotto non c'è nulla
qui non c'è niente altro cucino altro
cugino
niente di niente o due anzitutto
arrivati tutti gli ordini e rimetti
tutti così per come erano ok qui
problema piacere di quanto sembra la
videocamera non si trova
magari qualcuno l'ha rubata qualcuno che
non vuole che noi facciamo video
qualcuno che non sopporta in me contro i
the qualcuno tipo hai ragione mio
piccolo investigatore il signore se
potrebbe aver rapito la nostra
videocamera nostra piccola e povera
videocamere e la tiene nel suo
laboratorio segreto proprio come ha
fatto con noi nel film però c'è un però
come ha fatto ad entrare a rubarci la
senza che noi ce ne accorgessimo
ci sono potrebbe essere entrato da casa
di chico e poi attraverso un varco
spazio temporale tra e trasportato qui a
casa nostra
no questo significa che il signore se è
stato a casa di 5 potrebbe avere anche
preso chico o mamma mia sarebbe
terribile basta non c'è altro tempo da
perdere dobbiamo subito andare a casa di
chico controllare andiamo e di corsa
[Musica]
ok ci sono in questa stanza non c'è
nessuno
non ci sono pericoli ma di là potrebbe
essere molto pericoloso che potrebbe
essere il signor s con perfidia direi di
armarci per bene
prenderò questa scarpa qui così se lo
vedo lo colpisco e io prendo il mio
solito pennello ma cosa vuoi fare lo cui
dipingere farò solletico sotto il naso a
questo nessuno può resistere
nessuno può resistere un pennello e di
te l'ho detto è micidiale lo metto qui
adesso siamo pronti per andare nelle
altre stanze
abbiamo circo di coach i sei vigili si
dice e si sa cosa sta facendo
chico hai capito ragazzi guardate avete
capito la nostra videocamera non era mai
stata rubata da chissà chi è nè
tantomeno ne avevamo persa cela chico
l'ha presa lui e che sto facendo non
capisco sembra stia facendo un video ma
come telecamera spenta che tenero
guardatevi volessero know you tube ma
probabilmente non sa fare un log e sto
cercando di fare qualcosa non so
andiamo a vedere che combina chico chi
vive nel caso che noi abbiamo perso la
nostra videocamera non troviamo più
tu le sai niente
[Musica]
no no non l'hai tu la un'altra
videocamera questa stanza qualcuno sta
dicendo una piccola bugia è vero ed è
sicura ti preoccupare non ci arrabbiamo
faccio vedere io gioco
ecco chi l'aveva l'aveva fico hai fatto
dei video o che carino saputo che
mandava baci
hai fatto un tutorial su come si
preparano i biscotti ma sei bravissima a
finalmente nostra amata telecamera
possiamo tornare a fare i video per bene
quindi 3 2 1 ecco qui
ok ci siamo 5 se volevi la nostra
videocamera per paris video ma stava a
chiedercelo
noi c'eravamo preoccupati pensavamo che
c'era il signor s che l'aveva rapita lui
e che addirittura aveva la vita che per
fortuna non è successo nulla di grave
come ti vergognavi o no non dovevi
vergognarti sappiamo che tu hai la
passione come noi per i video del avremo
prestata facciamo il nostro saluto legge
e quindi a te piacerebbe anche fare
divide da solo si è che mi piacerebbe
fare
si può ballare ma sei molto bravo
secondo mentre si molto successo e video
in cui chico balla sarebbero fantastici
si dei video di danza e poi cos'altro
pensi cosa brivido di slide certo per
questa la cucina così piena di
ingredienti per lo slime guardato i più
di quanti ce ne sono davvero un'ottima
idea
noi adoriamo lo slime ci piace
tantissimo sarebbero belli dei video di
ciclo dove fa lo slime e poi cos'altro
cosa cosa dove dobbiamo andare le piante
ma certo lui un amante della natura
mi piacerebbe fare dei video inquinati
alle piante dei video molto interessanti
un po strani ben sei molto fortunato
perché noi siamo due youtuber
professionisti e quindi chi meglio di
noi chi può insegnare più l'arte di
essere un vero youtube di saperti
riprendere perbene ciclista a sfruttare
qualche testa rete battendo non vi
faglia re quindi ragazzi noi noi vediamo
davvero l'ora di svelare hachiko tutti i
segreti per fare dei video
divertentissimi libro 86 carico e noi
non vediamo l'ora e voi siri felici
potrete vedere cicco da solo con i suoi
video quindi mi raccomando seguito uno
su instagram per rimanere sempre
aggiornati su tutte le sue pazze
avventure si chiama cicatrice eseguite
anche noi ma contro te e adesso se vi
siete persi il video di ieri cliccate
davanti a sophie mentre per vedere un
altro video divertentissimo applicato
davanti a lui devo farcela braccia ci
devo trovare pronti avventura