dai telefono stai fermo libri per favore
non potete vedere grazie tik tok ok e ci
sono più imparare la coreografia per 3 2
1 2 3 5 6 7
[Musica]
[Applauso]
saw vi potresti smetterla di fare tutto
questo baccano
sto cercando di riposare ok ma non
potresti andarlo a fare da qualche altra
parte
tu non potresti andare a dormire da
qualche altra parte ti sembra un posto
dove dormire il salotto si forma nella
camera da letto veramente del salotto ci
si riposa e nella camera da letto si
dorme la notte così e allora qual è la
stanza per fare il tic toc
la cucina è esatto ottima idea dovresti
andare proprio in cucina prendiamo il
telefono di sofia cosa stavo scherzando
la cucina no perché lì si cucina in
bagno nocchio lisi ci si prepara è
quindi sarà volta secondo nella stanza
più giusta ok calma facciamo prima la
intro ciao a tutti
l sabbi e insieme siamo in me benvenuti
nel nuovo giorno insieme a noi una nuova
giornata piena di divertimento perché mi
guardi con questa faccia divertimento io
e il team trophée ci vogliamo divertire
e quindi vedremo di fare un tic toc cosa
ma ti ho appena detto che io volevo
riposare chi stai a fare la sfida a
testa o croce
qualcosa mi dice che ci sarà una
fregatura dietro ok ci sto facciamo
testo croce e con cui amiamo netta di
cioccolata se siete stato voi dry
rilassarti sul divano io andrò a fare i
tic toc sul balcone e ti potrei mangiare
questa deliziosa monetina
ma se esce croce ovvero un euro tu
dovrai fare il tic toc con me e io sarò
la tua insegnante di tik tok
completamente tantissima paura di
perdere ma ci sto il lancio della
monetina 21 mete a sbagliare
molto buona ragazzi ma come devo fare e
proprio la tua moretta si è rotta in
mille pezzi
è un sì da croce non è vero si deve fare
il tic toc
no guarda era uscito terzo no l'avevo
detto no all'inizio che sapeva di
fregatura ok facciamo questo tik tok e
il merito di guardare cioccolato non
venite posso mangiarlo quindi siamo
pronti brindisi tacco ok va bene che
devo fare
partì così così si 1 2 3 e 4 1 voto
marino 3 e 4 3 e 4 5 6 giorni non sono
pratico maggio esattamente quello che
dici tu sei ballarlo sono tutti tenuti
sicure più bravo di una però tanti
impegni e nessuna su una cosa godono non
riesco torrieri perfettamente
un povero vecchietto allora niente
la medio camera dove sei appoggio di
tutto bene forse solo dai sollevati
tirati su a rimettermi a cavallo no
direi che per oggi può bastare così
no aspetta che stai facendo
[Musica]
combinando ok io sono pronta ma pronta
per cosa sembri una scimmietta senza
l'albero su cui tenersi appunto sei tu
ma io salto più ti avvicini e io ho
fatto faccio così che il volo alimento
dietro a cavallo ha ricominciato passato
no non l'ho sentito niente
hanno passato in media aspetta un attimo
ma quale tecnica che dico che ho sentito
che hanno bussato ma non aspettiamo
nessun ospita già infatti veramente
molto strano beh magari è arrivato un
pacco per me dei duchi di vestiti e là
sta il problema
apriamo la porta e scoprire la notizia
chico so qui non indovinerà il mike ci è
venuto a trovare la prima volta che ci
viene qui a casa nostra ma come hai
fatto trovare la strada mai attraversato
il parco spazio temporale tutto da solo
ma tu sei stato bravissimo
wow ci costa di backup aggrada e la
prima volta che viene a casa nostra è
veramente molto molto strano noi siamo
sempre stati a casa sua ma lui non è mai
venuto da noi
sarà strano per te perchè dovete sapere
che chico è un grandissimo fan ti farò
nostra nel petto essere qui dove
registriamo sempre i nostri video
sono sicura che da brava un file vorrei
fare il tour della casa vero che la
mostra subito da qui la cucina l'avrei
vista poco perché nei video che li
usiamo tantissimo come sai noi non siamo
molto bravi fornelli lo so lo so che mi
sia mangiare si presenterà a fare la
cucina subito linee languorino questa
piena lo cabina del nostro film qui ci
sono io spaventato
e qui c'è la rossa calcio pina
è fatto che spaventato questa qui è la
chitarra di lui suonare la chitarra
no no lui devi fare qualche lezione e
che stai facendo tu adesso faccio vedere
come la sua solare io ok chico preparati
a tapparsi le orecchie dei voti
il sottomarino carino carino diverse
dedichino
mamma mia per favore su filippo sa
questa chitarra a divertente che è la
poso era molto carina come canzoncina
proseguendo con la struttura della casa
qui ci sono i nostri libri da quanti ne
abbiamo fatti tantissimi qui ci sono
milito quelli a noi piacciono tantissimo
alti a bere di certo sono ben roditori
come te e poi questa è la zona relax
della casa dove noi 50 ma guardiamo la
tv è questa qui è la nostra targa per
avere raggiunto un milione di iscritti
e questa è la parte che stai facendo
perché accarezzi una foglia interamente
nella natura occhiali si preferisce la
pianta alla nostra targa rispetti
aspetta aspetta ma dove è nato il
cuscino del letto un cuscino e che serve
[Musica]
m ma che stai facendo
ho come l'impressione che lo voglio
dormire qui cosa vuole dormire da noi a
casa nostra si è arrivati in casa nostra
e andrà a prendere il cuscino e si mise
sul nostro divano che adesso fa segno di
dormire ha quindi secondo me è pure
trasferirsi in questa casa ma la casa è
piccola non possiamo mica tenere un
criceto gigante
poi lui ha una casa bellissima come
vuole rimanere qui con noi
non lo so è molto strano proviamo a
chiederglielo fico tu sei la nostra
grandissimo amico e si farebbe davvero
piacere un giorno magari fare un pigiama
party che va a testa di dormire qui con
noi
però adesso è giorno non è notte non
vorrai mica trasferiti qui per sempre e
intendeva proprio questo avevo capito
bene lui si è messo qui col cuscino per
farci capire che mi piacerebbe
trasferirci più a cosa nostra
oggi è come voi due dormire da noi tu
hai una casa bellissima
hai paura buona di cosa è successo
qualcosa a casa tua
sì sì ora però mica visto il signore o
no cosa è successo chico cos'è non
capisco ma vogliamo intanto in casa tua
un gabbiano è cosa fatta
certo poteva così zombie non ha certo
però i fantasmi non esistono chico
sicura di aver visto un fantasma
sicurissimo o mamma mia oh cavolo ovada
sbancando di chico e come facciamo
dobbiamo chiamare gli scaccia fantasmi
quali scaccia fantasmi lui andremo a noi
due a vedere cosa succede aiuteremo noi
ciclo noi due
io forse avrei un pelino di paura dei
fantasmi chico forse meglio sì che
rimane a dormire da noi per sempre
sono sicura che ci che vuole tornare a
casa sua vero si doveva tutte le sue
cose
esatto e poi vi si diverte un sacco a
una cucina dove tiene tutti gli idranti
dello slide e un sacco di ghiande da
mangiare
ok anche se la cosa mi spaventa alquanto
chico ti aiuteremo a scacciare il
fantasma da casa tua
questa è una promessa saluto quindi
domani andremo nella tua casa e ti
aiuteremo a trovare il fantasma ma
soprattutto a sconfiggerlo e nel
frattempo mi sa che dovrai essere nostro
ospite quindi dormirai nella casa dei
miei contro 36 insomma ti preparo un bel
lettino anche se in realtà noi non
abbiamo proprio letto per gli ospiti in
casa devo rendermi né sul divano va bene
tranquillo e molto comodo ci sono
tantissimi i cuscini mettiamo quello il
gigante qui per la testa
anche perché ha bisogno di un cuscino e
lorbek con una testa così grande è
quella che lo guardo meglio forse ci
vuole un cuscino per la testa ed usciti
per le orecchie inventerò il cuscino
chico che non ci sono solo ci si è così
composto così allora c'è una parte per
la testa un orecchio e poi anche l'altro
perfetto poggerà sul morbido perfetto
poi è veramente ingombrante quindi devo
togliere questo i cuscini del divano in
modo tale che possa essere più libero di
muoversi in cui deve essere però tutto
morbido detto tutti questi qui e secondo
me ci siamo propose agli arti
sembra essere il letto che comodo di
sempre si coda a
senti senti freddo aspetta ci penso io
apriamo la panca cuscino rosa che bello
coperta rossa questa via si era
tantissimo chico ciclo o una bellissima
notizia per terni non solo trovato una
coperta ma lo ha anche trovato del tutto
all'aria preferito
ecco qui i tokio morbegno copre pedona
tu così anche a quest'ora da corsa ma
scatta ottima dovremmo essere
e allora buonanotte domani bene ragazzi
il nostro positivo ad essere al sicuro
con noi cricetino si fa per dire ma
prossimamente scopriremo così che ha
spaventato chico di quale fantasma sta
parlando
era terrorizzato l'avete visto è venuto
fino a casa nostra perché avevo tanta
paura adesso vuole stare con noi per
sempre non vuole più tornare nella sua
amata casa quindi mi raccomando
continuate a seguire le nostre avventure
e quelle di chico iscrivetevi al canale
e se vi siete persi il video di ieri
cliccate qui davanti a sofia mentre
prevedere un'altra mezz'ora
divertentissima cliccata davanti
all'iberico devo baciare la braccia ci
vediamo domani con alessia ventura
ciao