ciao a tutti gli eletti e insieme sono
incontrate oggi e non sempre un mese per
certi versi un po negativo perche
ricomincia la scuola però anche positivo
perché si rivedono i compagni si ritorna
alle normali abitudini ma anche perché
settembre è il mese che il nostro
anniversario e quest'anno i mac oltre
the compierò ben cinque anni ma non
stiamo parlando del nostro anniversario
di fidanzamento bensì dell'anniversario
del canale cioè sono passati cinque anni
da quando abbiamo aperto il nostro
canale youtube vi rendete conto
sono cinque anni che facciamo gli enigmi
che facciamo blog che riprendiamo la
nostra vita che facciamo cose pazze e
tutto numeriche di super incredibile
scusate un attimo devo prendere la
ciabatta già fatta vieni da me e ci sono
e dove dall'altra equa ma soprattutto da
cinque anni esiste il feeling è la cosa
più volte grande e diffusa youtube a cui
ci siamo affezionati tantissimo e noi
ringraziamo davvero
il loro giorno per tutto quello che fate
per noi per supportarci sempre in tutte
le nostre folli avventure in tutti i
nostri progetti speciali per commentare
per essere sempre al nostro fianco per
ringraziarvi di tutto ciò che avete
fatto in questi cinque anni questo mese
ci saranno tantissime sorprese per voi
la prima arriverà proprio tra qualche
giorno sarà davvero un mese magico
quindi mi raccomando continuate a
seguirci perché ogni giorno era mi
raccomando iscrivetevi cliccate il tasto
iscriviti proprio qui sotto il nostro
video e se non avete un account
tranquilli potete iscrivervi con la
fronte di vostro padre di vostra madre
dimostra nonna è importantissimo perché
in questo modo non vi perderete nessun
video partiamo alla grande con queste
avventure pazze oggi con un esperimento
è infatti guardate qui quello teologico
noi
sapete questo cosa significa
significa che andremo a fare un
esperimento esplosivo perché come tutti
sapete nel momento in cui si vanno a
mescolare coca cola e mentos avverrà una
vera e propria reazione chimica
esplosiva che sporche a tutto per questo
esperimento infatti abbiamo intenzioni
scoprire se questi palloncini si
riusciranno a gonfiare utilizzando una
bottiglia di coca cola pechino se
ricordasse questi sono dei palloncini
molto particolari perché si avvitano
alle bottiglie come se fossero un tappo
e si gonfiano tutti in serie d stretta
si riempiono d'acqua e quindi poi si
creano questi mini palloncini gavettoni
d'acqua mentre noi oggi li andremo a
riempire di gas
vogliamo vedere se il gas sviluppato
dalla reazione chimica che avverrà tra
coca cola e mentos riuscirà a riempire i
nostri palloncini per prima cosa di
vuole dare una piccola dimostrazione di
quello che succede se mettete il coca
cola emmen tutti insieme aspettate
mettiamo gli occhiali di sicurezza ok ci
sono ok
[Musica]
prendiamo un po di mentos e le diciamo
alla coca cola 321 lorenzi n stata
veramente istantanea ma avete visto che
venga fontana di coca cola bene vogliamo
sfruttare questo oggetto per riempire i
palloncini ci riusciremo
voglio essere io a provare l'esperimento
per prima prendo questo qui mi creò la
mia panchina sala mi leggo i capelli
ragazzi ovviamente il rischio di
sporcarsi è altissimo bene cosa fatta
adesso ci siamo possiamo iniziare il
nostro esperimento o tutto l'occorrente
coca cola mento e palloncini leggermente
più glamour
ovviamente li ho presi fucsia dovrò
essere veloce la velocità qui è tutto
perché in una frazione di secondo dovrò
avere la coca cola per ridarle matthews
versailles e poi subito con i palloncini
sarà veramente difficilissimo ma ci
riuscirò perché io sono meglio di lui
sono più forte più intelligente e più
astuto sì voglio proprio vedere che cosa
devi combinare ti farai la doccia di
coca cola ho paura di sporcarmi sei un
pazzo ci faremo tutti una gran bella
risata
non voglio avere la voce di cura cosa
apro
ma già sta esplodendo senza mente cosa
succede lui l'avevi agitata no ok ok
bene operazione apertura coca cola
completata penso prendo le mentos 2
bastano
io farei 4 ma come vado a metterne 4 in
così poco tempo e non dovresti mangiarle
buona 4 o cui le mie quattro caramelle
ma prima di versare le voleva andare a
fare una prova
volevo provare a chiudere la coca cola
con i palloncini
perché dovrei essere velocissimo una
volta che alimenta saranno dentro ma il
problema è che è veramente complicato da
pensarlo che ci sono sento che il
momento dai dai dai dai
io credo in modo
[Musica]
no no no
ci credo rivedete fanno un cd sono gonfi
ragazzi li vedete si ma sono
piccolissimi dovevano essere più grandi
si si stanno anche sgonfiando notati
allontana che allontana di un irrigatore
della coca cola per chi ha fatto tutto
ciò che farò sta uscendo
[Musica]
io proverò a gonfiare i palloncini rossi
andiamo ad aprire la coca cola frey
siamo quasi no ti prego non uscire di
fuori
la velocità è tutto apriamo elementos
vediamo cosa riuscirà a fare secondo me
non si gonfieranno per niente due
palloncini a guardare invece il il
trucco è riuscire a metterli tutti
insieme velocemente è evitare così 3 1
[Musica]
mi sono fatto il bagno ma che cavolo e i
palloncini sono completamente sgombri ma
come ci sei riuscita su è possibile
secondo tentativo per lui però non vuole
più due tentativi mentre io devo
soltanto uno certo il mio tentativo non
è stato fallimentare come il tuo dai
taxi si ok ti darò un'altra chance
vediamo cosa farai adesso tanti ragazzi
sono sicura che fallire anche stavolta
adesso userò i palloncini azzurri
secondo beni porteranno fortuna apriamo
di nuovo la nostra coca cola mia moglie
mentos idea questa volta voglio provare
a mettere le mentos con tutto il
pacchettino sei pazza di lui non
riuscirà mai così sarò più veloce perché
andranno di rete guarda ci sono questo
sia vita non ti avvitare anche dovrò
bloccarlo così 321 e non è successo
niente
l'esperimento non ha funzionato che sono
l'evento smiles potendo uscire un attimo
vedo dove siete
[Musica]
ma cos'è mai fatto uno scherzo
le meadows birichine sono uscite il
ritardo vento su dove siete qui non c'è
proprio nessuno ragazzi questo secondo
tentativo è stato un completo fallimento
quindi dire che facevo al terzo
tentativo
no no no no mio caro il cast tentativo
lo farò io che sono bravissima togliamo
quelli di lui stupidi prendiamo i miei
palloncini questi qui viola messo comodo
lui dovresti pagarmi
insomma ti sto dando le serie private
gratuitamente non mirando proprio un bel
niente
sì sì sì apriamo la cotignola
regolamento ovviamente io le verso alla
vecchia maniera con la mano perché lui
il tuo metodo non ha funzionato
sì sì prendimi in giro sono pronto a
ridere non appena di fare il bagno di
coca cola l'unico maio che farò sarà
dopo con l'acqua e il sapore dopo che il
mio esperimento con una volta sarà
riuscito
si versano le menti
ci sei quasi ma com'è possibile
i miei bambini sono gruppi di forza
ragazzi stanno sgonfiando però adesso ti
stai combinando sei stato tu ad
augurarmi bagno di coca cola che succede
se premo questo la furba nella sei gare
e signori sono deciso col mio ultimo
tentativo qui c'è la coca cola ciò di
noi palloncini rossi ecc alimentos non
ce la farò mai
apriamo la coca cola prego non nonno
schizzare già adesso spetta via
prendiamo elemento che le mani no grazie
queste le mangio dopo dovrò essere
veloce dovrò mettere elementos il tappo
però sono troppo vicini alla faccia
aiuto ok ma mi faccia ho paura ok break
2 1
[Musica]
e amata preannuncia record record mai
palloncini riempitevi ancora di più
ragazze sono riuscito a fare il mio
mazzo di palloncini di coca cola
guardate qui lancio
secondo voi adesso che ha fatto i
palloncini più grandi io anche se adesso
mi stanno sgonfiando
beh so solo che io sono riuscita al
primo tentativo mentre tu al terzo di
sicuro mi dovrò fare una doccia perché
sono tutto appiccicoso e adesso stanno
anche arrivando le mosche che sentono
l'odore d'arco alcolemici vogliono
attaccare addosso ma comunque dentro te
sperava che oggi di essere riusciti a
strapparvi un sorriso
noi ci siamo divertiti davvero un mondo
e se ancora non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti a me mentre se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a me non possiamo trattare
roberta mylife elaborata di oggi e ci
vediamo domani cosa mi sia meteora ciao