ciao ascolti tv e insieme siamo i mac
cratere benvenuti il luogo degli alunni
e se li metti che potete vedere qui con
noi e sono tornati i mistici giochi in
scienze gioco di clementoni quindi ogni
gioco cristalli giganti mentre io ho il
super laboratorio scientifico oggi ne
vedremo davvero delle belle ci
divertiremo mondo iniziai subito dai
cristalli giganti questo gioco è
incredibile perché vi permetterà di
ottenere the crystal ball ma dei veri
cristalli super primo ciclo si è capito
bene tra presi e potremo scegliere il
colore ha dimensioni potremmo farli
quale speriamo allora super di un altro
tempo e di avervi a questo esperimento
crea i cristalli giganti è davvero
semplicissimo questo è il bicchiere
dobbiamo cercare le bustine gli dirò di
una crostata di ammonio
mi sento un vero scienziato non devo
ammettere i nostri guanti da scienziato
ok con molta cautela versiamo il
contenuto a questo punto versiamo 4
cucchiaini del colorante che più
preferite
io ho scelto questo meraviglioso colore
su rubinho questa 350 ml di acqua
bollente nel vostro il cliente mi
raccomando per questa parte fatevi
aiutare da un adulto
ok
[Musica]
dobbiamo mescolare mescolare esplorare
il sale e il colorante si devono
sciogliere nell'acqua
dobbiamo andare ad aggiungere 5
cucchiaini microscopici di solfato
dietro video di potassio col molto
emozionata la vedo l'ora
non ci resta che aspettare i 12 24 ore è
il vostro di stallo sarà pronto io devo
essere sincera ho fatto tutto questo
procedimento
da questa sera in questo modo adesso vi
posso mostrare che i miei tristar prendo
quello di seat ibiza intravedo
qualcosina
non ci resta che togliere il liquido
eccesso dal nostro contenitore possa
cadere pistole lì dentro aspettarlo
aumentate allora abbiamo prelevato il
cristallo non ci credo che ne ho fatto
io ragazzi ma vi rendete conto
questi sono i miei cristalli li ho fatti
io ma è bellissimo in una pietra
preziosa avevo fatto anche dei cristalli
per lui di colore blu
wow vediamo questo sì che un blu intenso
ma è incredibile
questo sì è bellissimo anche io voglio
realizzare una creazione e andrò a fare
le sculture processo grazie a queste
fornire andrò a fare una stella che la
luna per farle ci basterà prendere il
nostro bicchierino graduato che trovate
già nella scatola mettiamo 50 ml d'acqua
ecco dove siamo in questo contenitore
abbiamo il pacco del gesso e ne
prendiamo due bicchierini iniziavo a
mescolare mescola mescola mescola il
gesto con l'acqua
il gesto liquido nel nostro stampino
dopo alcune ore che si sarà asciugato
diventerà così ecco è riuscito la prima
scultura una luna e adesso è il momento
del super laboratorio scientifico gli
esperimenti note nessuno qui continuiamo
è davvero super super tecnologico e
professionale andiamo a votare vi
mettiamo le provette abbiamo qui la
nostra centrifuga ma soprattutto il
microscopio
anche per questo gioco all'interno della
statua trovate questo meraviglioso
libriccino sono scritti tosi esperimenti
che si possono realizzare gioca al
detective questo su chi mi interessa
sono una veri esperimenti davvero
detective che ci permetteranno di
scoprire nei browser i citati si trovano
sugli oggetti di scrivere the messaggi
segreti esperimenti sembrano questi
fatti apposta per noi due che presto ci
ritroveremo un faccia a faccia col
signor f
come sapete si cura di indicare noi
dobbiamo essere pronti
dobbiamo sapere ogni esperimento
possibile per sconfiggerlo per prima
cosa voglio da realizzare subito
l'esperimento 946 come scoprire le
impronte sugli oggetti milioni a premere
colpo pastrello in una superficie lucia
insicura con questa stampante premia la
fortissima col pollice
vediamo un po di funzione a questo punto
dobbiamo avere a versare un po di tanto
[Musica]
a questo punto dobbiamo soltanto
soffiare siete pronti proviamo qualcosa
è andato storto ha distrutto ad abate
aspetto guarda si vedono tutte le nostre
impronte digitali forse ne ho messo
troppo qui è quindi proprio quello che
volevo vedere non si chiede però si
vedono tutte le altre riuscire a vedere
guardate qui 12345678 le impronte
digitali non tutte le persone che hanno
toccato questa stampante nel corso dei
secoli
magari si chiama delle volte che è
venuto qui ha campato la stampante lui
questo esperimento è davvero
semplicissimo ma ve lo consigliamo
vivamente per scoprire tutto ciò che mi
circonda il prossimo esperimento ci
permetterà di realizzare per i messaggi
segreti ovvero un trucco semplicissimo
per poter scrivere con l'inchiostro
invisibile
vi basterà premere un limone con un
pennellino andiamo a scrivere su un
normalissimo foglio bianco
cosa stai scrivendo lo vedrai dopo il
parquet i pro volte che liquido si è
asciugato il foglio diventa
perfettamente piatto se volete far
comparire la scritta vi basterà
avvicinare il foglio di una coppia di
calore e guardate la magia ed ecco che
la scritta si è formata sophie chrétien
foglio all'inserimento sobri e fatto per
la scienza questo esperimento ci serve
per andare contro il cigarette
cameramento contro di me la scusa scusa
ok
questi erano i vostri esperimenti di
oggi ci siamo divertiti davvero
tantissimo sicuramente ci saranno molto
utili contro il signore se volete vedere
anche voi che abbiamo utilizzato in
questo video cioè gli style e giganti
super laboratorio scientifico della
linea scelte gioco di clementoni più
potete trovare in tutti i negozi di
giocattoli e nei migliori supermercati
ma adesso sembra non avete fatto vi si
vedeva il nostro canale cliccando qui
davanti mentre semiserie passibile di
ieri cliccate qui devo anche di noi
dobbiamo padrona braccio devono fare
quando mi si avventura