ciao a tutti nelle soffitte insieme
siamo indietro tel
stiamo per andare a fare il loro live
che poi andrà versato litri in questo
marchingegno diabolico
questo significa che potrebbe finire in
testa a qualcuno che in puntata con
risponderete in maniera errata a una
domanda delle sue qui dovrete tirare la
corda
ecco quindi ragazzi vi spieghiamo come
fare questo simon una volta e per tutte
le prima cosa dobbiamo versare la colla
abbiamo scelto una bella con la rosa
prossimo step aggiungiamo con un pochino
di bicarbonato e infine il liquido per
lentine l'attivatore andiamo a mescolare
tutto e vedrete la magia
guardate sta già prendendo forma ok
adesso ne andremo a fare molto poco di
più e una volta che ne avremo tantissimi
altri ma mentre di là è bellissimo
volete provarlo
siamo tutti bloccati ma comunque ragazzi
mi raccomando non vi perdete
assolutamente la puntata chiosi al
disney tallinn shoah dopo ciao
no
[Musica]
papà