non ho mai ma proprio mai visto questo
panino non sapevo che al mcdonald
vendessero panini colpisce tutti gli
esuli e insieme siamo incontrate
aumentate
noi stiamo benissimo come vedete siamo
tornati a milano l'info di entusiasmo
giusto siamo davvero super contenti
anche se è un po dobbiamo mettere che ci
mancherà la piscina e il mare l'aria
aperta in sicilia ci sono tutti i nostri
amici tutti i nostri parenti c'è il
nostro piccolo cucciolo di cache b b
quando andiamo lì abbiamo tanta
nostalgia per ora ci lasciamo buttar giù
e pensiamo ad amarsi di oggi oggi come
tutto settembre ci aspettano dei video
sui siti delle avventure incredibili
questo perché è il mese del nostro
anniversario in contrattacco più 95 anni
settembre è un mese molto importante per
noi
per l'occasione abbiamo realizzato
queste nuove maglie con la candelina a
forma di cinque sono delle maglie
pensate per voi che ci seguite ogni
giorno quindi mi raccomando se ancora
non l'avete fatto correte sul nostro
sito ufficiale me contrada punto it is
life sciopero linking descrizione e
prendetelo è vi ricordiamo che sul
nostro show tutte le maglie classiche
sono a metà prezzo
sì avete capito bene quindi affrettatevi
a prenderle per andare a scuola con le
mani e delle trote le baie dei vengo
trofei e gli enigmi insomma settembre
sarà un mese incredibile soprattutto
perché voi tornerete a scuola ma
tranquilli ci saremo noi a nostro fianco
a non farmi mancare mai
risate nervi compagnia ma adesso
torniamo a noi perché sta per venirmi un
certo languorino come dire una
salivazione elevata un brontolio di
stomaco e questo perché il video di oggi
è dedicato al cibo enò da al cibo
qualunque ma il cibo quello supergrass
super unto e costoso per me d'ora quando
di solito andate al mcdonald con i
vostri genitori con i vostri amici
limitata e ordinare un paio nostro
preferito magari anche quello più
semplice che esiste nei primi oppure
mcchicken che sono i panini molto
semplici con delle cose per niente
ricercate abbastanza banali ma vi siete
chiesti se invece il mcdonald ci sono
delle cose particolari che magari non
avete mai visto oggi infatti lo abbiamo
scoprire insieme abbiamo intenzione di
ordinare tutto il menù tutto quello che
vede ben bene l'ordine remo e arriverà
cosa nostra mi sento già la bavetta mi
sto scendendo
siamo davvero super curiosi non abbiamo
idea di cosa benda il mcdonald's a parte
delle cose che ordiniamo normalmente ho
già qui pronta alla per ordinare tutto
riguarda liquidi quanti panini
c'è davvero l'imbarazzo della scelta
happy meal sfiziosità patatine salse
snack gelati
iniziamo ad ordinare prendo q1 di questo
aggiunge prendiamo questo qui aggiunge
questo turno è la cosa più soddisfacente
nel mondo sta ordinando semplicemente
tutti i panini ordiniamo questo qui a ma
anche questo non vorremo mica farci
scappare questo è poi anche questo tutto
il carrè guardate qui la lista di cose
oltre 50
1 ok acquistiamo adesso non ci resta che
aspettare perché tra qualche minuto sono
l'anno alla nostra campanello con i
pacchi del mcdonald's vado subito vado
io non ci credo di solito quando io il
river dinamo a mcdonald arriva un
pacchettino del genere
oggi ne sono arrivati ben quattro ma
molto molto più grandi tutti
pesantissimi non vedo vorrei riaprirli
non potete capire già l'odore che c'è
per tutta la casa
iniziamo a sbirciare cosa c'è
incredibile non abbiamo altre scalato le
scatoline vide tra delle bibite vedo e
qui cosa c'è non lo so sempre proprio
un'insalata un'insalata quella verde ma
neanche queste cose non ci avevo mai
pensato che poi una curiosità è che io
personalmente ordina sempre la stessa
cosa
circa vent'anni al mcdonald's cioè i
magic primo sempre ma sempre quello non
ho idea di cosa ci possa essere oltre a
quello detto mcchicken o cavolo forse
l'unico che non ordinato mi sono
dimenticato che hai preso tutte le cose
più strani come l'insalata e non hai
preso il via marino preferito io non so
altro
com'è possibile si deve
è una calma ci sono tranquillo e uno
scherzo uno schiaffo ordinato iniziamo a
tirar fuori la roba dai sacchi mi
raccomando non vi spaventate
iniziamo con due dei generi a questi
immagino che siano tra i vostri
preferiti immettiamo qui poi cosa
abbiamo fatto
un'insalata saluta certo non viene
proprio tanta voglia di mangiarla avendo
andorno tutte queste altre cose stiamo
la qui in questo sacco mi sa che ci sono
le bevande
iniziamo da un succo di mela veramente
delle cannucce le posate questo coso che
non ho idea di cosa sia ma ora lo
scopriamo oggi
qui abbiamo due coca cola una piccola e
una grande del gelato che ci teniamo per
la fine sarà il nostro dessert tutti i
tipi di salse che vendeva 10 maionese
salta parte che siate piccanti di tutto
e di più ovviamente abbiamo anche la
frutta con noi e fresca mela e carote
veramente sono sbalordito riseghe contro
il pavia primo panino non li hanno messi
nel contenitore solito in quello di
cartone scavo ne abbiamo presi troppi li
hanno visti qui strano no ragazzi c'è
contenitore di cartone ecco è questo che
panini è lungo e molto strano non
l'avevo mai visto un panino così diamo
questo quest'anno mcchicken sentite come
suona bene questa parola mcchicken nè
polo big mac filet o lisci e napoletano
pineto visibilmente che poi
i gioiellini piccoletti
terribilmente buone ma non sono finite
le cose ci sono ancora panini custine
c'è di tutto e di più
spaziosità insomma se davvero
l'imbarazzo della scelta
potremmo stare qui a mangiare per giorni
e giorni ragazzi ho già preso quasi tre
chili solo a guardare queste cose qua ma
credibile con un miliardo c'è davvero
l'imbarazzo della scelta
e il video più bello mai registrato non
vorrebbe mangiare
si ok ma da cosa iniziamo voglio
normalmente iniziare a mangiare prima le
patatine come antipasto oppure estate
dal panino eviterete le patatine per
dopo io personalmente maggio primo e
panino e poi le patatine quindi direi
che non ho dubbi prendo il mio mac
seeking el'omaggio augusto vediamo come
sarà
non mi ricordo gusto che corto che era
buono con noi te lo ricordi
io me lo ricordo benissimo
[Musica]
sì ma io ti consiglio di non abbuffarsi
subito perché dobbiamo assaggiare tutte
cose ma troppo buono come faccio a dare
soltanto un morsetto e alla fermentato
in quest idea io voglio iniziare dagli
antipasti abbiamo qui alette di pollo
che non avevo mai visto perché
normalmente vedo questi immigrati
pezzettini di pollo impanati mentre
questi sono proprio alette di pollo
[Musica]
qual è più buona non lo so sono tanti
buonissimi questo è come mangiare un po
lo spiedo in miniatura multa tra gli
antipasti ci dovrebbe essere un'altra
cosa
qui cosa c'è ma cos'è qua altri pani
farini non equa ecco lo vendevano anche
un pezzo di formaggio
guardate qua è per me un pezzo di
formaggio o dove sociali su chi no no no
no nuovo come sapete io non amo al
formaggio
smettila e adesso andiamo ai panini con
le scelgo questo dovrebbe essere il
christmas bacon mentre questo dovrebbe
essere il belgio panino big mac quello
che io adoro e che prendo sempre
passeggiamo lo sa benissimo
io muoio dalla curiosità di assaggiare
il toast devo essere sincera ne ho
sentito parlare perché alcuni di amici
lo prendono sempre però non l'ho mai
assaggiato
un pancake e molto strano c'è dentro
solo una sottiletta è un po di
prosciutto e semplicità vince sempre
ragazzi voglio saggio sono già moglie e
squisito è un morbido e croccante allo
stesso tempo voglio provare questi tre
panini arrotolati nella carta cosa sono
sono piccoli piccoli questo è il primo è
ma cos'è ragazzi e un panino e birra
cura
scusate non capisco è questo ma questo
sembra il normale panino è anche questo
allora questo dovrebbe essere il double
cheeseburger perché vedo che ci sono due
hamburger con dentro ho un po di così le
gustose mentre questo qui è una sorta di
mcchicken per bambini non capisco c'è
solamente il pollo e un po di salsa e
basta invece questo qui sembra davvero
buonissimo non capisco ho capito è nuovo
o un panino commuovo quando sei tipo il
panino della colazione americana poi
date perché c'è luogo e bacon
sono curioso di assaggiarlo anche se io
non amo particolarmente nuovo
vado non mi piace è proprio dopo uovo è
inesatto alcuni ok alzati a questi due
guardate solo topolino
[Musica]
c'è troppo cetriolo qui mentre questo
questo ruolo è semplice penso sia giunto
il momento di audrey vuoi provare avere
questo questo è un panino proverei avere
questa cosa è coca cola conosco bene il
sapore della coca cola
però mi va di assaggiarlo ugualmente è
sempre buonissimo ma adesso cosa mangio
cosa mangio e direi di provare questo
arco di napoletano valore dopo le foto
ma c'è scritto p net a napoli da
rimettere la prima delle parole o
piccirillo mai parlare napoletano dei
fan ma bisogna dice comunque comunque
assaggiavano non mai ma proprio mai
visto questo panino non sapevo che al
mcdonald vendessero panini col pesce
vedete dentro è quadrato dove solito
hamburger
ma cos'è questa cosa c'è una salsa
strana al cetriolo sarà buonissimo
assaggio ok da un bozzetto
[Musica]
come è buonissimo ragazzi è davvero
delizioso mi sa che la prossima volta
l'imbarazzo della scelta non so se
scioglierò illecite o il panino o esce
adesso mi hai messo davvero tanta
curiosità lo voglio assaggiare anch'io e
buonissimo ma adesso veniamo a noi
io sono troppo incuriosita da questo
cilindro cosa c'è qui dentro c'è scritto
di tirare a linguista cos'è un pacco
regalo ma infatti ok tolgo la parte
superiore
guardatemi strano è un panino molto
particolare c'è anche il vasetto per
tenerlo e tipo 1 pierino si è dentro il
pollo alla piastra non è impanato come
nel match chicken assaggiamo lui è
buonissimo e squisito è sembrato leggero
quindi per qualcuno che magari è a dieta
o non vuole appesantirsi troppo valmet
don ordinario questo marino
tranquillamente che buono uguale ma
adesso un momento ma latina
non so se maionese e la mia preferita
vivo di assaggiare la salsa piccante
matelli come no è una sfida gli sfida ad
assaggiarla lo sai che io odio picard ha
spinto l ho sbagliato non è questa la
salsa piccante e questa salsa piccante
dai dai assaggio
coraggio fai vedere a tutti che sia da
vera challenger una vera caccia fina
pulsanti peperoncino tra titani
scopriamo quanto e piccante non l'hai
per niente immerso nella salsa ok
[Musica]
note ascolta è la cosa più grande che io
abbia mai mangiato peperoncino bureau
adesso è tempo di passare ai contorni
abbiamo qui forchetta e coltello e
assaggiamo l'insalata dite la verità
avete mai preso l'insalata al mcdonald's
giorno come come come si fa non so
neanche mangiarla senti così prendiamo
un po di queste cose così vado sa
proprio di insalata già l'insalata e le
verdure sanno proprio di insalata e
verdure però è importante mangiarle
quindi mi raccomando anche se non mi
fanno impazzire e magari preferisce un
bel panino mangiatele perché vi parlo
tanto bene però adoro le carrozzine
guardate qui sono piccoline a bastoncino
è già pelate che succede amico mi sento
bugs bunny
adesso il momento più importante
dobbiamo aprire gli happy meal per
scoprire se il panino che è abbastanza
semplice ma soprattutto la sorpresa
chissà cosa ci sarà dentro
siete curiosi dai titolo che volete da
mangiare a mcdonald e solo per questo
per scoprire cosa c'è dentro le p mille
dai dai dai
ci siamo ci sono le patatine te devi qui
poi li mangia dopo spa ninetto minuscoli
simo perché a questo paolo giallo il
panico
non so c'è il bollino perché non hai poi
l'ho con lavora tour ha mai pollo alla
piastra sistema di vito marino non le
avevo mai visto
e infine la sorpresa guardiamola
che carino e 11 bagno lino che si muove
e cammina
qui c'è un altro mille con un'altra
sorpresa
qui c'è un gattone ma siamo noi due
il dottore il cagnolone e chi sarei io
dei due scusa il lettore
ok ciao michetti mettetevi in cui
dobbiamo proseguire in altri assaggi
adesso è tempo della frutta lo sapevate
che anche a bellona svendono la frutta
pane qui abbiamo pensioni di mela ha un
ottima pezzettini di pesca la mia frutta
preferita
questa davvero è la prima volta che vedo
la pesca al mcdonald's che buono io nei
suoi assaggiare il gelato che si sa non
è più tanto gelato ma è diventato il
liquido perché passato tanto tempo
proviamo ad aprirlo vediamo un po in che
condizioni è in condizioni pietose
proprio liquido misto che lo puoi bere
con la cannuccia
vabbè assaggiamo le ugualmente dovrebbe
essere giocato con gli smarties esatto
quindi vedo 1 massaggio
[Musica]
anche se sciolto e delizioso il mio
dolce invece il bel sheikh che anche
questo è abbastanza sciolto direi che è
un mix 8 proprio no nomi che scelgo io
provo a usare la cannuccia è buonissimo
per sé a novara da mamma mia ragazzi
insomma abbiamo scoperto che è tutto
buono anche se c'erano cose che non
avevamo mai visto siamo rimasti
soddisfatti di tutto ovviamente ne
abbiamo dato un piccolo morsetto a tutte
queste cose ma non le mangeremo proprio
tutte tutte le conserveremo e le
mangeremo nei giorni che verranno
noi ci siamo davvero tantissima
ricordarvi che non bisogna abusare si di
tutte queste cose come panini celati
patatine fritte perché essendo molto
grassi fanno male alla salute
quindi le potete tranquillamente
mangiare però una volta ogni tanto
piuttosto ascoltate la vostra mamma e
mangiate più spesso verdura frutta e
tutte le altre cose genuine perché è
bello avere un'alimentazione varia ma
del sud i blogger si sa che non lo avete
fatto iscrivetevi al nostro canale per
non perdervi tutte le nostre avventure
cliccando qui davanti assorbito mentre
se vi siete persi video di ieri cliccate
fini davanti a lei
noi passiamo a salutare giochiamo con
giochi e laboratori oggi ci vediamo da
mari calmi si avventura a chi ciao