[Musica]
ciao lui e di lei e soffitti di qui vai
sei impazzito sei impazzita aiuto aiuto
ai farlo sai farlo perché mi copre
perché mi copy tu stai copiando me tu
stai copiando mi sto seriamente nervose
endo mi sto seriamente innervosendo
gallo di calma quella di oggi è una
sfida
infatti ho intenzione di copiarti per 24
anni si sia odio chi mi copia ok è una
cosa che non sopporto
e invece oggi ti piacerà tanto sono
sicura che non riuscirai ha fatto capire
la mia giornata perché ci sono un sacco
di cose anche tu proprio non sai fare
si si come non staremo a vedere lanciato
dopo che parlava direttamente mentre
parlo si è questa cosa è davvero super
divertente
io non so come comportarmi che devo ai
vivai mia giornata
vivono arma
normalmente non lo fai
io faccio quello che voglio ok proseguo
con la mia giornata
la mia giornata inizia in bagno col
trucco parrucco e preparazione per la
giornata quindi andiamo un perfetto e ci
siamo ci siamo io qui la mia maschera
per il viso scusa cos'hai as sarebbe
assai prima del trucco ci si prepara per
il trucco
hai mai sentito parlare di skin chiar
schink r certamente metti questo che gli
schifo ma è vicino ok ma qui qualcuno mi
copia oppure no non capisco sto
benissimo questo spicchio più vissuto di
prima bisogna festeggiare
ok devo stare così per 15 minuti il tic
tac tic tac tic tac
[Musica]
si fa che dobbiamo fare supporto stare
così 15 minuti dai si sono più vuole
copiare quello che fa lei dovrei rifare
va bene l'aspetto allora quanti dei
[Musica]
piccoli pettini per far penetrare mio sì
ma nel tuo la pace è un tipo iniziato da
coordinato ok sto facendo
no domani void alcol no no no no no
questa quello di toccarla questa non c
entra niente
ok non puoi toccare i miei trucchi
manica vanno tutti i blocchi uguali ti
davano in cosa dobbiamo fare per ovviare
degli copiarmi per dire le stesse cose
che precede allora così lo state vedendo
questa mette lui no non è ok un cavolo
smettila di abi lab e cosa che la
petroliera e via
ok ho trovato questo pannello qui
dovrebbe andare bene ma possibile e
possibile che non parlo
non parlo perché farlo come tommy è
ovvio adesso cosa bisogna fare
il diario bisogna leggere treno a nome
di diario non è un diario che non serve
per un fondotinta non per il blush non
per i blush tu non sa neanche cuore la
di bellezza quella d'impresa ciao grasso
il fondotinta io ti posso solo copiare
non puoi farmi domande
sai com'è lo potresti quando portava chi
si è abituato perché ti sei così non
fallire tutti cassettini quando è troppo
lucido di mettere questo mi vuoi più
copiare per azione di due così ogni
rossetto proprio contenitore perche saro
qual è un olio hua yang sun mettendo un
olio per i capelli come profondo anche
anch'esso su passa ai caselli chiedendo
che sta prendendo i ragazzi
ora devo farmi boccoli nella coda
io non una coda è che ce la farai nel
circolo dove la quota non angelo per
tutti faremo con il ciuffo i boccoli del
ciuffo che vuol dire estrapoli toccare
il ciuffo sì sì sì sì no ma stranamente
perché reggio capelli niente più niente
platea niente pioggia gli è propria
mamma ti faccio vedere come si fa si
mette la piastra fa sempre di turbina a
così tanto brucia di capelli quadrati
che faremo con i rifacciamo liscio ok
attento perché bollette aiuto ma cosa
stai facendo
perché senza per questo brucio di
capelli tutti dai capelli si sta
bruciando basta abbiamo finito ma la
piazza
adesso cosa ci aspetta la mia giornata è
piena di cose da fare tanto dobbiamo
pranzare quindi andiamo o bracciali sì
che fa che infame numero però di
pranzare chissà cosa ci sarà di buono è
il braccio
ma cos'è le ragazze siamo così siamo un
po strane a volte ci va di pranzare
colte caldo con te caldo come come si
pranza con te caldo non 13 vs proprio
con questo freddo
no io pensavo ci volesse una pezza della
pasta una borgata nelle patatine ma
notte i biscotti e su una volta
acquisita non ti piace mi piace
tantissimo anche perché ci devo copiare
coppia mi copiano
bene adesso come del solito cosa faccio
cosa faccio
leggo un libro o puliscono show sono un
po indecisa nessuna delle due perché
sono entrambe due cose noiosissime
oppure vado a fare una lunga passeggiata
al centro commerciale a fare shopping
per me anche questo ma decido io non
decidi tu ma giocare con l'ipad
oppure un videogioco o andare in giro
con un buono partner non devo doppiare
io te ma se tu che copi me quindi qui
decido io e ho deciso su cosa hai deciso
eccomi qui con il kit della polizia
probabilmente gli passerà
l'aspirapolvere così farò meno fatica
mentre tu passerai la scopa sai salando
ma come devo fare così non ti permette
le norme va verso il basso
ma dimmi la verità è la prima volta che
spazi nella tua amica si è da johnson da
mente voglia perché venuta questa idea
di copiarli sul pianalto spolvera
[Musica]
lo faccia pure non voglio stare qui a
morire via via pulizie quando non è
morire non mi sentivo fiato mi ha detto
non ce la faccio più a copiati è davvero
noioso hai fatto delle cose che odio
quindi non voglio più copiarti bene
bravissima perché vuoi sapere qual è la
verità io ho fatto un sacco di cose che
normalmente non faccio tipo fare pranzo
con te perché sapevo che te non piaceva
e poi alla fine con la polizia ci sono
riuscita sapevo che non appena avessi
preso il kit della polizia da te la
saresti svignata brava devo ammettere
che mi hai fregato un ci sono stata
bravissima ma sappi che da un giorno
all'altro sarà invece io a copiare te
quel giorno mi divertirò tanto per me ma
fare quello che vuoi uno mi stanco mai
ma comunque ti trovi speriamo che oggi
di essere cydia strapparvi un sorriso
noi mandiamo un bacione gigantesche vi
ricordiamo che se non siete ancora
iscritti al nostro canale temete
cliccare qui davanti a me il bollino
mettere su misura per seguito di ieri
cliccate qui davanti a me ma devo
farcela braccia ci vediamo andavano i
quali si lamenteranno