ciao a tutti vi è leso b insieme siamo
in mezzo per te verde tutto in questo
video davvero speciale oggi andremo a
fare la coreografia della nostra nuova
canzone insieme non sapete che è uscita
la nostra nuova canzone ma né male molto
male
dovete assolutamente correre sul nostro
canale musicale in mezzo tra the music e
andare ad ascoltare sichi una bellissima
è la canzone finale del film del nostro
film è contro le prime la vendetta il
signor s chi è la fragile ma già tra
sentita mentre per chi se lo fosse perso
dai suoi videoclip sul nostro canale ma
soprattutto se ad uno zio dall'arte al
cinema
dovete correre e ancora disponibili
tutti i cinema d'italia 15 potete andare
sia oggi che domani e dopodomani
continuare a vederlo sempre sempre per
esempio mentre tra le fila vendetta del
signore se il nostro primo film in cui
per la prima volta saremo faccia a
faccia con questo film è così importante
e imperdibile che sono riuscite le
figurine delicate guardate la tv del
film vede un soldato 1
grazie a questa con potrete ripercorrere
tutte le sere del nostro film ci sono le
figurine di tutti i personaggi e
all'interno c'è anche il poster con
manifesto del film della nostra immagine
a brevissimo saranno anche disponibili
per sarete di tutti i personaggi
guardate il filmato sono belli diritte
cambia colore più brillano al buio
le dico io sono davvero bellissime
collezionate le tutte trovate anche
quelle che l'inter e quelle trasparenti
correte rivela ma adesso è il tempo di
sfaterà già ricco di musica i temi deve
semmai non possiamo ballare in questa
camera così ok
eccoci siamo qui io ce ne siamo mica
andati
ok siamo pronti a in passato alla
coreografia da dobbiamo insegnare più
tutti improntati sotto che è musica fin
qui è facilissima priati serve una
già che stai combinando dove vai
cari come ti ricordo si inizia basso a
destra così come se prendessi un muro di
gesù sì mi ricordavo milano come tale
nel solito la confusa e ricominciamo so
fare ok facciamo ripartire la musica non
ti sei bravissima che stai combinando ma
ti ricordi bassi abbiamo detto
all'inizio quindi il muro spinge il muro
che inter muro pinci muro poi c'è 12 lug
[Musica]
ma sì cosa non l'hai fatto
lombardo avete visto tutti io ho fatto
così
ne sono sicuro al cento per cento cosa
mi ha visto che io che facciamo
ripartire la musica non ti serve un auto
oggi
adesso
[Musica]
andate
non c'è
bella città
si no
basta ricordare che io mi concentro
troppo mondo vari servizi lontano
ricordo
questa parte prima del ritornello è
semplicissima e se avrai bisogno se chi
corre rodate in un secondo
e potrei fare così si poi condito la
mente ricordi scusa l'abbiamo imparata
per il film quando abbiamo fatto il film
l'abbiamo cantata e ballata alla fine
del film gialli dimenticata da tutti
anche i figli siete che tu sei molto più
bravo di me e io sono davvero negata per
infine l'avevo imparata ma non lo vedo
benissimo infatti anche del pd si vede
che io ogni tanto sono scoordinata e
sinceramente non ricordo più
ok ha detto non ricordi più parma
ok allora facciamo così prima da ballo
io ti faccio vedere tutti e poi la
pallina ci sono particolari quindi
quarantina di vigili di dotare i figli
[Musica]
d'arte
non sei corde
tutto il mondo è il sito
servono
[Musica]
fin qui la sai pensare che ha capito
come vedere cosa hai imparato allora
inviate insieme sotto lontano sì lo
sappiamo
musica ascoltiamo cambio e non è in coma
[Musica]
soltanto
amici sinceri
[Musica]
sai che corrono
no non hai giocato neanche un passo
arrivata apposta
ok allora facciamo il ritornello ti
spiego come si fa è veramente molto
semplice
[Musica]
se ci tempo
ti senti in grado di farlo tu
[Musica]
sinceramente no ok allora lo rifacciamo
insieme abbiamo avanti anche sul
prossimo ritornello 1 2 3 4 o lavora
anche per la seconda parte
ok allora questa parte semplicissimo
evoca prendimi per mano di via la chiave
le braccia senza colpirmi ok poi chiudi
così così e fi car
poi c'è pugno pugno gomito a gomito
prendi e butta giù prendi un equivoco
allarghi le braccia e fai 3x un pugno
pugno poi domino
pulito prendi il meglio
ti senti di farla tutta dall'inizio alla
fine pena palatu ultimamente alla fine
così intro te lo impara e da casa poi
riuscirà a di fare balletto e poi alla
fine dopo che avrò visto anch'io voglio
iii pio provero ad invitarti ok muro non
ti serve un'auto veloce
se vuoi superare problemi
a volte basta soltanto avere
[Musica]
sotto il mare
ci servono
allora piedi
[Musica]
piuttosto se ci sentono
io
[Musica]
che la sala
ma insieme si va più lontano e vero ho
visto ballare la musica sono carica sono
carla ok allora il palo quel tutto tuo
vai e scatenati marino non ti sei
mangiato veloce
[Musica]
trovo bene
intanto
a cornice
[Musica]
si ricordi
ok
no
basta
ma cosa vuol dire a scatenare gli occhi
che ti può scatenare per scatenare anche
tutto il centrodestra forse meglio
concludere qui il video
zitti poi più tardi immaginavo mancate
entrate questa è la macchina terapia
della nostra prova canzone insieme che
se volete ascoltare trovate sia supporti
perché tutte le piattaforme di streaming
ma soprattutto sul nostro canale youtube
come contro the music stagione
vi consiglio se volete imparare la però
la mia di guardare sono entrati a 20 lui
perché io sono così mi ama già cosa se
tutti al cinema e continuate a guardare
il nostro film e se ancora non l'avete
fatto cliccate qui davanti a me per
vedere il video di ieri mentre mi cade
in avanti ma sempre un altro video
divertente maggior l'abbraccio cedevo
domanico che siamo e dura gioia