non lo capisco a me sembra un cagnolino
ma che ci fai lì dentro e sci ed ora
sapevo il nostro piccolo cucciolo
ciao a tutti i libri e le spie insieme
siamo il becco dei detenuti durissimo
video che vedete oggi siamo qui con
what's in the fox challenge cosa c'è
dentro la scatola e ci divertiremo un
mondo da tantissimo tempo che non
facciamo questa sfida e a grandissima
richiesta è tornata oggi di una versione
super particolare infatti è una slide
licia legge e la funzione tra due sfide
fortissime la slide challenger la watts
in the box fans
e infatti il culo di noi dovrà mettere
le mani dentro questa scatola e
scegliere dei bicchieri contenenti gli
ingredienti per lo slime ovviamente non
saprà cosa sta attaccando ma dovrà
capirlo grazie al tatto dopodiché dovrà
mettere tutti insieme e provare a fare
lo slide che faranno sul più bello sarà
il vincitore della challenge spero
tantissimo dividerei scoppia voci di chi
è il turno carta valutabile tra voi e è
il mio turno di ieri il mio caro ho già
vinto la ssd su cui un buco ma prima di
iniziare con il video vi volevamo dire
state ascoltando la nostra
la canzone mi raccomando dovete
ascoltarla ecco abiliterà con tutti
perchè la rete al circo e super maglia
dipendentemente di buon umore state
scrivendo tantissimi commenti positivi e
sensate tifoso che feriti la trovata del
nostro canale musicale back ovvero del
music
quindi è che la sfida a giudizio lele
bene ci siamo è il mio turno
guardate dentro la scatola cosa ce vole
che potete ci sono alcuni ingredienti
positivi che mi aiuteranno a realizzare
lo slide più bello di sempre ma altri
molto negativi che andranno a rovinare
completamente lo slime ovviamente a
scegliere gli ingredienti è stato il
nostro noi che si è sbizzarrita dato
infatti ride dietro la telecamera
antichi
io già qui dentro vedo ketchup schiuma
da barba detersivo col glitter di tutto
e di più no vabbè c'è anche il ketchup
aiuto e non capirò assolutamente di cosa
si tratta soltanto con le mani come
faccio non posso né vedere né adorare
che mangiare niente
che poi il problema è che al tatto ma
che cosa sembreranno le stesse tipo e la
colla e lo shampoo non si capisce cosa
sia una cosa sia l'altro ha fatto
sembrano uguali
bene comunque sono pronta a vado a
scegliere i miei cinque ingredienti per
realizzare lo slime vera migliore di
sempre
il tuo momento ok ok che qui ci sono i
bicchieri qui c'è il primo cos'è questa
cosa e tuttobici cariccio sembrerebbe
colla sì mi sa proprio di sì visto in
italia con labbra non so il colore non
sa niente non so se una colla n'era uno
con la rosa twitter
non lo so ma è comunque è una colla
quindi devo scegliere assolutamente
magari non ce ne sono altre quindi ok è
scelta la mette dietro tu sei la
prescelta ha davanti il prossimo
bicchiere
cos'è questa schifezza aspettate ragazzo
il dubbio del secolo
questa sostanza che sto toccando è molto
più appiccicaticce di quella di prima e
quindi il punto il dubbio che forse i
bicchieri che scelto poco fa non
conteneva la folla ma in questa la vera
colla sì ne sono certa questa e colla
quello di primo che tipo era un lupo va
beh tu sei per cento parete mettere
accanto a torella bicchiere dove ha
davanti
questa sembra una tracolla non lo sono
b capite di bellissimo parte che tutte
le mani sporche di non so chi è e mi
sembra tutto appiccicaticcio ma poi c'è
da dire che ci sono tantissimi tipi di
colla quindi circola vinilica quella
trasparente quella glitter erano tutte
consistenze diverse queste mi sembra
cosa si finora adesso ci dicono tutti ok
questo è il terzo prescelta dove ti
metto più gli occhi davanti ai pochi
ragazzi si sono ho deciso di cambiare
mano queste sporchissima vado avanti
ok è una polvere ma potrebbe essere
qualunque cosa potrebbe essere
bicarbonato potrebbe essere farina
potrebbe essere maizena potrebbero
essere cli car
secondo me sono mister nessuno certa li
scelgo sono tutti finora non ha scartato
niente quindi le scelte già quattro
ingredienti devo scegliere il quinto
sarà molto difficile
ma forse questa cosa freddissima e geni
da qui se ketchup ne sono certa la
regione al primo libero in bagno e
freddissimo
non lo so che schifo ha prodotto le mani
sporche di rosso che schifo no non lo
scelgo tu no davanti c'è questo è
freddissimo e quanto nuovo dovrei dire
ma stai mettendo le mani nello stesso
bicchiere di prima ah ok davanti ad uno
schifo questa schiuma da barba
ma la sento queste slime messo dentro
una slide mi sono spostata tutta fino al
braccio ad un casino piano con quella
zampa questa secondo me colla dove qua
questa siniscola
o no puoi scegliere soltanto un ultimo
bicchiere perché già ne selezionati
quattro là dietro
passiamo mente di roma che si è rimesso
alle valide per caso balbo mio no sì sì
no no no bicchiere o niente
ok ingredienti ok ci sono cavolo così è
successo alla mia mano dietro del nero
ragazzi vuol dire che ho toccato una
colla nera però tanto di non averlo
scelto nel round
cass eccomi qua lavate le mani preso una
spatolina ho preso la ciotola ancora
visti gli ingredienti che ha scelto ma
posso evitare di rimettere le mani qui
dentro mezzo schifo cosa riguardi
no io ti ho già preparato tutto il vice
alla ciotola e due bicchieri selezionati
che andiamo ragazzi
prendiamo lasciamo sola qui c'è la
ciotola ok vado col primo bicchiere
cos'è questo coso non agitare troppo
forte voce di fuori ok allora promesso
brava più o meno che si sia meno ma va
bene anche il primo bicchiere andato
quando col secondo questa qualcosa vado
sta scendendo loro piano è successo se
tu sei qui il bicchiere in mano che
significa che l'accusato di tra sciopero
dove lo ha posato se non è fuori la
ciotola dove può essere m si no
apprendiamo che schifo mamma mia
continua uscire con da 15 anni
ok che lo mette dentro l'altro sono
brava vado avanti
questo cosa cos'è questo che c'entra
quello è il bordo dello schermo tutto ok
allora vado avanti
questo è un bicchiere si sta cedendo
si ok tifo borotalco ok andato al
trapano
ok direi bravissimo arrivo prendere
altri
questo è ok anche chi è che mettono il
miglior che schifo vai
ma cosa hai visto ma non lo so però poi
riscendere vita schifo l'ho chiesta
scendendo sento nella mia mano ok finita
sui finito a mescolare sono molto molto
perplessa che altro come possibile qui
c'è della schiuma da barba
già perché lì sotto è un piccolo casinò
non mi dire chi più scelte lo scrivo da
barba per la scelta nonchè i veri che io
la lode nomi piangere come la barba
comunque vado mi scolare questo cosa che
è venuta vai spatolina attacca e scola
si stanno esplorando più o meno
frullatore frullatore
come sta andando bene i turisti
mescolare di più eco eco brava così
continua così presto detto che sto
facendo questo video su tuttosport ok
penso che possiamo procedere con liquido
per lentini e bicarbonato
aggiungo io il bicarbonato e il liquido
per lentini o rischi di combinare un
casino ok però io ho notato una cosa
molto particolare
niente aver ancora mescolato con
l'attivatore già lo slice non può
formato o per caso mills e detersivo già
si perché voi non lo sapete forse mai
piede si può formare un salma ora
comunque di aver visto la mescola
mescola escono con le mani bravo sono
veri crisi ma perché non usi anche
l'altra mano perche ci arrivo che sono
ben più piccolina
ok ma penso che sei riuscito o no forse
non è riuscito era più snelle prima che
mettersi l'ammiratore no è perfetto
maria io sono pronta posso aprire la
busta voglio vedere il milan ma di kim
ha rivisto i cordoni possa portare che
lo prendo per bene
[Musica]
fatto strano eh già vuoi sapere tutte le
cose che ha aggiunto e allora la colla
rosa opaca sì la con l'azzurra
trasparente la colla nera con kit ok i
gleek è il detersivo
ecco perché profuma così tanto è venuto
che spesso sono molto soddisfatta
colmate che venga questo e marrone e
pero pieno di glitter sono davvero
davvero molto soddisfatta ha veramente
combinato un casino dentro questa
scatola ancora non hai visto ma davvero
hai distrutto
ride bene chi ride ultimo mio caro
perché non sony ti ricordi ma anche tu
dovrai fare questa sfida presso ragazzi
ne vedrete delle belle
noi vi ricordiamo di prendere il nostro
nuovo quanto il libro che trovate in
tutte le librerie è sul nostro sito
ufficiale autografato me controtempo un
tweet slash shop
cliccate qui per iscrivervi ad un party
di solo dei nostri video è cliccato e
questo arrestandolo per vedere il video
di ieri
noi possiamo salutare la madre per
andargli elaborato di oggi e se volete
essere salutati anche voi mi ha trovato
abbonati che non ci devono vari
pochissimo 21
ciao