ciao pdl subirebbe siamo in quattro
partite grandi per umore ebrei
premendo questo bottone noi ci potremo
catapultare nel passato questi divieti o
perdere altro tempo e andiamo al replay
[Musica]
ma chi stai combinando cosa sono io a
hacking i btp a morire ma quello che
farò devo dire che non sono niente male
questi scopini anch'io li adoro ne
vedete che la fai
comunque mi incanta ci siamo ancora
presenti altri per chi non lo sapesse
ciao a tutti vi è la cosa che tira
giorno per raccontarsi 139 vita ma che
si guarda di più del team pro della
famiglia che il grande e forte di un
tailleur news
e se il corano ne fai parte deve
assolutamente cercare stato iscriviti e
iscritte mister se volete vedere le
nostre mai offerte originali le trovate
solo esclusivamente sul metro tre.it the
show oppure linking descrizione oggi
andremo a fare qualcosa di epico
straordinariamente meravigliosamente
fantastico vi ricordate quando abbiamo
fatto il nostro primo cortino in casa
abbiamo messo una scatola sopra l'altra
per creare il fortino più grande del
mondo abbiamo fatto il guinness world
record
ecco poi la nostra ecco chi è quel video
vi è piaciuto davvero tantissimo abbiamo
intenzione di rifarlo ma questa volta
nella nostra casa a milano è ancora più
grande guardate seguiteli abbiamo qui
tutte le scatole che ci seguono sono
enormi
guardate queste rappresenta un mattone
del nostro castello
già perché forse non vi ho detto che il
nostro fortino sarà un vero e proprio
castello nord e vedremo la principessa
quindi le scatole ci sono tanto scorsi
c'è ma stavolta non legarmi in un farmi
tagliare i capelli grazie anche chiedo
ancora scusa non l'ho fatto apposta ma
nuovo delle trote si rovina che è
successo perché dopo o e nuovo stop per
chi non sapesse di cosa stiamo parlando
l'ultima volta che ho usato lo scotch è
successo questo sono tifosa losco ci sta
strappando e invece oggi è successo
questo poi liberare per favore sei un
bagno
tiene bene a parlare bru sì sì ma è
proprio da solo a liberarti fi prum che
se ci ha fatto malissimo privo di per sé
una principessa dobbiamo costruire o no
il fortino si hai ragione non di
prendere le forbici martin ero martello
mantello ha detto la festa scherzano
geni non sarebbe più comodo se non
facessi to attento colpo ma da oggi
sperando che si potresti aiuterebbe la
soia o mi dai
ok adesso dammi questo è meglio se lo
tengo io riesco piu nemmeno rompere le
scatole tutti i sensi
[Musica]
attacchiamo qui
primo mattone del castello pronto ci
vediamo tra poco quando tutte le scatole
saranno pronte one il quale abbiamo
preparato delle prime scatole a dice
stiamo facendo i cattoli per dove
costruire il fortino se costruirlo qua
così aveva l'intento del tavolo oppure
qui con all'interno il divano non lo so
secondo me e mi arrivano dice
assolutamente
ok allora prendiamo le prime scatole di
dietro
ma cosa fai lascia fare su luigi nieri
sto prendendo le misure abbiamo
realizzato la prima parete qui dietro
sul giro muro e qui al centro di
cisanello ivalo bene ingenieros possiamo
proseguire con lo stereo lavoro
chiudiamo altre scatole finisca qui
questa qui lei sarà le forbici e colla
ecco
perfetto brava assistente smettila lui
con questa storia è resistente ea prova
contraria se federer mi sto riprendendo
mentre io lo sono l'ingegnere
assistevano tutto 6 pippi pippi quello
lì sopra
vai piccola gru
sei una gru e come nelle costruzioni c'è
la gru che alza il cemento
conoscete la storia di chichibio e la
gru minore
wow abbiamo finito tutte le pareti e
adesso andiamo a posizionare parte del
tetto che forse la scatoletta più
piccola suri sono un po fondo non cadere
molto in bilico per oggi vorremmo essere
lui ma il fortino è già finito ben
richiesta è ancora continuando poi
scatole non è ferito adesso mi drive di
multi mare una cosa a chi è e cosa ha
intenzione di fare per fare le torri
giusta
mancavano solo o non sono un ingegnere
si si lo sei
ovviamente un fortino che si rispetti
deve essere un fortino dove la gente non
puoi tra quindi dobbiamo
creare una forte capisco si può andare
in più e lo fa bene
l'intero vorrei dire ma non può entrare
nessuno cioè non c'è nessuno a parte le
due questa casa la sicurezza prima di
tutto
mai dare le cose per scontato e poi non
mi disturba sto lavorando turbo non è
corta non è colpa non è da capire che ha
tagliato tutti questi pezzi pensando che
cosa troppo lunga è la prima serie
ritrovata troppo corta so perfettamente
cosa sto facendo
lui ma non fa niente se rimane qualche
spiraglio ti ripeto la mentre nessuno
studenti chiunque può entrare slater
siete proprio di vederla il fortino e
finalmente bene da qui i 26 ei mandati
qui ho creato il ponte levatoio si sta
per aprire per un fortino che si
rispetti che poi in realtà è un castello
she wolf il ponte levatoio
ma sei un gelato a cosa serve
ecco mi sembreranno semplici cuscini
azzurri ma in realtà questo è un
laghetto con tanto di coccodrillo
saresti tu il coccodrillo del laghetto
dove sta andando che stai combinando
adesso tu vai troppe domande e sei
sicura di saper usare quel coso e
tagliente ragazzi limitate guardando a
casa
voi 90 con questo tipo di cartoni ma
soprattutto non fatelo con il taglierino
fatelo con il cartoncino colorato la
cifra to coast e della folcara zio
colorato che io purtroppo non ho e con
le forbici dalla punta arrotondata
oppure se la voglia di vivere
lui lo potresti fare tu via questo pezzo
qui io a questo punto adesso devi
ritagliare a zig zag fra un po
complicato però ci riuscirai
[Musica]
il nostro assistente ha ritagliato il
tutto non ci resta che farla diventare
una parola
guardate un semplicissimo servirà
soltanto un po discorso per fermarla e
vedrete la magia
[Musica]
la nostra colonna è pronta ora non mi
resta che indossarla io so che incorrono
te come principessa del fortino della
casa donne contro te a milano grazie
signore momenti l'incoronamento mi sa
che qualcosa è andato storto e troppo
pesante come vi dicevo bisognava
utilizzare un cartone meno spesso più
leggero sarà una bella prova alzarti e
arrivare fino al fortino le principesse
devono avere un portamento diverso dalla
gente comune
devo avere fretta il cuore pantling
dentro terminare quella spalle dritte
solo in questo modo potrò essere
veramente una principessa e nel darmi la
mia corona quella corona liti mi cade
anche le questo afferma allora ci
riuscirò questa è una prova dovrà
arrivare a tastare la carriera qui da
fermo fermamente mettete tutti che sta
arrivando la reggina aprite il cancello
può entrare sua altezza
ci vado
[Musica]
cosa in più principessa sono di nuovo
venite venite vi mostro la mia umile
dimora
questo è il castello cortina ci risiamo
la mia parola
sta qui è il posto che ho scelto anzi
come una vera regina
questo è il mio trono wow bellissimo e
comodissimo
questo è il mio tappeto e queste sono le
pareti del mio castello di lhasa e una
finestra dove entra il sole è deciso le
due torri realizzate direttamente dal
costruttore
se sì tutto molto bello vedo che tu hai
il tuo trono ma io che sono il principe
dove devo stare non ho un trono tutto
mio
un principe
io sono il principe come nemmeno io
principessa o tanti pretendenti tra cui
te dovrei guadagnarti la mia fiducia io
ci dovrò scegliere come principe sofia
ma che stai dicendo quali pretendenti
sono io il tuo ragazzo e quindi il tuo
principe o poi ti ho aiutato a costruire
questa fortezza
infatti mi hai dimostrato di essere un
ottimo costruttore ea e nemmeno ti
faremo sapere a rivedersi vada via
mi ha cacciato dalla mia stessa fortezza
arrivederci principessa come come si fa
così o tutto
[Musica]
ecco anni qualcosa
ma non abbiamo che guardi a casa nostra
siamo solo noi due
scusi principessa posso ritornare anche
io all'interno del fortino improta
pochino
e qui è tutto aperto entro di quasi
fammi spazio no assolutamente a questo è
il mio divano
lei deve stare qui nel tappeto sì sì sì
è in d'ordine cucchiai sua altezza mia
reggina sufi potrebbe alzare il ponte
levatoio delle sue gambe grazie così va
bene benissimo quindi aspirante principe
ma io adesso devo dormire perché le
principesse hanno bisogno di dormire
molte ore al giorno
ok quindi i rei di e liriche ci vediamo
domani che non analisti avventore
facciamo a salutare elaborato di oggi
che mattia buongiorno vado a mangiare a
tutti ed entrate ci vediamo domani