ciao a tutti e lei su vie insieme
seguite all'inizio una giornata epica
perché abbiamo una grandissima sorpresa
per voi e in tantissimi avete già
scoperto tutto succede sempre così ancor
prima che noi vi diamo le notizie poi
già lo sapete ma oggi finalmente vi
daremo la conferma siete pronti prima di
tutto vi vogliamo raccontare cosa
abbiamo intenzione di fare oggi ovvero
trascorrere 24 ore all'interno della
stanza balestra avete capito bene la
stanza che si trova nell'altra casa che
è collegata alla nostra casa attraverso
la capitale di sophie che poi una cabina
armadio di un altro mondo che non
sappiamo bicchiere a lui
calmati prima di tutto però abbiamo
bisogno di prendere l'occorrente
ecco cosa lo prenderemo come gli zaini
degli zaini molto particolari non sto
più nella pelle dai tv abbiamo là dentro
la dotazione scolastica è sì ma questa è
soltanto una parte la collezione
comprende tantissimi prodotti che presto
vi faremo vedere nel dettaglio oggi ci
concentreremo sui nostri zaini alcuni a
struzzi
questi qui che vedete sono i nostri
punici zaini originali e la linea bacon
tratte bayan people di pullover le
particolarità di questi zaini sono
davvero tantissime la prima è che
ovviamente sono super colorati su per
mezzo della crisi
la seconda è che la qualità è altissima
sono degli usa in davvero super super
robusti che vi aiuteranno a trascorrere
un bellissimo anno scolastico e poi ci
sono tantissimi dettagli fighissimi che
adesso vi mostreremo prima di tutto
abbiamo pure il cui i trolley sono
veramente giganti super spaziosi e pieni
di zip guardate 1 2 e 3
vi aiuteranno a mettere dentro dalle
bellissime cose da portare a scuola e
poi ovviamente non è quota quindi vi
potete utilizzare come trolley o come
una valigia che vedete ci sono tre
modelli differenti e il primo è colorato
di blu con gli inserti gialli rossi e
guardate un po ragazzi voi non siete
pronti
che emozione vado a dare un colpetto
nella tasca anteriore
guardate che succede e anche questo qui
questo alle tonalità del rosa quindi
inserti fucsia il cuore e se non in
amore mentre quest'altro sempre con rosa
e col cuore non si illumina ma le
paillettes che cambiano immagine cava
con lui e poi e poi c'è questa versione
qui in due colori anche questa chi si
illumina vi basterà toccare anche questi
già in super robusti poi gli spallacci
catarifrangenti e tantissime tasche
potrebbe portare di tutto con voi è
infine ci sono questi qui che sono i più
piccoli anche questi che si illuminano
oppure che cambia l'immagine le
paillettes sufi lui
ma adesso vi mostriamo l'astuzia 3gb
gigante pieno di cose qui c'è questo
cuore colorato in maniera olografica
mentre questo è quello azzurro ci sono
tre g
la prima la seconda e la terza tutta la
nostra collezione scolastica originale
con pullover la trovate solo nelle
migliori cartolerie ma adesso è il
momento di scegliere i nostri zaini per
andare all'avventura nella
ventiquattrore challenge di oggi io
visto che devo portarmi davvero
tantissime cose
prenderò il trolley poi questo suoi non
c'è anche un gioco incorporato però
tutto il tempo per lui
io invece freddo questo qui capiente
giusto e con le lucine già in spalla
siamo pronti per andare all'avventura
io non lo metto in spalla con questo
trolley sembra che sta per partire
subito
vabbè andiamo
i propri per trascorrere 24 ore in
questa stanza ma alla mecca e io in
realtà non ho preso tutto l'occorrente è
qui c'è qualcosina ma devo ancora
prendere il pezzo forte e arrivo ragazze
di che pezzo forte sta parlando sta
combinando cosa sta purtroppo qui
vicinissimo ma ma che stai facendo così
o si finirà la mia casa è passata all
anno porta o hai riportato con te la tua
casi pina per poter trascorrere 24 ore è
chiaro cosa vorrei finire scusa tu ha
portato il tuo sacco bello quello che
avevi utilizzato come siamo stati 24
nella cabina armadio con la schifezza in
a è proprio qui che ti sbagli mi accada
calciofila perché guardate un po il
vostro lui ha ufficialmente una tenda da
campeggio
avete capito bene finalmente anch'io
avrò la mia tenda da campeggio e potrò
trascorrere 24 ore all'interno di una
mia casetta è quindi non sarebbe
viabilità
[Musica]
sei proprio un computer torre capito
bene niente secondo te perchè ho portato
anche il trolley perché sono pazza
perché sono persa se già la pace sarà
poi ma io ho portato anche un trolley
giuliani deve portare 100.000 cose
vorrei dire che non ho proprio questa
intenzione non voglio fare in una
stupida casetta come mamma mamma chicche
intenzioni avresti scusa vedrai tu
intanto montati la tua tenda da
campeggio
io devo sistemare tante cose ragazzi non
ho idea di cosa stia parlando
ma intanto vi faccio vedere la mia nuova
casetta è bello guarda lo vorrei dire ma
è la copia esatta della mia tenda che
solo altra roba criticavi tanto anzi è
molto molto più piccola lo sai che io
odio copioni è molto più piccola della
tua
ma cosa c'entra lì dentro veramente
ridicolo è vero ne vedete qui sopra sul
tetto
un ea le finestrelle amici sa cosa mi
servirà per evidenziarle fissiamo il
giorno e per lo più evidente una casa è
impossibile mentre le stelle al massimo
20 soffitto bianco effettivamente ha
ragione
[Musica]
niente
la terna cinese di pane rebola ha detto
tonio cadetto numero affitto la cepeda
costruire poi alla fine sarà invidiosa
ma lei era la terra cinese
prendiamo le pacchetti già perché qui
qualcuno sa costruire una capanna e non
ha bisogno dell'altro per costruirla
[Musica]
non mi sento molto bravo loro benissimo
invece è diventato tutto che decisero
quasi la mia meravigliosa mancati
partendo da campeggio è finita guardate
cosa banca il cappellino e bellissima
guardate andiamo a piazzare qui dai
metodi che carina
ma non è un cappello delle persone non è
un cappellino del nonno e la mia tenda
invece così come i gusti sono gusti
io la mia capanna ho una bambina via il
mondo che sono qui si una bandierina
mentre tu hai di cappello rosso è
bellissimo bellissimo ma adesso lasciamo
lavorare
scusa ma lavorare a cosa non è già la
tenda pronta e libero che questa è la
tenda del passato utilizzato quando
ancora non ero un esperta di 24 ore
challenge adesso che ho capito che ho
bisogno di spazio e che ho bisogno
soprattutto di un porticato fuori dalla
mia casa per avere dello spazio aperto
dove fare le acrobazie ho deciso che
quella sarà una parte della casa
successivamente ci sarà tutto un
tragitto per arrivare alla seconda parte
della casa
un'altra cosa che certo ma come un'altra
casa
questa non è più una tenda da campeggio
è un castello hai detto bene un castello
si tratta si sta per aprire è davvero
bellissima è stupenda
guardate tutto linea ma dove non
pubblici garda e penso che sia ancora
più grande della prima
ma sì questa sarà la mia casa per la
notte questa invece la casa per il
giorno in giorno a giorno zona notte
ragazzi io sono ufficialmente senza
parole non c'è veramente fine alla
pazzia di soffitte e semplicissimo lo
stesso meccanismo dell'altra volta
[Musica]
così bisogna mettere questa parte
qualche problemino nella costruzione su
fini no a te sarà se lo dici tu
[Musica]
tutto ok
non lo so se mi aiuti ti faccio fare un
tour della casa ok ti aiuto anche perché
sinceramente voglio rilassarmi un po e
potè come tutto questo casino
non riesco proprio a dormire è poi dai
aiutami tutta tua
chiari se ciò per montarla tutta tua poi
e mi ha davvero non capisco quali siano
le tue difficoltà è veramente
semplicissimo è il super divertente
costruire divertente
beh allora ti meriti pure juan è pronta
devo ammettere che è veramente gigante
si è incredibilmente grande molto più
alto della prima e soprattutto molto più
alta della tua è proprio cosa c'entra la
mia adesso
mamma e figlio effettivamente la mia
sembra un po più piccolina comunque
lavori di casa non sono ancora finiti
adesso come si dice
creare questo percorso volendo questa
frase da so fin qui la mia tenda lo sta
travolgendo e piccola punti veder scusa
ma succede ma chi stai facendo mai fare
presto capirai che fatica questo pallone
si sia cavata dei beni quali mie due
casette puntato di percorso morbidoso su
cui stare questa è la parte esterna
immagina come se fosse una piscina
ragazzi che dire le nostre casette sono
pronte e quindi anche noi siamo pronti
per trascorrere adesso una giornata
intera all'interno di questa stanza ci
riusciremo o umani medu e si arrenderà
lo scopriremo in una nuova avventura ha
messo cliccate davanti a lui per vedere
biglieri e rimettere la vostra sophie
per vedere un'altra vettura
divertentissima noi mandiamo baciano
abbraccio ci vediamo domani con ischia
ventura ciao