ciao a tutti che le sevizie siamo in
quattro
oggi qui con hospital di concepito come
sapete halloween non è solo scherzetti
ma è anche dolce e noi essendo degli
chef pasticceri professionisti ma
soprattutto scienziati pazzi
andremo a sfidarci ed una challenge
incredibile
andiamo qui da noi oggi questi
meravigliosi giochi della collezione
senza il gioco di clementoni con cui
oggi andremo a fare i nostri dolci
infatti io qui ho ciocco mani abete
ridere delle creazioni super cioccolato
caramelle e bon bon e infine gli olga
muratoria di parquet per fare pancake e
di tutti i gusti di tutti i tipi
abbiamo già preso il contenuto delle
scatole che trovate qui davanti a noi
come vedete abbiamo tutti gli utensili
che servono per realizzare i vari dolci
e abbiamo preso anche gli ingredienti
alcuni dei quali si trovavano già dentro
le scatole come per esempio il cacao a
la vida all'interno delle scatole sono
anche contenuti i libretti con le
ricette che ne sono davvero tantissime
c'è l'imbarazzo della scelta
a turno le dovremo scegliere cura e alla
fine che avrei realizzato il dolce più
buona sarà il vincitore della sfida
inizia subito e scegliendo il mio dolce
ma perché di militare 2000 maledetta ma
bisognerà carta valida pietra
vediamo un po io ho preso il libretto
del cioccolato o si mi sa proprio che
vado a realizzare i kings box verranno
buonissimi fisi non ce la farei mai
mentre io voglio realizzare dal
laboratorio delle caramelle le gelli al
frutta sono delle che rebellin e grumose
buonissime fine ci riuscirai mai ma devo
vedere dire che lo vede reinterpretare
piatti da qui davanti a me ho tutto
l'occorrente come vedete riservano i
biscotti cioccolato fondente il
formaggio fresco la crema di nocciole il
caffè e alla fine per decorare queste
meravigliose palline colorate io invece
ho del semplice tutti ero bianco della
gelatina del succo d'arancia e un po di
colorante alimentare sentita rete
sconfitta
io sento odore di cioccolato miu miu
due le mani e mi serve a me non lo
mangerà amica per prima cosa verso i
biscotti
adesso devo sbriciolarlo molto
soddisfacente fare questa cosa io vado a
versare otto di questi mini cucchiaini
di gelatina in una tazzina
ed ecco qua guardate che strano questo
mini cucchiaino oramai bruciato ibisco
attivato ad aggiungere 200 g di
formaggio spalmabile
dovete sapere che nonostante io non il
formaggio che il formaggio fresco mi
piace tantissimo
buonissimo dovesse subito
adesso aggiungiamo 200 g di crema di
nocciole che bontà un altro qua perfetto
200 grammi io aggiungo 10 ml d'acqua
alla mia gelatina per ammorbidirla un po
in questo modo avessero un pendolino
d'acciaio andiamo ad aggiungere 25
grammi di zucchero che andremo a pesare
con la nostra bilancia
ok 13 un altro ma il cucchiaio
ok perfetto io intanto mi escono il mio
composto aggiungo 25 mld spremuta
d'arancia più alla mamma mia sta
avvenendo l'impasto niente male poi le
due già fa un odore buonissimo
non so devo recuperare aggiungo la
gelatina che avevamo preparato in
precedenza
intanto guardate quanto e appetitoso
lo mangerei tutto adesso che ho malga
mato il tutto per bene devo andare a
mettere questa ce lo farà in frigo per
qualche minuto
io continuo a mescolare e dopo io ho
preso una grossa la piastra dove dovrò
riscaldare il mio composto mi raccomando
se anche voi dal canto la volete fare
questa ricetta per questo passaggio
fatevi aiutare da un adulto
andiamo a misurare la temperatura del
nostro composto col termometro che
trovate nella scatola e non appena
arriva a 115 gradi lo dobbiamo staccare
e mettere a raffreddare intanto mentre
ti aspetti cheratosi ordinari a
temperatura io ho sciolto un po di
cioccolato fondente
guardate è diventato così è comunque
sopra il liquido posso bello un bravo
cuoco non mangia quello che sta
cucinando questa osservazione
ok ok è già scritto qui ha raggiunto la
temperatura corretta
ok alta chiamò subito la piastra adesso
andiamo ad aggiungere il colorante
all'interno del nostro liquido io
intanto vado a prendere la mia ciotola
in frigo e vada adesso che il mio
composto da che raffreddato a parte più
divertente devo andare a fare delle
palline o sarà bellissimo ok vendola
prima parte e faccio la mia bambina
tu fai le polpette isolato mentre io mi
sento di star facendo uno slide venga
reso di raggiungere il colorante
aggiungiamo qualche goccia tina oggi è
così è perfetto nei vari blu guardate
qui l'effetto del colorante
[Musica]
a questo punto va da versare il composto
nello stampo eno ok ci sono quasi voilà
perfetto aggiungiamo anche qui con noi
troppo il sito di cuori ogni qui
buona adesso che le mie pallini sono
pronte vado a mettere il bastoncino al
loro interno 1 2 e 3
perché alla fine diventeranno una sorta
di lecca lecca di cioccolato non mi
rissa che è metterla in frigo per poi
passare all'ultimo step
aspetta un attimo metteresti anche
questo in frigo lui ma mica detto che
giochino dopo un'ora e freezer guardate
equini e palline sono diventate
immortali anche le mie gelatine sono
diventate solide però bene voglio far
vedere dopo prima finisce sulla tua
ricetta
sì se prendo il mio cioccolata fondente
che è poco fare una scaldate vi
ricordate adesso si è raffreddato e
quindi devo prendere le palline e
immergerle qui dentro ea cosa è più
soddisfacente nel mondo un fiume di
cioccolato ma sono bellissime
lo so adesso non mi resta che cospargere
le palline di granella aggiunge la
granella un altro po qui che bontà non
vede l'ora di assaggiare e adesso siamo
giunti al momento della verità abbiamo a
scoprire qual è il dolce che è riuscito
meglio io ho le mie gelatine le vado a
rovesciare sul tavolo vai ma sono
riuscire perfettamente
sono bellissime guardate qui non ci
credo sono stupende e si sono riusciti
alla perfezione
guardate invece i miei che i box sono
strumenti sono veramente molto belli
complimenti grazie grazie
direi di passare all'assaggio io
assaggio il mio e io assange ha il mio
[Musica]
è delizioso certo tu esagero una
caramellina certo a vado bene quindi
direi che questa sfida si conclude in
parità
entrambe abbiamo fatto di dolci
buonissimi ci siamo divertiti un mondo
ma soprattutto da 7 mengoni abbiamo
imparato che la cucina è una vera e
propria scienza e quindi abbiamo
sfruttato le nostre doti di ingegneri o
spazi aspetta aspetta ma che ne diresti
per festeggiare di fare degli ottimi
pancake sembra proprio un ottima idea
realizzare i fantini è davvero
semplicissimo vi basteranno 65 grammi di
latte rivestiamo subito un nuovo update
eccesso grammi di prodotto per pancake
che trovate nel punk ei club
adesso col frustino andiamo a mescolare
il tutto mi raccomando sul fib scola
tutto per bene ti si non deve venire
neanche un grumo aggiungiamo il prodotto
bella voce si va dai dai dai fumi da non
portare nulla minacciando il piano dove
hai mai fatto bene
ok andiamo a versare il nostro prodotto
sulla piastra calda
ormai sono un maestro dei pancake riesce
a fare un pancake con un cuore
all'interno non sono così tanto bravo ok
va bene voglio provarci a fare il mio
panchetto col cuore all'interno possa
fare un cuore e poi fare un cerchio
attorno ma sei bravissima hai per caso
studiato all'università di pan jake
l'iter il mio momento preferito
andiamole a girare come dei veri chef ok
vuoi vedere il lancio della stato
leggermente abbrustoliti già però il mio
ha un cuore assaggiavo lee kuan yew che
conta però adesso potete prendere anche
voi i giochi clementoni che avete visto
in questo video li trovate in tutti i
negozi di giocattoli e nei grandi
supermercati
speriamo anche alle 16 a strapparvi un
sorriso se ancora non fate parte del
film trote cliccate subito qui davanti
andati ad iscrivervi mentre cliccate
davanti a lui gli per vedere il video
dire
io vedevo perso nella pratici devo
trovare falliti apertura