ciao a tutti io seri al pepero di nella
mia vita
oggi ha inizio un nuovo dailyblog molto
particolare perché cosa potete vedere
sono solo non c'è la nostra caccia fine
c'è solamente nella versione cartone
jaeger neri
la soap il reale è invece chiusa in
bagno da più di tre ore
non so che cavolo sta combinando ho
provato a bussare ho provato a chiamarla
a fare la videochiamata
ma nel modo più assoluto non mi vuole
aprire e non vuole uscire da quel bagno
comincio a preoccuparmi
secondo voi cosa starà combinando si
starà facendo una qualche acconciatura
strana vi ricordate un'altra volta
quando aveva le orecchiette da panda o
magari si sta tingendo i capelli aiuto
direi di andare a scoprire è poi verrete
con me oggi saremo gli investigatori
alla scoperta del ministero di sophie
ampia ecco la porta del bagno
e qua dietro sentiamo se fa qualche
rumore strano
ma i pivot dobbiamo a bussare chi sei
[Musica]
ciao io ho tutto bene e tu io sto bene
qui in gambe rosa in gambe ed ossa che è
in carne ed ossa
andiamo ragazzi ma solo secondo me è
strana qui qualcosa mi puzza e di sicuro
non sono le mie scelte
forse quelle cose no parlavo delle tue
gambe
e ovvio che hai le gambe lì dietro nei
pregi smi sembrato di vedere una lettera
del signor s cos'è che stai strappando
[Applauso]
ma che cos'è che sei strappando e
buttando era una delle presenza di con
la voglia ce l'avevo con sigenza in un
sacco di tempo da buttare
ha lasciato lì un pezzettino notte goni
ed kasami nascondi 6 strada nostra nave
seguito del bollettino quale fogliettino
questo no no non te lo do non te lo do
non te lo do
so che mi devi dire qualcosa
sei molto strano si rimasta chiusa in
bagno nei tre ore
hai un gioiello nuovo cos'è quella
collana quella lì che sta nascondendo
faccio nessuna collana la vedo
perfettamente ai una collana nuova al
collo ma questa non è una collana è un
insieme di conchiglie si si come no
in più vedo che è cambiato look hai
rinnovato molto ostile ai dei capelli
nuovi si sono dei capelli che mi vengono
con l'estate quando c'è troppo caldo il
sole mi fa diventare è così bossi
sì certo il sole l'estate per non
parlare poi di questa lettera abbia più
conte una lettera che hai strappate
nascosto a me non mi vorrai mica dire
che era un ammiratore segreto fini come
fatto a capirlo o un ammiratore segreto
si infatti mi sono fatta i capelli così
i morti per lui e lui mi ha regalato
questa collana e mi ha regalato anche
una lettera e sono state chiuse in bagno
tutto il tempo per parlare con lui al
telefono anche se mi telefonerà fa si
vabbè comunque per un bar dato il modo
di pormi ammira e di quanto basta che
cosa ma che sta dicendo anno
come si vede parli con lui sa chi sono
io il commiato del mare ma che c'entra è
appunto è una guidatore non più segreto
perché me l'ha detto ma io in porta al
telefono diciamo che solo fidanzata e
che mi dispiace ma non possiamo stare
insieme
tutto finito ciao e adesso che stai
facendo e che mi sembra strano avere le
gambe avere le gambe perché avevo avuto
un crampo io adesso non ce l'ho più e
quindi mi sembra strano poterli
accavallare tu non me la racconti giusta
81 non devi più parlare assolutamente
con questo ammiratore segreto quindi
parlando solamente coperta con turno
ok si sia assolutamente no sono
d'accordo con te punto 2
dobbiamo in azione le piante con
l'arrivo dell'estate questo caldo
playout e che abbiamo in casa hanno
bisogno di molta acqua d'acqua cremati
sbaglio guardamiglio sciocchino abbiamo
delle piante finte in casa questa è
finito guarda qui sintetica a questi
sembrano veri ma sono finti niente opa
ciao mario stavo parlando di quelle
piatte li stavo parlando di lillino le
nostre piccola piantina adesso che non
c'è più file ho bisogno di dare il mio
amore a un qualche altro essere vivente
e così mi prenderò cura della nostra
linea
[Musica]
benino allergico al polline
ok ma cosa vuoi che ti spieghi devi
prendere l'acqua tu e deve metterla tu
nel vaso io non c'entro niente con
l'acqua si si dà il passo angela carafa
con l'acqua non posso mudry come non
puoi mai passati l'acqua si è sempre la
solita non ti va di fare proprio nulla
secondo me è giusto che sei una tua idea
premi to l'acqua la piazza e di entrambi
e ci dobbiamo prendere cura di entrambi
acqua ok si arrivò ragazzi ragazzi ma
come devo fare
come sapete io voglio dire le bugie ma
oggi per non far scoprire lui tutta la
verità che diventa una sirena quando
tocco d'acqua devo continuamente pighi
delle bugie
adesso mi chiede di passare l'acqua ma
come mai questo tipo di come farò adesso
proverò passarglielo dei guanti vediamo
un po cosa succede
[Musica]
speriamo bene
ma perché hai quei guanti
perché se la principessa e non posso
cambiare le mie dolci ma mi sono fatta
la manicure e 30 anni fa io povero di
rovinare le unghia mentre il vostro
divano
ok è ufficiale sono più che certo chi
sofia è impazzita c'è qualcosa che non
va cosa può essere aiutatemi a capirlo
voi la piantina
adesso sì meglio che piena d'acqua
appello ma non credo tutta la mani fuori
so aiutami aiutami per prendere dei
tovaglioli per favore dei gatti back
ovvero parità riguarda la pianta a
goccia una sony difficoltà si è bagnato
tutto il tavolo vi prego aiutami dai per
favore con con questi guanti da mimmo
vieni un attimo qui aiutami la pagherai
è capito guarda cosa devo fare da solo
volendo vagamente date da solo
almeno principessa mi puoi dare
asciugare e pulire il tavolo o vuoi
rimanere tutto il giorno lì sul di
varano fa nulla
ok ti aiuto aiuto tieni
grazie
[Musica]
concentrazione concentrazione per
asciugare un po d'acqua dal tavolo sì sì
bisogna essere sempre concentrati nella
vita tremonti per dell'acqua e se fosse
stata della lava ok principessa comunque
mi concedete adesso una passeggiata che
dovrei andare a comprare delle cose vuoi
che io e sta con te fuori nel mondo si
già a fare shopping quello che ti piace
tanto fare comprare e spendere soldi ma
per le strade già per le strade come
tutti gli esseri umani
se vuoi e devo anche a prendere un
gelato gelato che il grosso tutto mi
sprona la no no viaggiato usciamo quinte
gelato ok niente gelato però dai a me
riusciamo prima viene così chiudano ma
bensì sia normale camminare in piena
estate con l'ombrello e non si sa mai se
da un momento all'altro si mettesse a
piovere
cosa dovrei fare ma al massimo sarà una
pioggerellina estiva che anzi quasi fa
piacere ricevere la miseria via estiva
le idee ai ancora i guanti
eh si come ti ho detto la principessa
non ci siamo
come faccio a fare shopping con una
persona così tu pensi di poter girare
tranquillamente per la città secondo me
si scambieranno tutti per pazza ma poi
mica andare in giro con un ombrello dei
guanti è quel cappello li guarda solo le
polemiche per terra che me ne frega
adesso delle formiche no però parte gli
scherzi lui guarda il cielo ci sono dei
nuvoloni secondo me si sta mettendo a
piovere
eh sì sembra proprio di sì e sarà
provato si sta mettendo a piovere a
smetterla b dove vai
ma dove va ok ragazzi è ufficiale sofia
a qualche rotella che non va ma chi
cavolo le successo voi mi sapete aiutare
saprete decifrare questo linguaggio
strano non vuole uscire si spaventa
dell'acqua si concia strada con quei
guanti e quell'ombrello di sicuro ci
sarà una spiegazione
dobbiamo ancora investigare quindi
l'ispettore lui al vostro servizio
scoprirà il caso del mistero di sophie
ma adesso dovete vendita
[Musica]