ciao dove dove sei non b dove sei più
definito ok ci sono i ragazzi ciao ciao
a tutti perché i deterrenti
non lo so questa giornata inizierà
davvero super pazzo via questa ruota
spazi liberi e legumi e insieme siamo in
quattro a te devo dire una nuovissima
sfida oggi si torna a dipingere la
pittura è il nostro mondo di generali
sono chieti siamo un po annoiati a fare
semplicemente i pittori e disegna ring
all'area pitturata volte ovviamente di
quella qualcosa ancora più o meno
infatti grazie alla nostra il mister sa
andremo a fare dei dipinti con le
difficoltà quindi non andremo a dividere
semplicemente con la nostra mano ma do
bendati con la bocca con la mano
sinistra
insomma faremo la vera delle cose pazze
e alla fine ovviamente sarete voi a
decidere chi avrà vita sfida se non
l'avete fatto che scriveva canale per
non perdere nessuna pittura e correte
sul microsito me contro te puntoit lace
up
diamo il via alla sfida ieri e vini qui
c'è la cittadina con degli oggetti che
disegna le prendo io il primo un
bigliettino scopriamo cosa dovremmo di
segnare
[Musica]
le trote il filtro te o il pesce il
pesce che singolo del team trophy ottima
di se arriva la parte più bella
ovvero scopriamo come dovremmo
disegnarla vai cina la data prima tu
[Musica]
io non lo sa disegnare una nota fa la
bocca così quella mangia scopriamo io
non lo do verificare prestato non ce lo
faremo mai però nonostante la botta
enorme non vedrò cosa faccio su di me se
non hai idea quindi non taglierà la
bendato un po bambino in quel caso fino
ad aumentare posso far meno prima
scegliere i colori per il dipinto ma
come no dovrei saielli a casa a caso
d'aceto ok ma il bisogno non lo so non
meno nulla non vedo di anche dove sono
gli attrezzi dovrei pennello a gennaio
io prendermi a pennello con la bocca
scegli il colore anch'io segue colore ma
non vedo nulla
prendo l'azzurro si fece tre azzurri si
questo di qui alla turno fino come
giotto è pressoché nerazzurro grazie ed
ora lombardo a versare nel paletto ne ho
versato abbastanza e no io 40 lungo
adesso va bene ok in essa va bene
aiutami a chiuderlo non vedo nulla non
potrai chiappini mai
venite con le mani si utilizzano la coca
quanto pubblicato
sarà un casino questa sfida puoi dirlo
forte
sono pronto per iniziare ma tu ai
pennelli bocca vai controllare davvero
condivide novena
sì bravo a vado io
il colore spero di averlo beccato dalla
bocca imbrogliando che a un legale
brava inizio con disegno di una bella
tra tina è come fatto parlare di sé nei
giorni fa mi ha sempre che nelle cose
tutto ora ho perso il punto non ricordo
più dove è stato disegnando candidarmi
ma che cavolo ok ho fatto la forma della
trota assomiglia un pesce chi devo
disegnare soltanto gli occhi della bocca
vi piace io ho finito per fare una bomba
hai finito ancora il mondo posso
togliere la benda impatto l'accusa è che
con la mostra niente ma gestire bene a
tenerlo ma è bellissimo il tuo disegno
il mio jolo shadow il trono guardano di
meloni a
io penso
nella prima project summit questa sì che
è una vera causa azzurra che è di tutti
bene come sei riuscito a fare quel
disegno perfetto con la bocca
non lo so ti devo dire è un talento di
natura sarà prigioni andare qualche
antenato della mia famiglia era un
pittore si e dipingeva con la bocca si
tiene poi il mio perché e marrone gli
avevo chiesto se avevo preso l'azzurro e
vedendosi disegniamo giurò marrone che
va beh sembra una scarpa direi che aveva
sfidato da vendola e poi perché mi hai
dipinto di blu la faccia non l'ho fatto
apposta per sbaglio guardare
passiamo alla prossima sfida 6 è il
prossimo oggetto cosa sono curiosa di
più o un po complicata da realizzare è
rosso e bianco
vabbè però abbastanza semplice vedremo
copriamo con quale di pilota giro per
primo la ruota mancino quindi dovrei e
nell'area quadrava da sinistra giorno
non fare niente con la destra
immaginate con la sinistra andrea
di spalle ma com'è possibile arrivo di
più vedi spalle iniziatasi mi sa che
questa volta sono già in vantaggio io in
utah ha preso il rosso dei venti minuti
le urla davvero ok
prendo il pennello con la sinistra
faccio già fatica a tenerlo in mano
allora di spalle quindi così no ma non
puoi guardare a non posso guardarlo deve
dipingere così
ok va bene mamma mia
io prendo il pannello con la sinistra e
vado beh non è così difficile
certo ho veramente pochissima precisione
rimarrà così per chiedergli perché è
molto complicato basta guardarlo ma puoi
fregare tutte le finali sto guardando
traguardando e poi cosa farai disegnando
stai guardando ti stai guardando che
sono i miei occhi quando si guarda
sembra che guardano in un guardo agli
occhi grandi specie se come no io
continuo il mio disegno devo riuscire a
fare adesso il triangolino all'interno
del bottone dai non è male guardate e no
non guardate qui sopra la scarpa
guardate solo sotto vado a colorare per
bene pomeriggio è già finito si è
bellissimo
tim ha calcolato tutto mio
la scarpa con la mia ragazza abbiamo
fatto catino abbiamo grandi classi tutti
ok ragazzi ci siamo siamo riusciti siete
pronti per vedere le cose di opere
d'arte e ritorno vai
mi sa che stavolta è vinta sulla casa
che ha scritta senza ombra di dubbio
anzi il tuo poi un quadrato il bottone è
rettangolare lo so ok va bene a questa
la tesi ma come uno anche a vedere il
vino getto prendo questo bigliettino qui
cosa ci sarà mai dentro stella dobbiamo
però compie difficoltà base venga capo
sono io
proveniva mia vendetta viola ruotolo
[Musica]
o ancora se finora è stato difficile per
me penso che questa sia la più difficile
di tutte dalla semina colpire si riesce
a fare non so io dovrò fare lamentata
ecco qui la tua penna
ok non posso barare no inizio prendendo
che il colore viene ricordato e junger
adesso qui e qual è ora uno non lo so
tra forse questo è questa poiché sono
buono a differenza di qualcun altro
questo giallo cazzi sei troppo gentile e
in jail un buongiorno
imparerai quel tempo cosa si fanno film
e non bisogna mai dotare il nemico il
nemico siamo fidanzati
il sicet come no io provo a prendere il
mio piede con
questa puzza
mamma mia sono troppo lunga no per
fognatura
aumentiamo la difficoltà di soffitto o
niente piedino mio prendi il pennello e
vale ok è difficilissimo non riesco
neanche a prender il colore vai o alla
prima linea fatta io penserei era finito
sto continuando e l'invito poi ne spesso
movimento ma come ci sta dicendo sei
bravissimo ha potuto io non riesco
neanche a forma linea ok penso di aver
finito io ci sono quasi un attimo manca
ultima linea ora finito che se nominando
quante stellette facendo belle ma basta
non puoi togliere la band ha preso le
fate troppo anche io ne ho fatte tre
questa è la prima quindi fatto al taqwa
è un'altra qua io le ho fatto una sola
ma che sembra più un asterisco
è infatti penso che la mia stella si è
decisamente meglio certamente carina
tocca poi ad esso scrivere qui sotto nei
commenti secondo voi chi è il vincitore
della sfida ma non quella di finzione
qui non possiamo aumentare la portata di
oggi che sappia paschi ci vediamo da
bari grandissima avventura
[Musica]