ciao a tutti lei su di sé insieme siamo
rimaste benvenuti qui sul set del disney
channel show come vedete abbiamo delle
manone giganti inzuppate di vernice
faccio pure le troverà mai
ieri vi starete chiedendo ma come mai
hanno quegli aggeggi tra le mani perché
qui a disney channel ciò c'è una sfida
super divertente che si chiama gimme
five prativa proprio con queste madonne
saranno le nostre squadre ad utilizzarle
ma adesso le abbiamo rubato di nascosto
perché vogliamo provare a dipingere i
tunnel e malone i giganti peraltro
mostrano andiamo io provo a fare una
faccia politica
io faccio
la via sempre la faccia sorridente
il mio cuore è servito un cuore da una
partita strana se di colpirsi con questa
mano ok ti aiuto io a risolvere questo
cuore faccio il contorno
aspettiamo tu hai un sacco di vernice
non ho per questa questa è più bravo io
ne ho pochissima sei riuscito a fare il
suo dipinto è anche il mio adesso va un
po meglio decisamente che bello secondo
voi qual è il litigio più bello quello
che ho fatto io da sola senza aiuti ma
come se tante ricche sono lotta aiutato
io sì sì sì sì gara sarebbe un disastro
per liti oppure quella di rivederlo qui
sotto nei commenti combatte ancora
[Musica]
ma comunque se volete scoprire come le
nostre squadre hanno utilizzato queste
ma non è e soprattutto se volete sapere
qual è la squadra vincitrice
correte su disney channel per vedere il
del talent show
dopo ciao
[Musica]