short in questa stoffer live una tra le
nostre prime live
qui su youtube e soprattutto in
verticale per la prima volta si sta
vedendo così è stranissimo perche per
chi non lo sapesse in questo momento noi
siamo in diretta alcuni questa è una
legge che con soli commenti se siete la
nostra voce per una auguri di buona
pasqua a tutti e auguri a noi per i 5
milioni di iscritti
ieri quest'anno farà una pasta un po
particolare perché saremo tutti in
quarantena dentro casa quindi purtroppo
non possiamo stare con i nostri parenti
anche noi infatti siamo qui da soli
senza tirerei i nostri nonni i nostri
genitori ci mancano tutti però di filtri
cosa fece sono anche i filtri o no no
bianconera queste poi 12 qualcosa di
stupido lui io sono un gelataio ma che
servizio il corso che grazie comunque
stavo dicendo noi ringraziamo davvero di
cuore a tutti voi che quest'anno avete
preso le nostre uova di pasqua
grazie grazie a tutti noi che abbiamo
qui 1
la regia ci può passare lungo di pasqua
speriamo anche voi lo abbiate preso è
che vi sia piaciuto è davvero un onore
essere con voi oggi questo giorno così
importante poter essere il vostro uovo
di pasqua
siamo davvero in tantissimi ci ha quasi
diecimila persone 10.000 e 13.000
13 14mila ok facciamo ci sono delle
trote bike con tutti siamo 15.000 adesso
aspettiamo che si voleva qualcuno altro
pensiamo di pi li facciamo tutti insieme
subito le trote ok le cose anche quando
magari non solo ieri abbiamo segnalato
alcune domande che ci avete fatto su
instagram è oggi andremo a rispondere a
queste domande che soprattutto alcune ci
chiedete tantissimo tempo
sei pronta prontissima e ma il tuo
telefono io non so dove sono le domande
sì perché abbiamo segnato alcune perché
ce n'erano molte simili quindi abbiamo
direttamente preso alcune domande allora
alice ci chiede come vede passato questa
quarantena allora devo dire che siamo
passati tanti che della thun e cosa
allora devo dire che la stiamo passando
abbastanza bene e siamo felici e
contenti solo che non mi ray stiamo
dentro casa non possiamo uscire però
comunque siamo molto fiduciosi speriamo
positivo
crediamo che prima o poi presto questa
situazione sicuramente migliorerà
abbiamo che stai dicendo
avevo utilizzato questo tempo per fare
tanti video super falsi tutti per voi
che presto vedrete soprattutto tra
pochissimo non so se questa cosa la
possiamo dire ma cosa prima di me
all'orecchio
ok va bene però pochissimo ci sarà
l'inizio di una nuova serie qui su
youtube
cioè e sono successe delle cose
veramente paranormali e molto
particolari qui su youtube
cioè fu sulla nostra vita che noi
abbiamo registrato e che quindi vedrete
molto presto
e noi vediamo l'ora davvero inspiegabile
ha sì ma soprattutto ovviamente durante
questa quarantena è successo qualcosa di
incredibile cioè abbiamo raggiunto i
migliori
5 milioni di trote che ci seguono tutti
i giorni e questa cosa ci rende superato
io decidete la squadra più grande e
forte di youtube
ringraziamo davvero tantissimo per tutto
l'affetto che ci date ogni giorno per
guardare i nostri video per condividerli
siete la squadra più grande e volti di
tutta io prossima domanda che ci fate
molto spesso riguardo la quale athena è
cosa farete non finire quale sarà la
prima cosa che andrete a fare quale sarà
la prima di tutte le cose che faremo
dopo la quale ha detto non so cosa sarà
io un'idea ce l'ho speriamo prima di a
tua andare dal parrucchiere si può
andare a tagliare i capelli
probabilmente alcuni di voi si staranno
chiedendo come mai lui negli ultimi
video ha il cappello e al a sofia sophie
non lo farei più è capito fai vedere
perché ha il cappello
no no non rivedo appelli sotto il
cappello no allora facciamo in
confidenza ed in primo grado ma dai
minori mettiamo ogni giorno non ti devi
vergognare del team pro te da quando mi
ha tagliato i capelli sono peggiorati
moltissimo sapete perché
già i capelli erano scombinati prima
erano senza forma da quando soffrivi ha
tagliati li sa solo che peggiora e più
adesso sono riallungato quindi ce li ho
tagliati male allungati non sono scemi
posso dire una cosa si aspetta voi per
ora starete pensando o che i capelli
osceni ma credetemi davanti sono molto
meglio che dietro ecco in questo momento
cosa è successo allora fai in tempo a
vedere di blob mia madre della dieta o
no no no no no no magari te no no no
macché filtro è messo a giocare quei
filtri ok 20 questo di qua e allora già
di capelli andavano così così ma adesso
sono proprio veramente osceni no no
fai vedere dove sono solo osceni non mi
vergogno anche perché poi fanno gli
script che pubblicano gli scrive si era
visto che il nostro lui non ve livore
per vedere veli descriverò riscriverò
molto accuratamente sul web questa è la
nuca di lui progressivamente questa è la
testa venuta estate stati qui no quasi
scontata si qui c'è la nuca e qui c'è la
testano il dietro
da qui a qui sono rasati e poi da qui a
qui ci sono i capelli lunghi e quindi si
vede nero e poi grigio trani non è così
ma kit di giorgio cavalli grigi no nel
senso che poi si sono rasati quindi si
vede che non colloredo e chiare questo
perché dietro nolé appaiati quindi si
vede la mia testa lui li ha tagliati
occhiaie poi c'è questo dietro questo
mega ciuffone di capelli quadri guardate
ho scelto bruttissimi non si possono
guardare non me ne farò mai più tagliare
quindi la prima cosa che faremo dopo la
rapina sarà andare a bere da
parrucchiere di tagliarmi i capelli per
favore sì effettivamente un bene che
nessuno li stia facendo vedere perché
pasqua non vorrei laminaria giornata non
so non si può non supporto non sopporto
più tenere il cappello
però io invece è una delle prime cose
che farò quando timida la quarantena
festeggiare il compleanno perché il 14
maggio come sapete il mio compleanno
numero dentro
già lui non mi hai fatto regalo per
pasqua è almeno quello del compleanno
però dovrai fare perché altrimenti qui
si innervosisce fatto il regalo di
pasqua miei materico di pasqua quale
tutto questo era già mio perché ce
l'abbia fatta quindi è mio ma non vuol
dire niente e sonori comprato io quindi
diventa praticamente certo certo
comunque proprio voglia di andare
in un parco a mangiare un bel gelato
l'aria fresca quindi è questo quello che
farò quando finirà la quarantena e si
potrà di nuovo tornare alla normalità e
poi andare ma perché io non devo salire
i livelli no voglio io ti togliamo il
diritto noi non eravate dove no grazie
non ho bisogno andiamo avanti con le
domande allora la prossima domanda che
ci fanno sempre è dov'è finito il
signore s
che fine ha fatto signor s filtro
feltrami filtra mi eccovi qua cosa
sapete soprattutto se avete visto il
film nostro è contro te la merita il
signor s
e se non l'avete fatto male malissimo
dovete assolutamente vederlo
il signore se alla fine qui c'è uno
spoiler quindi se ancora non avete visto
e non volete sentire questo spoiler
tappatevi le orecchie il signore se alla
fine scappa con la sua navicella
spaziale esatto quindi noi in realtà non
l'abbiamo proprio sconfitto lo abbiamo
schiacciato abbiamo sconfitto però
comunque è vivo e vegeto e vuole venire
ancora una volta contro di noi infatti
poi lui alla fine dice stavolta mi avete
sconfitto ma presto tornerò ancora più
cattivo
infatti se per molti se avete visto bene
accuratamente il finale del film si vede
anche che crolla il suo laboratorio
quindi se lui normalmente per tornare ci
stava un mese due mesi dopo due mesi
tornava probabilmente il fatto che gli
abbiamo letteralmente fatto crollare il
laboratorio significa che lui non ha più
un quartiere generale quindi starà per
ora ricostruendo tutto il suo
laboratorio veri non abbiamo rallentato
un bel po ma siamo sicuri che tornerà
anche perché voi lo sapete
sparisce mesi e mesi e torna più cattivo
che mai
purtroppo sì ma ci chiedono come
facciamo a vedere il film se non è più
agevole la domanda vera domanda è qui
abbiamo la risposta perché per chi lo
sapesse tra pochissimo uscita
devo dire
se lo chiedete da tantissimo tempo è sì
la risposta è positiva come ogni film
uscirà anche il nostro dvd del film
siamo super infiorati c'è poi a quel
punto potrete avere ognuno a casa
propria il film lo potete vedere tutte
le volte che volete vi basterà puoi
prendere il cd metterlo in tv e poterlo
guardare tantissime volte e poi un'altra
piccola sorpresina che forse non vi
dovrei dire lui però tu sei di ceto
troppe cose
cosa vuoi dire di me all'orecchio
aspetto in bianco e nero questo
costruire ok se vuoi dirlo pajero perché
la devozione prestissimo prestige messi
modonesi potere
il film sarà disponibile e lo potrete
vedere anche da casa senza il dvd cioè
prestissimo sarà disponibile per essere
visto da tutti
tutte le volte che volete sarà nelle
piattaforme bari diciamo però c'è da
aspettare ancora qualche giorno
abbiate pazienza è presto il film the
water disponibile per tutti yeah yeah
altra cosa che ci chiedete ovviamente
ricordi le domande memoria sì perché ce
ne vanno tutte le tutti i giorni e cioè
che farmi controllare bene solo scritta
un anti ma l'altra domanda era
primissimo e so proprio in ordine a voi
imparato la scaletta ottimo file altra
domanda che ci fanno molto speso è ci
sarà il secondo film del mai contro tel
suspense mettiamo un filtro per la
suspense questo questo qui ci sono anche
questa è la suspense ora guardo mai la
luce ok ragazzi nelle parti celebrati
secondo film vediamo altro filtro è la
risposta è che non ve lo possiamo dire
allora è davvero farlo adesso
esatto vi diciamo solo che è il primo
film vi è piaciuto tantissimo è rimasto
in sala tantissimo e quindi
probabilmente ci sarà anche perché il
signor s come avete visto è scappato e
tornerà presto
cosa fai sto mimando quello di e tornerà
presto quindi potrebbe darsi ci sarà un
altro film ovviamente dopo l'ultima
avventura
il signore s c ha combinato davvero
qualcosa di incredibile aveva quei mega
macchinari per fare lo spectrum aveva
tutti i suoi complici per fidi e pongono
quindi adesso il signor s è diventato un
supercattivo vero non è più
semplicemente che manda una letterina ma
è proprio diventato un vero e proprio
cattivo quindi ora quando lui torna
vuole tornare sempre quei film
probabilmente perché ci vuole combinare
qualcosa di epico è sicuramente essendo
che lui non è morto tornerà e tornerà
con un altro film spero di no però spero
anche di sì perché il timbro le volèe
questo quindi vedremo per un po anch'io
lo voglio perché comunque le avventure
che ci fa vivere veramente molto
particolari molto divertenti devo dire
di sì si potrebbe fare vado avanti per
le altre domande ma le leggo che perché
ho scritto il nome non mi ricordo quale
sulla domanica margherita ci chiede qual
è la vostra morning routine in
quarantena bene la nostra mondi glutin è
la seguente ci svegliamo facciamo
colazione e dopodichè ci prepariamo per
registrare un bel video per voi lo vuol
dire che l'amore in routine nostra non è
cambiata molto probabilmente la vostra
sì perché prima vi alzate per andare a
scuola adesso vi alzate per guardare i
nostri video mentre il chè la rosa per
buone in bustine prima era in salsa lame
registravamo video ora ci alzavamo ne
registriamo ugualmente video quindi non
è cambiato
nulla si infatti l'unica cosa che
abbiamo molto più tempo per pensare
quindi stiamo pensando tantissime cose
per il futuro tanti nuovi progetti che
presto vedrete
andiamo avanti come proposito di nuovi
progetti
forse non lo posso dire è infatti alla
prossima domanda bravo aspetta sì sì
puoi dirlo può dire la prossima domanda
volevo rispondere io però dai vari cose
probabilmente la presenza probabilmente
prestissimo in libreria
sì ci sarà un aspetto suspense come ci
sarà la suspense e questo il nuovo libro
the perché in realtà non uscire durante
la quarantena però ovviamente era
impossibile e quindi abbiamo posticipato
tutto però presto lo vedrete noi vediamo
l'ora
allora credeteci che dopo la quarantena
anche mentre la quarantena cioè tra
pochissimo ci saranno nuovi video nuova
serie nuovo libro il film e il dvd del
film sono troppe cose ci sono delle cose
che devono rimanere dei segreti devono
rimanere dei segreti si ok ciao yara
grazie mille
ciao a tutte le persone che ci stanno e
salutate ma i soldi li facciamo alla
fine gara parliamo un po ti chiediamo e
ringraziamo tutte le persone che ci
stanno anche donando dei soldi veramente
grazie mille remoto agenti in questi
soldi poi gli doneremo a sua volta a
tutte le persone che per ora ne hanno
bisogno esatto dove ray ray e in sicilia
sta facendo la 40a famiglia sarebbe
tanto tanto piaciuto andarlo a vedere
ovviamente per questo periodo noi la
pasqua trascorrevamo sempre il nostro
paese con i vostri parenti i nostri
cagnolini ma purtroppo quest'anno va
così e saremo qui in molti si chiedono
cosa mangerete oggi a prato
la cosa che gioverà ha cucinato quindi
il filtro mamma mia cosa mangerò ma
guarda che sono venute molto vuole per
ora sono in forno e io ho molta paura
perchè iniziasse giro un po di puzza di
bruciato eccetera cucina scusami nessuno
primo per controllare che già succedendo
no ma dai tranquilla deve stare un po
dove stai rubati deve cucinare
tu sai fare le lasagne ma che soffre le
lasagne non riesco neanche a fare il tè
il disastro invece cosa mangerete
scrivetelo ma cosa importante di questa
quarantena è il fatto che essendo molto
più liberi a casa mangeranno uova di
cioccolato come uno che pensa che la
bellissima al voto pari che in questi
giorni stiamo realizzando molti più tik
tok del solito fatti quasi seguite su
tik tok ci chiamiamo me controtempo
abbiamo scoperto questo socio e ci
divertiamo un sacco a fare tik tok
addirittura e io pensate un po impara le
coreografie ballo per una coreografia
aspetta come la musica la canto io beta
vivai 321 my home sebbene qualcosina
pure la so fare il bero szofia e è molto
più brava dobbiamo metterlo esatto
carpire quasi imbattibile ma è stata
veramente una scoperta perché io in
realtà come sapete non so ballare
bellissimo però su tic toc riesco ad
imparare alla professione quella
determinata coreografia riesco a farla
il problema è che adesso mentre a casa
normalmente sul divano e guardiamo la
televisione io mi giro e la vedo che fa
fra il sì perché comunque bisogna avere
tanta tecnica bisogna esercitarsi tanto
altrimenti non riuscirai assolutamente
parla quindi ci sto veramente tante ore
dietro magari sembrerà una cosa banale
però giusto molto molto 30 sala prossima
domanda che ci hanno fatto grazie agli
altari abbiamo fatte tutte già giunte le
domande abbiamo fatti perché si vedevano
quasi tutti la stesse domande e gli ho
risposto un po tutto non so se avete
qualche altra domanda qualche altra
curiosità scrivetela fate le domande per
favore scriveteli almeno qua
achara finisce la rai
ma la crisi in realtà tra pochino alle 3
20 minuti anche perché uscirà il video
del canale abbiamo comunque oggi
pubblicato un video che uscirà alle
dodici e mezza dove andremo a
spacchettare le nostre uova che però non
conteranno le sorprese di cioccolato ma
ma gli ingredienti dello slide che bello
in moltissimi mangeranno le lasagne
anche oggi come noi
noi abbiamo davvero super fame perché
questi giochi è iniziato a cucinare le
lasagne tipo alle 7 di mattina perché
non sapeva farlo probabilmente non
sapeva fare e non le ha sapute fare se
ci mangeremo una cosa divertente da te
lo dico perché io non mi vergogno come
lui di noi io ve le dico le cose
cosa stai dicendo si ve le dico a sorte
io non so cucinare aspetta mettiamo il
filtro del ok questo è il filtro del
confessione professionale e questo
questo colore capito che sei sola e non
ci sono pieni
a volte se non spessissimo io non so
cucinare determinati piatti che magari
mangiavo prima quando vivevo con mia
madre e quindi e quindi quindi vorrei
fare le cose ma poi non so farle è così
ogni volta che devo cucinare qualcosa di
nuovo
se tipo una specie di conferenza dove
chiamo mia nonna mia madre e altri
parenti chiedono poi saprà dove si fa a
tempo scaduto del confessionale si è
dato un mostro
eccoci qua ma è poi simile che mentre
parlo io vedo che col dire cerca di
mettere un altro filtro di farmi
diventare un mostro giordano di antenna
questo è grazie a te io lo devo prendere
incastrare sotto il cappello così almeno
non si vede che ciò i mostri nel nella
testa nonostante invidioso perché io ho
un bellissimo il cerchietto di pasqua ma
è bellissimo modo folle impresa è
stupendo le avremo in casa l'aveva preso
molto tempo fa avevo detto questo
indosserò il giorno di pasqua
non va comunque di frode direi che la
live di oggi e non è l'avventura di oggi
è l'ala italia si può concludere qua
perché abbiamo tantissima fame e tra
pochissimo esce un video sul canale
quindi dovete correre sul canale perde
il vision
noi vi ringraziamo davvero tantissima
ancora per aver preso le nostre uova e
trascorrere la pasqua con noi ma
soprattutto per essere iscritti al
nostro canale pay 5 milioni saluti alle
trote ieri aveva un bacione che ci
vediamo domani con hard disk in
eventuale ma ovviamente dimenticavo una
cosa buona pasqua a voi a tutta la
vostra famiglia anche i vostri cagnolini
se ne avete i vostri gatti v ed i vostri
tartarughe a tutti