ciao a tutti l'fbi e insieme siamo
vecchi
siamo felici
oggi è il grande giorno finalmente il
nostro nuovo libro è disponibile tutte
le mie non sono padani di pro per
l'esattezza il pezzo fine signore se con
lui e mi questo nuovo libro ripercorre
le nostre avventure col signore s
ma proprio tutti tutti tutti sin
dall'inizio vi ricordate sin dalla
storia con me lo potrete leggere
completare e soprattutto sfidarli perché
dentro ci sono tantissimi giochi da fare
ovviamente è una tv di buche come sempre
potrete scatenare la vostra fantasia e
creatività
se lo volete prendere lo trovate adesso
in tutte le librerie e tutti i grandi
negozi ma la trovate anche nei negozi
online come amazon e soprattutto sul
nostro sito m tec.it slash o quelli lo
troverete autografato da noi mi
raccomando se lo prendete fatevi subito
una foto caricate alla vista che a metà
gara e ci promette non mi piace a tutti
i fatti ma come vi dicevamo questo libro
vi permetterà di scatenare la vostra
creatività e fantasia e oggi noi
l'andremo proprio a liberare del tutto
infatti come potete vedere qui davanti a
noi abbiamo della terra è al meglio
pennello gigante
proveremo a fare le prime dieci pagine
di questo libro utilizzando solamente
questo meta pennello
però non so se riusciremo a completarlo
ma ci proveremo insieme a voi un pupazzo
per provare a completare il nostro fanta
libro anche perché avendo lo scritto noi
lo conosciamo a memoria male del nostro
tempo del dl spiritato le trote jpg non
avesse mai visto questo qui è il libro
che bello bianco e con tutte queste
grazie di ricordare il signor es
e i suoi colori ovviamente il colore
viola dell'immane lo andiamo ad aprire e
qui si arriva pagina quel titolo fidel
signore s con lui è sophie e qui non c'è
niente da completare bendate pagina ti
sei risparmiata di essere rovinata con
la tempera andando avanti c'è la prima
parte da completare questo libro è di
toby e lui so che lui ieri quindi con
questo mega pennello devo andare a
scrivere i nostri nomi o no purtroppo
gran vado
scelgo il viola ovviamente il colore del
signore se devo rivedere nel bordeaux al
soffitto lavori e tra un po grande figli
ok ok sono molto brava e lui scrivilo
col verde no lui sempre col viola è il
mio colore preferito e verde atto
capisci che questo bene tuttosport terrà
un colore stranissimo dove primo pulirlo
cosa con le tue mani certo certo
su fini lui sta avvenendo una scritta
color melma
sì non è poi così bello che mi
immaginavo le voto ragazzi mi raccomando
non rifatto la casa perché se
completerete il vostro libro con la
febbre rischierete di rovinarlo per
sempre perché adesso io vorrei tanto
girare la pagina ma allo stesso tempo
tempore scioccata e quindi stiamo per
compiere un pasticcio davide non ci
crede il titolo mattino era prima voglio
fare una cosa che sto facendo
guardate guardate che sta facendo qui lo
vedrai vedrai vedrai ne rimarrei
sbalordito guarda che si chiama l'afasia
la teniamo così per un po ciotoli ok
ragazzi ci sarete a una magia che io fai
fare di avere fiducia
ho bisogno distruggendo il libro tutti
pronti no sono i miei troppi
questo è diventato ancora diciamo sì più
o meno la scritta teletrasportata qui
facendo delle macchiette la scritta
sophie si legge ancora ma quella lui un
po meno
grazie giriamo queste pagine pasticcio
ozer e qui vediamo lato altra foto e
leggiamo cosa c'è scritto cari membri
del team pro di questo nostro fanta
libri meraviglia dedicato a fingere
perché vi chiederete voi
ma perché lui è il nostro esercito
nemico e lo sapete bene se avete visto
il nostro film è co tra il film la
vedetta signore se sapete quante capivo
quanto il misterioso questo stato
mandello viola e moglie sono state
tantissime avventure con lui su youtube
buona lettura tutto il team trote e mi
raccomando ragazzi ricordatevi sempre
che essere buoni principale sia di
cattiveria lui e tonino degli i minimi
gli infiniti millenni minimi ok
giriamo pagina e io non ho completato
niente questa pagina era solo da leggere
va bene ma la prossima volta color ero
anche se nella pagina non ci viene da
colorare il ciao libro caro ciao ragazzi
riecco mille mentre attendeva ed
entriamo nel vivo il nostro libro la
ricerca di derby la prima volta che
abbiamo incontrato il signor s è stato
quando ha rapito li nostro amato delfi
vi ricordate quanto era carino era un
piccolo non fu abile a forma di delfino
chi un bel giorno in maniera del tutto
inaspettata e misteriosa c'è stato
sottratto
spero che da lui che cattivo anche tu
hai un giocattolo preferito disegnano
qui e soprattutto raccontaci chi te l'ha
regalato e poi vorrei ricevuto beh io ne
ho tantissimi giocattoli preferiti lo
slime è un giocattolo
non credo il mio giocattolo preferito
penso proprio che sia la macchina dei
gelati l'avete vista quando ho creato la
mia gelateria e adesso dovrò andare a
disegnare proprio lei molto complicato
ea tutta verde mi pare si è il pennello
e tutto rosso
bene quindi verrà uno schifo sai che
devono internet anta così verrà verde
intenso tira così tutta verde sporco
perché abbiamo messo questa regola che
non si può pulire e come un modo così
parlano tutta la vecchia che berrà rossa
nella ciotola prova in questo modo bene
e poi la macchina dei gelati aveva anche
una manovella viola vi ricordate nel
violo e faccio a cui la manuela
a me sembra una scatola verde con il
viola aspetta aspetta poi sotto cerami
geraghty il colon ed uno bellissimo che
andiamo a girare la pagina speravamo di
non combinare un pasticcio
addio è behrami
[Musica]
mio caro libro mi sa tanto che le tue
pagine non rivedranno mai più la luce
anche siamo arrivati alla pagina 10 e 11
le ultime pagine andare a colorare per
questo video per liberare il nostro
delfici il signore s c chiede di
superare cinque terribili prove zucchero
filato gigante piscina piena di sliven
piscina ricoperta alluminio piscina
piena di palloncini d'acqua e ponte
sulla piscina questa pagina disegnano lo
zucchero filato gigante della prova uno
quello che abbiamo realizzato eroi con
il meno a bastone della scopa non sono
affatto semplice ma ci proveremo prima
di tutto prendo che bello soddisfacente
la tempera giallo per fare il manico
della scopa
la prima volta che quindi ma mi fai sei
emozionato moltissimo
ecco qui questo è nel manico della scopa
adesso dobbiamo fare lo zucchero filato
che lo ricordo che colorerà tipo rosa o
bianco è solo che non abbiamo quel
colore di allora però andremo a fare blu
prendiamo il nostro bel blu e andiamo a
fare una mega lui
di zucchero filato e ho chiamato
quell'oscuro aggiungiamo abbonda tedesco
ad un altro obiettivo di verde è un
pizzico di viola e forse anche un
pizzico di giallo è una società seria
artistico e ruolo ecco quello zucchero
filato che ci ha permesso di sconfiggere
il segno manca soltanto l'ultimo tocco
ovvero disegnare soffitti lo tiene in
mano ecco qui le sue manine questa è la
mano che prende passione e le cam allora
ok lo so che avevamo detto che saremmo
arrivati alla pagina 10 è in realtà
siamo arrivati alla pagina 11 ma il team
entrate sarà super curioso vorrebbe dire
cosa c'è nelle prossime pagine e io
sinceramente voi o ancora super mollare
tutto
che ne direste di fare un bellissimo
strappo alla regola di andare avanti
oggi allestitori accadendo il pennello
tutto sporco di tempo giriamo la pagina
di zucchero filato
addio che poi si sono tutto un inizio
chissà se successivamente riusciremo più
ad aprirle pagina 12 abbiamo scritto che
le prove erano difficilissime ma giocare
in piscina arrestati è stato comunque
divertentissimo e quindi le attività che
c'è da fare è l'estrema la nostra
stagione preferita accuse a queste
pagine per disegnare tutti i simboli
dall'estate ma si allontana
vogliamo disegnare una bella piscina che
sicuramente per noi è il simbolo
dell'estate perché non c'è estate dei me
contro tale agenzia piscina con le
piscine possiamo fare un sacco di
spirito divertentissime anche se non
avendo il bianco è venuta fuori una
piscina che sembra più che altro una
fossa nera per villa triste
intanto la macchinetta di voti privo di
prigione
esatto hanno immaginato immergersi in
una vasca del genere tutta nera sarebbe
molto disgustoso immaginatevela più
bella e allegra di di colore cristallino
ci vuole molta fantasia altro simbolo
ovviamente il sole giallo io amo già non
lo sapete cosa c'è i raggi dai ibrido
forse sì tutto giallo non vedere nel blu
ok ok ci si ritrovi fortuna grassi
pennello prossima singolo io farei una
bellissima ancora la sirena vi ricordate
la scorsa estate è stata stupenda a vado
a fare verde era così più o meno
eppure la fine c'era questa mega per
fare anche delle serrature così col blu
e poi c'è anche un po di ore vi
ricordate la tutta striata ora sta
rovinando ok nominata ultimo simbolo
dell'estate io farei un mega ombrellone
gigante che bisogna ripararsi da questo
sole incredibile dovete fare col rosso
ok cosa statura cos'è un ghiacciolo
marini ma io volevo fare un ghiacciolo e
si è nelle sale un ghiacciolo ghiaccio
sì di sicuro sembra più un ghiacciolo
che un ombrellone non vi possiamo
sfoderare più nessuna pagina però però
però dai
e a pagina 13 ci sono io e ovviamente
c'è tutta la storia di subì sirena
insomma con questo libro potrete
ripercorrere tutta ma proprio tutta
tutta la storia consigliere se vi
divertirete un mondo e non vi resta che
scoprire tutte le pagine mi raccomando
prendetelo che adesso cliccate davanti
al mese per i bisogni ieri mentre
davanti a permettere un altro video
super divertente vi mandiamo maze nel
gigante ci vediamo domani tornano vi si
va a vento razzo