ciao a tutti le lesbiche ce ne siamo
iveco altro break
benvenuti alla nuova giornata insieme a
noi una giornata super passa che vivremo
in un modo particolare infatti abbiamo
intenzione di raccontargli la nostra dei
di routine ovvero tutto ciò che facciamo
durante la nostra giornata ma cambiando
l'ordine infatti le azioni che vi faremo
vedere non saranno in ordine cronologico
bensì in ordine alfabetico abili cd io
ho già fatto la lista così come mi hai
detto perfetta qua ci sono tutte le
azioni da fare durante la giornata
che bravo poi dare un'occhiata qui lui è
un foglio vuoto mi sbaglio ti sbagli ho
usato un inchiostro invisibile quello
che usano le spie che può essere visto
solamente era gi lo chef
certo ammette non ho mai scritto nulla
che ci possa parlare di me lo sono
dimenticato mi sono dimenticato che
dobbiamo fare questa sfida e che quindi
fare l'analista sei sempre il solito per
fortuna che io le azioni ce l'ho qui
dentro non avevo visto che diversi una
lista esatto io per questo non l'ho
fatta perché so che hai una mente super
spaziosa che può tenere un sacco di
informazioni
sì sì iniziamo con la prima lettera ad
esodi arrabbiata
il verbo che avevo in mente era alzarsi
e una cosa che facciamo tutte le mattina
ci alziamo dal letto oppure si
alziamo dal divano sì ma per poterci
alzare dal letto dobbiamo prima da cisl
bruttina e fatto bene ha fatto il letto
vabbè si vede che fai finta ha disfatto
tutto il letto che abbiamo visto
è tempo di alzarsi ci alziamo non ho
nessun pigiama sono già vestito dormo
con i jeans e na maglietta e adesso
passiamo alla lettera b che dovrebbe
essere bastonare lui vuole passione ed è
semmai abbracciare e baciare lui
no affatto parto dopo quello che hai
combinato che rifà tutto il letto no io
direi che la pista per bagno ovviamente
durante la nostra giornata passiamo
molto tempo in bagno di prepararci
sistemarci fare la doccia quindi vado
subito è entrato in bagno ragazzi che
catastrofe voi non lo sapete ma sophie
rimane in bagno per prepararsi due ore
che quando hai tre bagno poi non esce
più
e l'abbiamo sempre aspettare si fa
aspettare perché si deve truccare deve
sistemarsi i capelli farsi bellissima ma
direi che mentre su visi passa la sua
giornata in bagno passiamo alla lettera
circolazione è un momento che io
letteralmente adoro perché il primo
pasto della giornata quando mi sveglio
sempre tantissima fame e non vedo l'ora
di mettere qualcosa tra i denti mettiamo
le tovaglie qui c'è la tovaglietta di
sophie tecnici alla tua maglietta mia
mettiamo le tazze questa è quella di
sofia e questa e quella mia propri per
mangiare guardate qui quanta roba
vediamo questi qui verso fi lan
cioccolata per me e poi cornetti e me le
linee prendiamo anche da bere e di tutto
è pronto aprile prendiamo questi due il
latte e il terzo siamo arrivati alla
liberazione dai preparando tutto tu sia
tutto buonissimo riecco capito ok
agemont ha adesso dopo questa
meravigliosa con azione giunto il
momento della lettera di dormire mai si
torna al letto e lo sogni di dormire ma
non dormiamo maladie di dormire mai
arrivate
le giornate di scombinato una volta
quindi sto fermati a ok
sarebbe veramente molto strano prima a
fare la colazione e poi dormire e quindi
adesso passiamo alla lettera si no
facciamola ed esercizi esercizio fisico
fare fitness palestra e io ho già qui
con me la corda la corda da saltare
perché come sapete è il mio sport
preferito saltare la corda e lo faccio
sempre come esercizio di fitness
[Musica]
mi sono già stancato io non so saltare
la corda sono proprio negata però
servito bravissimo su regime alti con i
jeans e con i sandali ok basta così
passiamo alla lettera successiva la
prossima lettera è la guerra f di
firmare già avete sentito bene come
sapete nelle nostre negozio online ma
contro tec.it slap shot molti articoli
come i nostri libri è il nostro sito in
musicale sono autografati e quindi per
fare questo durante la nostra giornata
dedichiamo un momento proprio a mettere
le firme in tutti i libri andiamo di là
ho preso questi libri dal nostro armadio
magazzino e definendo i modà 8 gr fare
firmare sono tutti gli ho bisogno sono
tantissimi il nostro nuovo libro sfida
signore se poi gli rischi ma anche il
nostro diario diario scolastico 2020
2021 che vi accompagnerà per tutto
ero anno scolastico ecco quel pennarello
io inizio con i libri io con i diari lui
soldi e poi questo punto si scambiano io
metto sotto l avete lui
ma per reparti chissà chi mi diranno
questi due libri infatti sei pronto per
scoprire la persona lettera la
prontissima el haji l'agi di
giardinaggio
andiamo a prendere il nostro
annaffiatoio venite con me e qui dentro
in questo armadietto lo riempiamo
d'acqua e la andiamo a mettere nella
nostra pianta che si chiama foglia si la
nostra pianta un nome ecco la nostra
sfoglia l'abbiamo chiamata così proprio
perché ha delle megafoni e giganti
vedete a tanta sete di amore l'acqua
verso la tutto per bene st rinfrescando
questa è la mia voglia preferita è
veramente gigante altissima ecco questa
diciamo che abbiamo finito il nostro
giardinaggio perché è l'unica accanto
nella casa non ne abbiamo altre prossima
lettera alla h ma ovviamente non
facciamo nessuna azione con l'altra
durante la giornata anzi realtà non ne
facciamo mai non sono neanche un'azione
con l'acca potrebbe essere l'azione di
ridere è in realtà su fini non è che sia
proprio nazione ma comunque potrebbe
andar bene adesso c'è la e la i come
intro la intro dei video che facciamo
ogni giorno che davvero stranissimo
parla adesso che siamo a metà del video
però lo facciamo subito
ciao a tutti vi siamo il becco 33 questa
è un'azione che facciamo di sicuro
almeno una volta al giorno ma a questo
punto passiamo alla prossima lettera che
è la lnd lavare i denti
eccoci qui nel mio bagno come vedete ci
sono tantissimi prodotti per la ski
cardio amoni più inviso a noi
interessano gli spazzolini lo spazzolino
elettrico di spazzolino schizzato tutto
vi sia fatta la doccia e possiamo
prossimo alla lettera ovvero la m di
merenda insomma mangiavo di nuovo
abbiamo ancora il tavolo apparecchiato
della frazione e noi adesso faremo la
merenda ottima scelta
cosa ci cucina di buono caro chef
normalmente di bere un bel succo di
frutta oppure di mangiare un frutto
prendo il succo di mela da te lo faccio
a versare nei bicchieri
ma io non voglio il bicchiere rosa ma
dai col bikini rosa è tutto più dolce
anche il succo di mela e prendi in vai
con la merenda
a questo punto tocca alla n solo che non
abbiamo pensato nulla con la n potrebbe
essere un no no no no ma purtroppo
dobbiamo passare alle prossime due
lettere che sono la o e la b ovvero
ordinare e buner e donazioni che lui fa
veramente raramente mi tocca sempre a me
ordinario e pulire avete visto lui mette
soltanto in disordine e anche oggi
zuccherate no no no oggi lo faremo
insieme
tu cosa vuoi fare ordine pulisci
riordino al mcdonald's ordini io pulisco
e allora iniziamo togliendo tutto il
casino che abbiamo messo per casa qui
c'è il rock di sofia moreau via
equazione anche
la mia corda via anche te così io
pulisco tutto per bene ovvero la nostra
locandina del film mi piace che sia
bella splendente che vi ricordi io tolgo
anche le cose della colazione e ho
finito prendiamo questo andiamo in
cucina savi ridare si lavano abbiamo
volete ordinata e adesso passiamo al ma
quella cui non c'è niente cielo quadro
che è stato pulito il quadro nella
locandina però non vale andiamo quindi
alla lettera successiva che è la r
ovvero la rd registra le registrare
video perché come sapete ogni giorno
registriamo un video che esce ogni
giorno alle 12 è solo che già lo stiamo
facendo in questo momento voi che state
vedendo perché noi stiamo registrando e
quindi ieri e la prossima lettera
secondo la mia radice quadrata di 4.000
dove vuol dire che hai tra el asd
studiare come vedete ho già i miei
uterini della precisione perché a un
certo punto durante la nostra giornata
anche noi studiamo anche se non andiamo
a scuola in realtà come sapete non si
smette mai di studiare ed imparare noi
ogni giorno dobbiamo pensare i video da
registrare è anche questa azione
necessità di tanto studio e mettere la
nostra sophie studia io passo alla t
ovvero lati di telefono infatti noi
passiamo tantissimo tempo al telefono
per guardare video specie ma sei stato
davvero fortunato cioè a me è capitata
la s di studio a terra tv telefono già
così posso passare un po di tempo su
youtube o su instagram
sempre il solito fortunato prossima
lettera la ma non c'è niente con la
lettera a meno che un urlare non sia
un'azione l'educazione mangiare un
albero passiamo alla v di vestirsi ogni
giorno infatti cediamo i vestiti da
indossare per i nostri video io qui c'è
il mio nega armadio con tutte le felpe
tutte le magliette che indossano nei
nostri video qui ci sono quelle tutte
un'unica tinta verde viola azzurro blu
gialla arancione e mentre qui ci sono
quelle con i disegni infatti ci sono
anche le nostre voglie quelle del match
contro e infine signore e signori siamo
giunti alla fine del nostro alfabeto la
lettera z z di zorro
ma anche la z di zittirci già perché se
pure ci piace tanto parlare noi parliamo
parliamo parliamo registriamo li iannini
facciamo tutto e tutto con certo punto
durante la nostra giornata anche se può
sembrare strano c'è il momento in cui
dobbiamo stare zitti zittirci femmine
quindi di introd e speriamo ha chiesto
di essere riusciti a strappargli un
sorriso finite le partite di ieri che
subito davanti all'inter e vedendo
mentre se volete vedere una tra video
divertentissimo cliccare la vacanza fino
rimaniamo bacio nella braccia ci vediamo
domani con alicia coraggio