ciao a tutti lgs benvenuti una nuova
giornata insieme oggi vivremo
un'esperienza incredibile perché pensate
per la prima volta andremo a realizzare
una slide challenge nella nuova cabina
armadio
avete capito bene andremo a realizzare
lo slime nella nuova stanza che è
apparsa della nostra casa abbastanza
march che misteriosa che voi non
sappiamo di chi è la cabina armadio in
realtà nel vedere che non sappiamo di
chi è perché mi aka proprietaria sono
unicamente tuner medesima ma che stai
dicendo non equa con la cabina armadio
non sappiamo di chi è e dobbiamo
scoprirlo dobbiamo scoprire chi è il
proprietario ma fino a quel momento è
mia disponibilità mia con il mio
vestitini gioielli le mie scarpe tante
scarpe
avete visto c'è una parete di scarpe con
tacco a spillo girone indosso mai però
che sono molto bene ma prima vi
ricordate la grandissima notizia da
domani il nostro film sarà disponibile
studio drum bass
e la storia del mondo del cinema noi con
tre signore potrete acquistare il film
proprio qui su youtube e vederlo tutte
le volte che vi pare poterlo cento volte
al giorno
mele volte al giorno e impararlo a
memoria e recitare tutte le parti quello
che preferite
i primi dieci minuti del film saranno
gratuiti sul nostro canale è sempre nei
video di domani vi spiegheremo invece
come vedere il film completo ma
aspettate non è finita qui per tutti gli
amanti come noi delle vicende con
signori e se c'è anche un'altra è
incredibile sorpresa guarda per cui si
trova negli oscuri e il nuovo libro
meglio entrate contro il signor s
lo state preordinando dal 5 maggio sarà
disponibile in tutte le librerie e in
tutti i siti ma in questo momento lo
potrete pre ordinare su amazon e quindi
il giorno dell'uscita mi arriverà
direttamente a casa e vi potrete a
giudicare la vostra copia è bellissimo è
un activity book da completare che
racconta tutte le nostre vicende col
signor s è davvero stupendo ma avessero
posso qui il mio scrigno magico lo
scrigno dei libri e dei play così mi
copro e le bottiglie ci vediamo domani
e andiamo a noi per realizzare lo slime
nella cabina armadio prima di tutto
abbiamo bisogno di tutti gli ingredienti
per fare lo slime quindi andiamo nella
stanza gialla e andiamo lì apprendere
che così qui ad apprendere il mio
carolina della spesa dell'arma biologico
con tutti gli ingredienti per nulla di
tutto questo armadio davvero incredibile
gigantesca ci potrei entrare io
ops scusate ciao quindi con la al
massimo una prigione piccolissima io ci
sto benissimo tutto è necessario
ok ciao
entità livello dove paese dei balocchi
si sono travestiti enti giochi gadget
dei contrordini tutto e di più ma questo
è quello che avevano bisogno di oggi
attivatori bicarbonato o molto grande e
dello sco aggiunto il carrellino esatta
liquido per nenti spadolini il colore
lavori a dire che per adesso sarò io a
scegliere la colla ovviamente visto che
sarà lo slime delle cabine armate deve
essere super trendy supremi letterato
super glamour e fucsia ovviamente
apriamo qui l'arma detto delle cose
quante cose bellissimo davvero
l'imbarazzo della scelta
ma io prenderò questa qui con glitter si
aprendo anche quella viola e mi sa che
mi servirebbero altri glitter massi si
no non abbiamo in mente fucsia e sono
finiti poi li prendo quello argentati
poi seguite su tic toc ci trovate come
chioccia mentre the ci divertiamo un
mondo a fare tantissimi detto superi
vedete io direi che abbiamo tutto
l'occorrente in questo delizioso
scarpino carciofi nina non pensi di star
dimenticando qualcosa
sì devo chiudere le ante dell'armadio no
ma che c'entra stavi dimenticando la
cosa più importante la ciotola
dove pensi di fare lo slime dentro una
scarpa sarebbe un ultima idea certamente
non è le mie scarpe magari nelle tue non
perdo neanche questo lanciatela ecco qui
adesso abbiamo proprio tutto tutto
m potrete portarci 32 è sempre
bellissimo amo stare in questa stanza e
cosi stupenda l'unica cosa che non
avevamo considerato è che non si può
fare uno slide dove non c'è una
scrivania e delle sedie è l'unica cosa
che somiglia una scrivania e questa
console qui ma la console per truccarsi
e mettersi i gioielli non certo per fare
lo slime mia cara sofia ho io la
soluzione
lo facciamo per terra c'è sempre un
posto dove poter fare lo slime si è
convinto hai ragione parla sly è
semplicissimo e si può realizzare
ovunque in montagna al mare è anche per
terra in una cabina armadio cosa vuoi
che sia
useremo questo sgabello peloso come
tavolino non è una tabella meloso
ricetta è bellissimo super morbido
sembra di accarezzare ray si aspetta
fermi tutti
non ho capito vorresti fare lo slime qua
sopra
no non se ne parla se cade la con
l'acquisizione venera per sempre e lo so
ma sono i rischi del mestiere
siamo all'ottavo degli slimer challenger
ok lui ma se cade anche una minima
goccia qui sei fritto
prima di tutto posizioniamo la ciotola
dal vetro si vedono tutti i beni
schiacciati ma state di strano
aggiungiamo più di tutto una colla di
osservo quella viola mi raccomando
pochissima sì stiamo molto attenti e
precisi
ecco voi ha detto lei mi ha quindi
quella fucsia
aggiungiamo anche la colla fucsia ok
aggiungiamo la tutta per bene queste
colle insieme stanno veramente benissimo
forma nei colori del signore signore se
non nominare quel nome fa sempre paura
aggiungiamo una spolverata di glitter
sperando di non far ricadere nel tufo mi
raccomando eh
ecco qui un uomo questa combinazione di
colori credo di essermele buttati tutti
addosso o magari tutte glitterate radice
il mio turno
oggi è il vado a mescolare lei però
perché mi sono fatto convincere da te ho
preso questo spatola azzurra no no no no
ok va bene e vinto tu stretta siamo
messi nella posizione perfetta per fare
un tic toc mette di nuovo così così come
tutto tutto tutto no io rido troppo
perché lui non capisce dic topi volte mi
prende per passava bene
parlo soltanto il beatbox diventando
veramente un archetto che era diktat già
strana adesso possiamo fare lo slime non
sono strane ne sei proprio sicura
menisco la bocca è troppo banale
mescolare con la mano ragazzi ma state
vedendo tutti guardate qui sul fondale
si vede questo rosa meraviglioso della
pelliccetta in più sopra ci sono questi
meravigliosi colori vini di glitter
penso che ne stia venendo fuori uno
slang super glamour proprio come lo
volevamo noi
se il momento degli attivatori
bicarbonato un pizzichino perfetto a
questo punto mescoliamo mescoliamo e
aggiungiamo l'ultimo ingrediente il
liquido per lenti wow verrà fuori uno
slide meraviglioso
mescoliamo mescoliamo si formerà certo
che sì aiuto un colore meravigliosamente
stupendo lilla glitterato per come
volevo veramente soddisfatta adesso
vediamo la consistenza secondo voi come
sarà giriamo e giriamo e giriamo ed
eccolo qui
la consistenza è perfetta appiccicaticci
appunto giusto duro punto giusto
morbidissimo che si allunga il primo
online che viviamo in questa stanza e io
ne vado molto molto fiera questa per noi
rappresenta una sorta di inaugurazione
della nuova stanza fammelo subito
provare non potevamo non farlo online e
la cabina armadio e giustamente per
essere o meno slime in una cabina
armadio bisogna mettere lo slime nelle
scarpe linea pessima idea
lo sapevo che avrebbe fatto no no no
queste cose vuol dire che sono dei porta
slide ma che my car lanciò le scarpe
noi a questo punto faremo tutti gli
slightly collezioneremo qui così vedete
molto bello curiosa si stacca un
guardate illuminato per sempre la mia
scarpa dai dati si può sistemare e tira
fuori con lo slide
guardate ti sono pezzettini adesso cosa
indosserò quando parole spirale ma di
che sfilate parli quando sono adesso
linguista stanza organizzo se respirate
io indosso questi meravigliosi abiti e
le mie scarpe in voi adesso c'è lo sly
come concorso tu vieni qui da sola non
devi venire qui da sola può essere
pericoloso vi ricordo che non sappiamo
di che questa stanza e se un giorno
arrivi godremo il signore lo combatterò
a colpi di tacchi sofi che stai dicendo
ma con tacchi ti ricordo che lui a omega
fucile laser portatelo indimenticata hai
ragione e poi di assoli si va più veloce
ma insieme si va più lontano
esatto quindi qui ci dobbiamo venire
sempre insieme
segue fare la sfilata sarà faremo
insieme veramente ti prego indossa
questi tacchi prova tv non adesso
e poi c'è lo slime in questa scarpa che
schifo un'altra volta quella sarà
un'altra delle nostre avventure vero
sarebbe troppo divertente entrate vi
immaginate lui non ha mai provato dai
tacchi a spillo sicuramente ci farebbe
ridere un sacco comunque venuto in mente
di fare una sfida a tema cabina armadio
andrò a fare una folla con all'interno
della scarpa
wow non ce la farei mai non so se com'è
possibile mi devo concentrare preparare
lo slide allargo perbene ragazzi ragazzi
ragazzi devi fare una mega bolla una
super concentrazione
no
corpo completamente però che stavo
riuscendo l'avete visto specialmente
sporca di slide togli tutto quello slide
da lì terribile però ci stiamo riuscendo
sofi io forse eviterei di fare questi
esperimenti e distruggere le scarpe di
chissà chi e a distruggere le scarpe di
vista chi dopo vettori e messo dentro lo
slime ma si sa siamo padri lui lo è
sempre innervosire possiamo questo
scarpa qui facciamo finta che non sia
successo niente anche se è cosparsa di
sla in quella e direi che però oggi
l'avventura si può concludere qui
speriamo di oggi di essere usciti a
strapparti un sedicenne vi ricordiamo
che ci diamo domani su youtube del
nostro canale per vedere il film dei
bike hotel
cliccate qui davanti a lui per vedere il
video di ieri mentre qui davanti a
sophie per vedere un altro video super
divertente vi mandiamo un bacio le
gigantesche ci vediamo domani
ciao