pdl sofie insieme siamo in mezzo
referente inutile un nuovo video replay
oggi andremo a rivivere insieme una
delle nostre avventure passate che ci
aiuterà a non dimenticare quel video
magari qualcuno di voi che si è da poco
iscritto al canale non l'ha ancora visto
e quindi andare dell'altro tempo di fare
subito il saluto delle prove benvenuti
nella mia vita anche oggi un nuovo video
per raccontarvi una nuova avventura
perché ogni giorno insieme a noi
buongiorno piscina buongiorno trampolino
buongiorno ray
wow che abbia inizio una nuova giornata
e qual è il modo migliore di iniziare
una giornata se non con una capriola sul
trampolino
già perché non l'ho detto che in questi
giorni mi sono allenato per imparare a
fare il front flip ovvero la cabriolet
davanti non è per niente semplice ma ci
proveremo insieme se ci riesco al primo
tentativo oggi facciamo la challenge
così se non ci riesco facciamo un
esperimento pazzo pronti per pochissimo
ci stavo per uscire è davvero super
difficile alterare di nuovo in piedi non
è semplice ma con l'allenamento e la
costante sono sicuro che ci riusciremo a
dro finire dell'estate boy e saper fare
una capriola supero per master 9000 ma
niente capriola significa che oggi
andremo a fare un esperimento fatto per
farlo abbiamo bisogno prima di tutto
della nostra assistente piccolina quindi
scopriamo che è stato mirando di bello
la nostra sfida sono accanto a te cacia
buongiorno sono molto perplessa quando
sei arrivato lui mi chiede voto a
prendere l'auto gazzano si carina oggi
di un uovo di pasqua
comunque questa mattina cares vi ho
fatto una scommessa con trote 16mo a
fare il prof lips sul trampolino la
cabriolet davanti a caprera che avremmo
fatto una challenge
altrimenti se non ci fossi riuscito
avremmo fatto un esperimento pazzo ma
cosa mi dice che faremo esperimento già
bene per niente semplice lei riparato ma
appare la capriola
io me lo vuoi capire che non sei un
atleta chi sa fare queste cose
è gente che si allena che fa ginnastica
da di fico tempo tu come dire che in
grado grado ti odio tesori gravissimo ma
che dicendo sì certo fatti oggi variamo
esperienza se non sono bravissimo è un
atleta sai fare
la nuova challenge che pretendono di
moda in tutto il web ovvero questo no
no non è questo guarda bene 11 si godono
le dita o rimane sopra non è difficile
prima così dopodiché giri la mano e
scendi questo così e magia magia si sa
[Musica]
mai cosa fai con la mano
non lo so spiegare sono stato lì un'ora
guardare su instagram la gente che lo
faceva così i problemi alla mano questo
imparerai un giorno questo giorno d'oggi
mio parere oggi ce l'ho detto non ho
spiegato così dopo di che guarda da così
con le dita sopra poi devi fare così con
le dita sotto ok
e parte un uovo di pasqua
eccoci a casa di lui ho figli e ieri di
di me
abbiamo già pensato l'esperimento super
pazzo da fare oggi si perché ci pensare
tutti i nostri video sono super pazzi
qualunque cosa diciamo ragazzi oggi
vorrei un video super balzo parlano di
samo tanto bertoli so perché così
facciamo tutto pur di testa come potete
vedere ci troviamo in piscina perché
oggi abbiamo intenzione di fare un
esperimento con la piscina per
ricordatevene l'anno scorso abbiamo
provato a fare un ponte che servisse da
attraversare la piscina da lato a lato
esperimento che ovviamente è non fallito
di più proprio è stato devastante
ma è la cripta chi è caduto più volte
perché davvero era impossibile
chiaramente una volta che si arrivava al
centro il ponte vedeva
quasi quest'anno abbiamo intenzione di
fare un altro ponte ma questa volta
pensiamo potrebbe riuscire ovvero un
ponte di che colonna di scotch profitti
fatti solletico ottima ci sono leggi
tutto proveremo ad unire una estremità
della vicina all'altra usando solamente
lo scotch pensate sia una cosa fattibile
o falliremo anche questa volta secondo
me si può fare anche perché abbiamo
provato davvero tantissimo scotch e
quindi faremo uno strato due strati tre
strati attorno ce la possiamo fare
tranne te hai mai sentito questa parola
entrata sicuramente molti di voi
l'avevano sentita più volte sì perché il
team più forte grammi di youtube di
entrate sono tutte le persone che ci
seguono e che guardano ogni giorno i
nostri video quindi tu se non puoi
ancora parte di questo team è
meraviglioso di assolutamente rimediare
e cliccando il tasto spiriti di sotto e
facendo esplodere bene ci siamo iniziamo
col primo strato il ponte andrà da cui
ali non entrare in piscina
perché dobbiamo continuare con lo scotch
e io non ho trovato vado lancia ok
avevamo un piccolo problema deve entrare
ma io non entro mica tu puoi entrare si
è rasato allora prendi la tua barchetti
na e ti metti l'acqua e mi aiuti ok vado
vado in soccorso uno scotch
sono bagnate torta acquisendo legge
niente il sole ok io leggo lo scotch
rubano per chi te lo porti dall'altro
lato trent'anni dai mai dall'altra lato
che stai facendo qua ad andare
[Musica]
quando si ci staremo l'eternità
cassano è riuscito
[Musica]
abbiamo attaccato la prima strisce saw
vi è già caduta in acqua
bellissimo stringiamoci michael
timelapse
primo strato finito adesso dovremo farne
tipo altri dieci al momento sarebbe
impossibile camminare sopra perché non
appena mettere un piede si romperà tutto
ma forse se incrementarsi moglie strati
si potrebbe fare quindi dobbiamo insieme
è più faticoso del previsto abbiamo
fatto altri strati del nostro pontefice
è spinta immaginate la fatica a stare le
braccia così a questo punto per rendere
più solido il nostro ponte abbiamo
pensato di mettere tutto lo scotch
in questo senso così quindi buona
fortuna noi continuiamo
[Musica]
c'è voluto davvero tantissimo lavoro è
una struttura complicatissima perché c'è
il coach peso così lo scotch messo così
e guardateli secondo voi reggerà c'è ci
permetterà di passare da questa sponda a
quella sponda senza crollare giu cercate
il video in questo istante e scrivete
nei commenti secondo voi cosa accadrà
prima di tutto dobbiamo testare la
stabilità quindi a si stende soffitto va
a far volare il rotolo di scotch su
queste bombe ma chi fatto ma cos'è chi
mi sono scelte come assistente che fa
adesso dai è caduto in acqua
devi farlo rotolare così
sì sì sì sì ok ha superato quindi la
prima prova il ponte può funzionare e
soffi il problema è giunto il fatidico
momento ovvero scoprire chi dovrà
attraversare quel ponte so chi sei
pronta in carta vorrei sapere carta
forbice che quindi nostra verserà chi
apparso pubblico mi poi mare questo
attraverso voto è più leggera e più
piccoli nati leggera però tu poi
casamale attraverso anch'io ma e non
penso proprio che funzioni è giunto
ufficialmente il momento stiamo per fare
la storia della fisica stiamo per
scoprire se un po di realizzato solo con
dello scotch può reggere una persona e
ci preme tra traversare la piscina
ovvero l'acqua non sia tanto fredda a e
che ho detto ok abbiamo messo 3 2
avete visto carletto per un attimo la
propria un attimo edipo frazione di
secondo poi il replay è stato
incredibile cioè il primo passo io che
devo crediamo che lo con la scriva gru
crolla e quindi abbiamo correndo cosa
che poi non è crollato veramente è
quindi non sta crollando
abbiamo fallite anche questa volta lui
dove sbagliamo tutti i nostri
esperimenti falliscono terribilmente c'è
qualcosa che non va secondo me la mia
assistente poco capace secondo me invece
proviene non avere un vero ingenieros
mia ciabattino in topolino comprata a
disneyland
mi sa che è persino per smontare tutto
c'è il podestà aiuto perfettamente in
linea col bordeaux della vicina questo
perché che 25 in tale dovevo farlo e gli
effettivamente che sono molto leggera tv
che l'avevo detto io di provarlo tu
perché non l'ho fatto
però una cosa è poco ma è sicura noi non
ci arrenderemo è il prossimo ci
riproveremo così avremo la compilation
anno dopo anno dei miei contrade che
cascano in acqua creando un ponte
instabile ma comunque sia non l'avete
fatto io chiedevo al canale mentre la fa
parte dell'incredibile scuote clicca nel
video che si sta per comparire che
sarebbe l'avventura di ieri ti meriti
sugli sta gran chiocciola mia contrada
chiocciola sodi punto scalia chioschi
gi.ga addetti teodorico e novizi marazza