ciao a tutti insieme siamo in mezzo per
particolari per chi ha a che fare con le
mani
guardate qui cosa abbiamo delle vere e
proprie manette della polizia
hai le mani in atto questo è un
aggressore era consiglio non ha fatto
niente
no no io mi devo a lei non è bastato
nero cioè se io le chiamo legali là
dentro adesso che ci liberiamo guerra a
liberarmi una sola ora mano molto
piccola risiamo civile io questo adesso
come me la tengo che faccio ma lascia
come bracciale vado in giro ti dico
questo bracciale di ultima generazione
alla moda milano mostra originale quella
gara pieni perché adesso ci andremo ad
ammanettare entrambi ci ammaleremo
estate le mani ma la juve sono giorno
del fatto
adesso spettarci grazie perfetto lei in
arresto passano sempre droga ieri è
difficilissimo che se non riesco a fare
nulla per questa sfida proveremo a
realizzare
l'online con tutti questi ingredienti
che abbiamo qui in avanti senza poterci
liberare le mani quindi con le mani
legate
un po come se fossimo dei prigionieri
ecco il tiro bene cosa è accaduto è
caduta la paletta e io adesso faccio con
qualche aiuto ti tengo io ma questo
momento che ognuno messia proprio sly
ning esatto scopriamo che iniziò a
piateda morbida che canta marchesa pietà
[Musica]
visto che sono sostanzialmente un
prigioniero line del cielo perché chi
carcere dispongo che ma anche guardare
un quel cielo che qui dopo questa poesia
di sciogliere questa cosa super
celestiale avvio con la sopra celestiale
io invece voglio fare slide del bosco
ovvero un bel perder
ecco qui ma con la verde che è il
problema è come l'abbiamo riscoprirlo
perché non posso mancare le braccia a
noi sono un genio omicidi con le mani al
collo
difficilissima non possono organi fossi
anch'io
questo bel verde smeraldo kim hughes
leggere in chiave verrà stupendo sembra
di toccare il cielo con un dito o no
dammi una mano stringi questo tappo per
favore non ti aiuto grazie far a meno di
che io non l'ho fatto apposta tiro tocca
di loro a marcello un'altra cosa che
ovviamente hanno a che fare col colore
del cielo ma questa è bellissimo ma
ormai il 18 nov ma qui ho fatto il mondo
di bella guardate super metallizzata
color turchese intenso
ok io invece vado a scegliere le palline
bianche che faranno l'effetto prato come
se fosse 3 dittico rally 1000 miglia
all'ora
aggiungiamo così
[Musica]
ok 32 una guida che tubo di palline
questo mi perseguita posti pallina
tributa fa tirare un bell'abbraccio
adesso siamo uniti per sempre
ne va di cosa vado a scegliere il
prossimo ingrediente e direi di
aggiungere dei meravigliosi glitter
verdi
mega barattolo ne ha e vi aspettate che
succede mi è sorto un interrogativo
sulla vita quali dolore di popolarità se
la colla si chiama colla perché incolla
come può trovarsi dentro un barattolo e
non incollarsi non lo so chi dovrebbe
con la realtà stretto e mi sa che ti sei
sporcano le mani
ok il mio slide prato sta riuscendo a
righe ma cosa lascia fare sono un
professionista
ok mi fido che che stai combinando piano
secolo non ci riesco
anzi dopo l'ultimo ingrediente è lo
scelgo questa cosa qui gialla per fare
nel metta secca brava per fare l'erbetta
autunnale
dobbiamo bonino no grazie perché dico di
vivere come questo video ingredienti bio
utilizzerò al iii colla perché volevo
scegliere prima ancora una polo azzurra
sì ma non va bene così stai utilizzando
tutte le cose giuste che abbiamo
giù così era stupendo rose meglio bella
del mondo comincerà a farmi male i pozzi
forse ho stretto troppo le manette
ancora mi rimarrà del segno barattolino
addio alle 12 quella che cosa
tranquillamente mi chiamo marco
[Musica]
a questo punto andiamo amministrare
prendiamo le nostre parente con le mani
strette e andiamo a mescolare mai
wow ragazzi mi sta venendo fuori un
colore soluzione per capire se solo non
fosse che non posso allargare le braccia
è davvero complicato
così va benissimo perché il cielo sembra
rinata l'oceano devo ammettere si è
difeso il mio invece sei prove prato
fiorito
[Musica]
sì perché il fatto silenzio praticamente
in altri
staremo a vedere alla fine chi para lo
slide più bello io uso la tecnica a
spatola te miley nettissimo zia gina
cittadino ci aggiungiamo gli attivatori
ovvero il big a corato dove raggiungiamo
adesso aggiungo io perché così va bene
leggermi bibio valutate si passa grazie
raggiunga il kyoto divider votato
ragazzi le scalelle cosa più difficile
delle scoppiati nel barattolo
prendi un bellissimo vi saluto la sua
donna rimane ferma e nostre mani per
mescolare mentre stavolta sui nostri
umani sono ferme a ciò che si deve
muovere associato il liquido per l'ente
dove è finito lì e come farò a prenderlo
dai pozzo piccolo passo piccolo il tuo
nome in codice da prigioniera è il tuo
invece è stupido grado ma come stupido
carico perché da sla
va bene ma non aggiungo altro benetti
questo liquido per le indie non facciamo
monellerie di tutto il liquido così per
bere non lo so chi mi sto divertendo a
innaffiare il dato io lo sto dicendo io
voglio vedere quando lo dobbiamo
prendere con le mani
dobbiamo fare
bello
quanto deciso lo prendo con le mani non
sono faccio più con la paletta mani
falso dai formati dai live per favore
formati o semi sarebbe ancora liquido e
ad essi una faticaccia anch'io lo dici
ok si sta guardando devo ammettere che
si sta portando molto bene su chi stai
combinando da fare pazzie dai giovani
tutti primo 10 tutti informarti prima di
sofia altrimenti perdo la sfida è capito
ci siamo quasi ragazzi si sta formando
chi è
dai dai dai ancora c'è tutto questo
vedere noi cosa dai con le cose
supponiamo si guarda tipiche bello
[Musica]
che stai combinando in topi perché la
maretta nella mano e non nel polso ma
guarda perché come dice video sono con
suo piccolo mi sono scivolata di essi in
volata con lei ma ci vuole tu hai
bruciato con abate che dileggia marina
sai che faccio prendo queste bellissime
palline elezioni addio se line del cielo
altri mi arrendo provo a toglierle
anch'io non ci riesco e non è troppo
nitido
ci voleva ancora il bicarbonato questo
fortissimo ti ho mai trovato questo
bicarbonato ragazzi questo è il mio
online non posso negarlo più di così
perché concorsi legati piano ragazzi
questo è il mio in quanto appiccicaticce
non capisco perché altro che guida il
mio diritti ma mente finito e sono qui
online salsicciotto verde anche mi è
finito troppo appiccicoso non capisco
perché anche se devo dire che del colore
che più desideravo color cielo con le
nuvole
votate qual è il vostro slide preferito
quello pratico bella casa di essere
riusciti a salvarmi giorni so se è così
cliccate qui davanti sv permettere di
giudicare davanti al gip per vedere una
pre pitt e divertentissimo vogliamo
quasi un abbraccio giochiamo domani sia
più d'una cia e adesso
e adesso che ne sono le chiavi