ciao ragazzi io sono qui e benvenuti sul
canale dei mac
state cercando libero non l'ho trovato
nell'immagine ma vedete che le mie mani
sul muro in modo strano molto strano
perché lui è di sergio bene anzi sarà
lui colui che muoverà le mie mani
infatti ci divideremo i compiti sofista
dalla mente vedrà e parlerà mentre io
staro le mani farlo tutte le azioni che
lei comanderà sarà terribile non avrei
mai immaginato come fossero attenzione
le mie azioni
assurdo di sempre siete prodi io non
sono affatto pronta malisse
[Musica]
ok 26 sì io vado non potrò vedere nulla
e quindi chissà cosa non videro ok io e
realizzare un online su brighi letterato
quindi insegnerà mettere tanta cosa
glitter ma soprattutto tanti twitter
dove vivi toccare i capelli io non lo
farei mai
ok perché mi risvolti la dobbiamo premi
glitter blu chi si trovano davanti a me
no questo no cover di quello che sono
verbi al blu analizzare un super slide
ritratto della grassi piccoli e la mano
sinistra
bravo adesso devi versare qui per cui
entità o bravo ma che bravo questo lui
ok mi piace che quando arriva rabbia
remi fare file
peccato che non sono un trigno lino
comunque combiniamo e adesso andiamo a
prendere una bella con la io visto che
questa era stata maestra grazie visto
che voglio realizzare
nella classe nel prendere questa cosa
che prenderanno perosa
sì sì sì sì sì color silver piena di
glitter argentati
no non è invasa limite alla durata varia
ma non versate versate no permetterà
mila ok ok dai valori così matteo grave
solo nei vari più grave del mondo va
bene così basta va bene ma gli sport e
dico non guardate voi amore adesso
vorrei avere di inserire i glitter
fucsia che sono alla tua sanitari
ma la sinistra mai questa una tracolla
[Applauso]
maxi ad essa versa tanti tanti basta
basta ok adesso basta è ok ma in un
momento serio
ordiniamo jobs occupati basis
insomma via mi sono un basista vb rosa
bazzi mira adesso
insomma così così ma adesso direi che ci
possiamo anche fermare perché abbiamo
inserito tantissimi rini
[Musica]
[Applauso]
come direbbe de pia tantissimo al naso
le mani
siete le primarie chiuse le più
irresponsabili e le più cinici federale
stato punito ancora esterne non bocca o
rossetto come la botta grazie molto
gentile basta
continuiamo allora pupo ha detto voi due
sì sì tu destra e sinistra esatto co2
adesso dovrete togliere tutto questo
marini che avete messo
misiani mollandolo si no bellissimo lo
avete visto voi adesso ci sono i glitter
la colla e le palline rosse
grazie molto gentili ma che successe
mano destra
no no si parla certe cose
bravo quali una pallina fu mano destra
proprio per mano a meno che non è così
adesso devi mettere il bicarbonato brava
ma ti apro il barattolo già e sarebbe
salvo ma non esce ma ti pare maestrale
mano destra ma stupida leggermente di
più
cresce molto gentile può essere meglio
ma la sinistra può stare sono contenta
si adesso bisogna mescolare sembra che
siano le mie mario muoversi
no no io non lo vorrei mai questa cosa è
messo male una frase qui devo darmi un
bacino venite qui di promettere che
d'ora in poi vi comporterete ben manico
si rame
adesso il liquido per le miss prova e
fino alla mano destra paolo perché con
la tesi guida a destra insieme darla
brave ai mano sinistra minuto e tua
sorella magistra invitato sorella essere
più brava come tale cucchiai versate va
bene così basta basta mescolate
disparate per bene allora la manata
estrae punizione mescoliamo macchinista
hey hey la sorella pure ma la nostra
deve essere un po più calma e poi potrei
fare lo slime chi glielo permetterò pur
i primi la parete regalata a sinistra
sinistra salta di mettermi in termi
tutto questo grido minimoto
ma la sinistra per favore aiutami che tu
sei un po no no no no no fermi non mi
restava bene che facciamo noi
matri adesso mani potrete da brave
fermarli e prendere susseguite ok è
bellissimo carlos è così perché non
volevo portare le vere mani ma si sta
formando all'ondata per far vedere fin
troppe guardate si compone per la mia
testa non riusciremo a vederlo per più
blu ok
vabbè allontanato dal mio amico grazie a
lui
bellissimo allora prendete uno slam che
si trova nella ciotola
come no dovete prenderlo
eh si io mi sto seriamente arrabbiando e
lei abbiamo realizzato due anni non sa
più parlare lasciando indefinito
quindi adesso potete andare
esatto è stato un piacere
venite qui ma belle e curate con lo
smalto mentre tu eri qui e ora pare
completamente sport oppure alle mie sono
pulite e sane e salve vorrà bene loro
permesso della mia vita
ok allora possiamo dire che
ufficialmente la sfida si conclude cola
e questo è lo slime finale è bellissimo
c'è solo tu volete stupide marina mi
avete rovinato
io questo non lo facevo non vedevo nulla
non capivo niente che colore fosse
tailleur al 7 ci stanno molto bene se
stessi benissimo anche la consistenza
strano quindi protese lamentino di oggi
vi è piaciutà cliccate qui accanto a me
mentre per vedere il video cliccate qui
in america
fateci sapere se volete vedere il video
in cui invece al contrario io sono la
testa e sommitale modi perché devo fare
giovanni parisi apertura ciao