ciao a tutti l smi e insieme
guardate qui che dobbiamo amiamo i
lunghissimi e siamo tutti sporchi smalto
perché li abbiamo smaltate e stata la
cosa più difficile da fare al mondo
io non ho mai avuto le unghie lunghe
pensate così tanto unghie si riposerà e
anch'io che ho avute le unghie lunghe
non ne ho mai avute con i dubbi sembrano
le zampe di un bravo della strega una
strega e si chiama le unghie lunghe e
azzurre se non una strega babacar
balestri che hanno infatto una strega
c'è una strega anche perché i ragazzi
voglio farmi notare una cosa io ho messo
lo smalto e si è asciugato
tranquillamente lui dai grillo abbiamo
saputo vedere noi piace tanto e quindi
sono toccato tutto di blu ma questa è
un'altra subito presero smaltire questa
parate nelle unghie senza un mantello e
quelli di è un disastro quello che fate
tocca tutto vero di blu
per il ricovero di otto positivo ma ci
proveremo a fare lo slime e perderà
colui che non avrà più che alla fine del
video davvero terribile perché sono
molto molto fragili sbatterle che si
staccano ovviamente li abbiamo attaccati
con lo scotch e blu ray è possibile
prendere gli oggetti ragazzi davvero
impossibile non riesce a prendere niente
così si ma perchè sapevamo nella mano ma
così è impossibile ma ha detto il saluto
delle trote ieri e iniziamo dalla colla
prendiamo il paratone di colla torneremo
a lunga media tengono tutti il tatto e
non ce la faremo mai troppo duro perché
dopo circolato no no
andiamo fieri vedovato è possibile ho
bisogno titoli dito appena iniziati
ormai hanno più né ci provo io e sicuro
bene diciamo che abbiamo già perso la
sfida al trio
fortuna io ho visto che possiamo aprire
questa folla prendiamo la tela nostro
mitico armadietto delle colle o c'è
streghetta prendi pure le altre colle
ragazzi ma io già ho perso l'unghia
[Musica]
[Applauso]
grazie ad esso la propria folla
speriamo di riuscirci io ho 9 11 libri
della colla disco cacciarla fuori ma
manda la palla a differenza di wii che
non riesce neanche a prenderla ok ho le
mie sono un campione del campionato di
unghie premiamo perbene che sta colla si
allunga
come farò spesa anche se uno il
vincitore discusso di questo spirito
l'analista punti ma io non sopportare
lunghe unghie non le sopporto davvero ma
non le sai portate con le supporti non
poter sopportare ragazzi così vasto
accade di incollare moderna ok ok ok io
ho la pianterà più seconda nella ciotola
e il momento di aggiungere gli
attivatori meli paste resti in gol per
favore tenete colato no perché io ho
perso tre punti per colpa tua perché
dovuto prendere l'amore l'armadietto
quindi adesso dietro della presila solo
mio nome ma questo come lo avete
sporcando tutta la testa di blu sia un
genetista
come si fa adesso ok un tempo stesso
vedo subito aprendo le mani
le unghie non vuole che vado a mescolare
mescolo anch'io non ha mai mescolato in
un modo più aggraziato di questo ma non
riesce a tenerla in questo modo riesco a
mescolare ok mi sembra di sì liquido per
lenti melo batteristi lettera che ha
riformulato la to the box che schifo mi
passi il liquido per lenti
dopo the lavoro utilizzato io ho proprio
voglia di colorarsi di blu
io per la voglia di portatili milanesi
ad avere tutte le unghie con incollate
non son incollate sicuramente avrà
pagato
ho visto questo vale compatto di tutti i
record
vedremo che senso che hai fatto per
rispetto a casa un'altra bella che stava
vivendo vedremo alla fine chi avrà più
unghie ovviamente corsa nei propri
cantieri spaccato una tripla con le
messe tutte aperte
come ho fatto io ancora mio nome già sei
veramente un disastro né mescoliamo
mescoliamo tutto per bene almeno posso
mescolare con la mano dovevano leoni
rungger è però non vale possibili fare
l'altra mano io ho paura non appena
prende uno slide secondo me si
stancheranno tutti a quel punto ci sono
quasi si sta formando e superstar kant e
non potevo usare le dita che già
convocato ok ma le code a riguarda
l'utilizzo anche l'altra mano poco roja
prendo loro live de colom bordate da da
meraviglioso slime di lui è pronto per
essere mescolato con le unghie pazze
guardati appiccicato tutto noi ebrei che
attaccarlo perché questo significherebbe
spaccare indiani come mescolare senza
dita molto dovete fare questo 3582 oggi
per di provare a prenderlo con le unghie
secondo voi sarà possibile secondo me no
staccheranno tutto ovviamente no non si
prende si infilza soltanto che schifo
prendete la gente guardate guardate
niente
intanto di buonanotte ai piedi
mescoliamo insieme facciamo una bolla
una bolla si facciamo una piega bolla
secondo te sarà possibile allora non
attira mescolare la bolla dalle unghie
pazze concetta posso fare bisogna
allargare per cosa ne verrà fuori un
forte imbarazzo in tricolore ma che
episodio capace di renderlo queste
unghie non avallerà viola guardiola
viola si tipo inviato più chiaro
villaggio mi interessa gli 1 abbia
pallino di cui il giallo come volevasi
dimostrare
il no scherzo è venuto tipo verbinski
fondate mi devo fare una bolla aiutami
stagionale è possibile non stiamo piano
verrà distrutto però riproviamoci vai
adesso scoprite ratri brody sono fare il
super soddisfacente
mi ha detto che disse no
proviamo a far correre la emessa dai di
tutto sono super taglienti esatto dei
piccoli coltellini provò a prendere
questo oggettino di slide
ecco il mio provare e cosa detta se una
strega regalo a toccarmi capelli perché
mi rispondi più sei
che sarà mai
[Musica]
ti stai facendo
ma sapete cosa faccio adesso
il trittico lordi no no no no no no no
no andare per mare dove blu chi faccia
striscia a strisce facendo
ma da quando se lo aspettava
so che si dice no basta calmati stai
facendo qua c'è qualcosa che non va non
funziona che succede che chi mobile
review slime era ha detto bene era nel
passato con lo sporco di nostro sport
anche tu e non l'hai ormai noto no no no
no no no no grazie no no no no numeri
notati fermo ho aspettato aspettato
staccata che penso e anche questo mi sa
che ormai si è rotto ciao un ghetto
registrate questa sfida state merende
generando abbiamo fatto un casino e il
tutto sporco i veneti 6 incollatelo
rafforziamo comunque se vi sarete
stupiti di ieri cliccate qui davanti a
me per vederlo mezzo e soprattutto della
nostra vita che ripetete cliccate qui
davanti a me
noi vi ricordiamo che gli unici per i
miei quattro dei nostri veri prodotti
ritrovato qui su questo canale non
seguite calamite cimitero e non breve
dei nostri prodotti falsi che trovate
nelle bancarelle non vale
giovanissima