ciao a tutti lei subito e insieme siamo
in mezzo challenge guardate qui cosa
abbiamo oggi
l'alfabeto con la lista degli
ingredienti ma noi creti per la spesa e
neanche per la torta ma per noi infatti
abbiamo scritto un ingrediente per ogni
lettera dell'alfabeto amici di energia e
le mine minuti detto tutte tutte tutte
tutte solo che alcuni ingredienti sono
perfetti per realizzare lo slime e lo
renderanno bellissimo mentre altri no lo
distruggeranno letteralmente le regole
sono semplicissime infatti al di là di
ingredienti fondamentali che serviranno
per realizzare la slide che guarda caso
sono i primi tre dell'alfabeto cioè al
tiratore bicarbonato e colla metteremo
tutti gli altri alternandosi positive di
non perdere altro tempo e iniziare ieri
primo ingrediente attivatore quindi
diciamo entrambi questo altrimenti non
si può far nessuno slide crisi
grazie a bondi anno perché quello che
potremo rimettere alla fine questa è la
prima volta che iniziamo lo slime dall
attivatore aspetta guarda mi sa che mi
mette un altro po per sicurezza
anch'io giovane abbassiamo all'abi di
bicarbonato
eccolo qua aggiungo una spolverata vuole
anche tu
ma veramente questa volta stiamo
battendo ogni record c'è iniziavamo con
gli attivatori per uno slide e posso
dimettere la folla lo so che non si
poteva fare ma io ho voluto mescolare
tutti faccio io l'ho creata proprio
l'attivatore perfetta per saint adesso
verrà sicuramente prossimo
nella nostra lista c come carciofini no
siccome con la ovviamente è per
l'occasione non abbiamo le solite con le
piccoline ba il mega potteriane di colla
ok
sì mi raccomando senza esagerare
no vado
[Musica]
basta casini smentisco per fare presente
ora vorrebbe prendere
ok ok da camarda fai da solo di aiuto ce
la faccia ma resta uno come te io sono
farcita cosa vorresti dire che io non
sono potuto tu che ti ricorda che ogni
volta che abbiamo fatto il braccio di
ferro sempre mite una super forza per
iniziare abbiamo messo davvero
tantissima coda perché credeteci abbiamo
ancora tantissimi ingredienti da
aggiungere e non c'è nessun'altra colla
nella lista quindi adesso dobbiamo fare
carta forbice pietra per vedere chi
inizia nell'alternare gli ingredienti
carta poi vice pietro all'orto bene
quindi andiamo subito a leggi di
dentifricio como dire buona fortuna
grazie o capra
vi ricordo che eco il dentifricio è
quasi sicuro che lo sly non verrà perchè
abbiamo potuto appurare con tutta la
nostra esperienza che ogni volta che
l'abbiamo messo si è rovinato tutto
magari se ne metti non si rovina puoi
dire anche io al tuo slime hasta la
vista
comunque ne so toccate ecco perche ho
popolo vero o no
dove sei ai vestiti qui è la barca delle
cose che utilizziamo ma troppo fortunato
qualcuno in vantaggio signori by bella
con la viola opaco ti verrà sicuramente
uno slide bellissimo già vado io con una
bella fd voglio abbiamo scritto per
freddo il foglio si i pezzettini di
foglio non ci veniva nient'altro in
mente cosa avete scritto voi come vivete
con la f fatecelo sapere qui sotto nei
commenti ma intanto altre mia cara
canzoni qualche bicchiere si fa finta
che una decorazione una strana
decorazione che è infatti a contatto con
il liquido tornei di vista sciogliendo
ok va bene se si tocca di nuovo a me e
abbiamo una bella g come udite di the
bitter o sì dove sono perite quadri per
denis è normale però dai a me il foglio
allora i glitter una bella spolverata
così in polvere di fata minimi
poi c'è la h e quindi passo perché non
c'è niente con l'acca non mi viene in
mente niente accadico tel
devo parlare minuti ok kakà di una volta
anche abbiamo la i come ivi illuminante
colpose l'illuminante è un trucco lui e
questo ritengo lo posso metterlo tutto
ma che c'entra questa è una paletta tu
non meriti di mettere questi ingredienti
così preziosi non è questa la palette
aiutarmi perché devo fare di mettere un
po di questo che illuminante
mettete qui per illuminare un po di
questo come come si mette così dopo 6
rompendo il mio illuminante non posso
credere ecco cosa aspettiamo
l'illuminante di allora mi ha messo un
quintale
mi sa che il tuo illuminante qui è da
buttare già ok
passiamo alla l di lozione per il corpo
forse questo potrebbe aiutarmi passano
dai dove sono tanto sicuro neanche io di
sicuro renderà lo slide super profumato
di morbido sì poi ne ha aggiunto un
quintale
forse esagerato prossimo ingrediente mq
membri z quello che serve per fare il
batter slide incredibile sei troppo
fortunato in questo gioco a bada o vai
polvere magica così effetto mat aver
raggiungo troppo altrimenti insieme
all'illuminante non so che combinazioni
si ha davanti a n
ma bar come nero colorante nero doveva
avere super sfortunata guardate qui che
bella boccettina di colorante grazie al
menu cambierà colore al momento è tutta
bianca trasparente quella bolla perché
aggiungiamo la cola cose quelle poche
gocce ne ottiene invece 5 gocce tutele
nuova mentre abbiamo la o o di ornamento
ornamento e sarebbe una decorazione
sì quindi cosa abbiamo qui wow pelli
essi si sono dei meglio non enti tra
l'altro per linee gialle daranno un
altro tocco di colore al mio club ma già
nel mio valore preferito tv se vuoi dire
che ha una perlina grazie passo alla pi
di fango ecco anche questo andrà a
rovinare il mio slugging perché
ovviamente tra i due mi sa che al
momento sto dicendo io arancione andai
almeno aspetta la quarantenne ha
sicuramente di ai cani o ciao color
arancione tocca di nuovo a me
sfortunatamente devo passare perché c'è
la cui piccola coupon non c'è nessun
oggetto che poteva aggiungere un quadro
al marsi ha chiesto che mrd il rossetto
da una parte sono contenta perché darà
un bel colore all news line anche se no
che c'è con le ronde tranne ci proviamo
dall'altra però sono veramente triste
perché dovrò rovinare un mio modo
rossetto sapete quanto io ami i miei
trucchi ciao povero rossetto come farò
io non so rompere rossetti così guarda
combatti si ha il coraggio la mia colpa
come la rai dentista e chi prossimo
ingrediente per me abbiamo la s e
siccome sto davvero aggiungendo tutti
gli ingredienti possibili e immaginabili
la schiuma da barba minuti sei mangiato
un po di parla si sporca piuttosto
perfettamente questa me la pagherai
adesso tocca a me
siamo arrivati alla meta
metodi di torino 8 po tempesta a
tavolino e tempera vediamo un po che
colore abbiamo qui rosso sei stato
fortunato tanto qualunque colore spero
di 20 anni ma dal malore detto mi
raccomando cosa oggi tutta quella
tempera ok messa proprio tutta to
prossima lettera per me sì sì sì sì
l'uomo non ci posso credere che lo
metterò nuovo qui dentro si si si cura
faccio io è la perfetta
news live tutti gli ingredienti studiati
ad hoc per realizzare una trave in un
meraviglioso pazienza gli imprevisti
accadono per caso
ecco qui l'uovo ma io odio le uomo anno
puzza e sporcano tutto chi sa di no come
si fa così faccio io no no no no no no
calma calma e sangue freddo ok tutto
schifo e lui che si proprio qui dentro
nuovo le ultime due lettere
passiamo alla b b vinilica colla
vinilica per rimanere in tema con la
prima colla
abbiamo poi un altro per bottiglione di
colla vinilica c'è una nuova tenda ti
aiuto io un attimo che si è incontrato
in ot ma chi ci vuole ecco fatto va bene
un po co.co.co vincenti riuscito ora
sono forza ok val colla e infine ultimo
ingrediente per me z z come zucchero
voilà che giustamente è
l'ingrediente ideale per fare lo slime
forse a faccia per fare una torta con
l'uovo un pochino di zucchero va bene
così ripartito poi alla fine sei pen
serata ingredienti dopo ingrediente io
invece ha migliorato
adesso è tempo di usare marmista
nell'alfabeto e andare a mescolare il
tutto via i 3 di enti e il nostro
momento a noi due ma ti va letta viene
lì andiamo che schifo roma chi nono uomo
mia strano ma troppo strano è come se ci
fosse un foglio asi come dicevo schifo
non sta diventando slime no no è
possibile perché non diventa slide
recchia luogo ovviamente se non diventa
una frittata
invece io penso che stia riuscendo forse
ho messo troppo liquido per lentini
all'inizio io forse ho messo troppi
ingredienti a caso perché non ha proprio
nessuna forma di slime vediamo mi
sentire dai sta riuscendo ma non lo so è
tutto liquido provo a prenderlo anch'io
nuovo mamma mia che schifo che schifo e
tutto 10 tu che schifo allora il mio è
venuto diciamo ma è troppo viscido e
pensa che sia colpa dei foglietti anche
il mio è riuscito solo chi è rimasto
davvero troppo vi cito fa proprio schifo
da toccare guardate qui avreste il
coraggio di giocare con questa melma
pronto amanti senza migliore insomma il
mio guardan
il nuovo ribadire che si è venuto avviso
è previsto metteresti un po di
bicarbonato masi motivetto di questo
vieni qui
ok il tuo puzzano ma comunque la sfida
di oggi si chiude qua cliccate il nostro
logo per iscrivervi al nostro canale non
perdervi nessuna challenge mentre
cliccate un viso di meter vedere i
biglietti ieri
noi possiamo salutare mario arlati e
lavorativo tg vediamo dollari con
risiamo in tour a c