viorel ai or alive io e lui e noi e
insieme siamo in mezzo tra te e voi che
ci guardate siete il di entrate la
famiglia più bella e grande di tutta
youtube
siri pronta per finire in piscina no no
no no cosa facciamo una sirena giusto
dimenticavo ma oggi come mai hai questo
codino qui questo cappello di paglia
perché è tempo di andare nella campagna
a raccogliere le olive
ma che stai dicendo senti a me va non è
questo il momento di raccogliere le
olive
oggi dobbiamo fare lo slime ti sei forse
dimenticata giusta or ecco come tu avevi
dimenticato che sono un anti io avevo
dimenticato che oggi è un grandissimo
giorno non come ho fatto scordarlo oggi
per la prima volta io è questo
carciofino faremo lo slime in piscina
sì sì già so cosa state pensando abbiamo
detto che i video dello slam sarebbero
tornati a settembre ma noi non possiamo
vivere senza lo slime lo slime vita è il
nostro corpo in movimento è quindi oggi
a tema estivo abbiamo pensato di fare lo
slide proprio dentro questa piscina
si ok la serie degli slime la
continueremo successivamente in autunno
però non è estate senza offline non
sarebbe lo stesso lo slime è dentro di
noi dobbiamo assolutamente rimediare
eccomi carciofino ho portato tutto
l'occorrente ok ma secondo voi queste
ciotole galleggiano secondo me no
affonderanno di sicuro
ok possiamo dare il via alla sla
challenge in piscina ragazzi voi
credibile ma vi rendete conto
ci sono due contenitori con le colle per
lo slime in acqua che galleggiano sono
fantastiche e lì ci sono i nostri
materassini vuole scegli io scelgo il
lecca lecca
vi ricordo che devo fare molta
attenzione a non bagnarmi altrimenti mi
trasformerò in sirena
vai vai vai è il tuo momento di arvier a
noi sono asciuttissima salvo le ciabatte
scusate prendo la mia pirofila io ci
sono arrivati romaniche duranta in
sirenetto ci sono ecco qui laminazione
della quale colle la mia scatola lui mi
ma cosa va in onda che non è così ed è
facilissimo perché amico lecca lecca e
tondo quindi galleggia perfettamente
mentre il mio è un gelato vorrei non
credere per un attimo ci sei arrivo
cliccate uniamoci ok ci sono mi possa
appoggiare nel tuo lecca lecca
ok va bene mi sono però tranquilla e
comodissimo per questa sfida come potete
vedere abbiamo a disposizione tre colle
l'uno io questa fluorescente quella
verde glitter e quella viola glitter
io invece ho questa che si illumina al
buio ed è quanto inutile perché non c'è
buio
io questo a cui giallo il mio colore
preferito e infine la fucsia che amo
bene possiamo iniziare ok mettiamo tutto
quello che succede in acqua
che schifo non scappiamo scattiamo dove
allontaniamoci come fa notare tempo dai
non lo so ma mi fa su per paura ma come
fa a sbranarsi e come muta credibile
moto meglio di me
inizio a versare le mie colle nella
ciotola inizio da quella inutile la
colla piaga fluo trabella a tutti i
glitter colorati e colore avorio che
strana sui seni tutta anche questa ai
clippers
te l'avevo detto va bene vado con la
colla forza che meraviglia mi mancava
tantissimo è stupenda e infine la quella
gialla per scemi giu sembra miele il
movimento della piscina aiuterà a
mescolare per bene le colle esatto del
resto per mescolato adesso è il mio
momento
solo che non so dov'è finita la qui a
satana code colle ma infatti lo è qui
c'è la mia lato dove cavolo è la dietro
ai classici e vera prenderla modo
tornando ai tre palle per comodità
essendo che io non ho spazio nel mio
gonfiabile come sophie userò l'acqua la
via sotto la galleggia perfettamente
quindi aggiungo vieni qua prima la colla
verga ole è stranissimo ragazzi non
avevo mai fatto nulla del genere
anch'io ciao ti facciano ombra in viso
non mi pare non è molto più difficile
del previsto mantenere l'equilibrio che
versare le colle che scena sembri una
gallina
sono questi versi vero di non buttare la
palla in acqua
[Musica]
io mi sta allontanando diviene sempre
più complicato a riprenderti non
riescono a dare indietro aiuto si
riprenda così al contrario io sto
pensando due cose contemporaneamente
brava partirà da te ecco mi arrivò a che
chi sono aiuto bambino ci sono ok adesso
che entrambi abbiamo versato tutte le
colle chi con una certa classe e chi
invece quel modo ecco volevo dirvi che
ho notato che con il sole le colle si
sono sciolte solo davvero molto molto
strane mentre d'inverno quando facciamo
lo slime le cose sono già dense stavolta
invece sono molto molto liquide sembrano
acqua
devo dire che anche le mie sono molto
strane essendo a contatto con l'acqua ad
uno strano effetto di luce vanessa che
abbiamo passato tutte le colle e tempo
nel prossimo step quello di mescolare
mescolo mescola mescolo mescola che come
lui verrà
guardate bene dà ragione ma com'è
possibile si il puglia con il giallo
forma l'arancione poi c'è il bianco
comunque la cosa è certa verrà super e
glitterato io mi sono arreso non riesco
a stare sopra il gonfiabile e quindi sto
in acqua
mescoliamo allora gira tutta la scuola
ribadiamo un vaso di ceramica guardate
qui che magia guarda cosa è successa una
cosa no ed esporta per tutta la sera si
è aspettato ma devo raccogliere di nuovo
adesso così per bene mi sembra di star
battendo le uova per fare la pizza
margherita vuole adesso che le nostre
cose sono state mescolate non ci resta
che aggiungere gli attivatori cioè il
bicarbonato è il liquido per lentina
nella mia ciotola meravigliosa è in
quella di lui colore verdognolo è
bellissimo il colore color line si è
adesso si va di liquido per le ibride
mescoliamo mescoliamo per bere è messo
anche qui qualcuno batterio gram invece
in a si è già formato off line
stupendo mettersi un altro po di
bicarbonato sempre cercato tutto e lo
slime più sbrilluccicose di sempre
perché adesso in piscina col sole in
glitter si notano di più mentre poté
stiamo a casa in appartamento non si
nota molto
guardate qui è stupendo anche il mio
slime si è formato guardate qui è color
verde è verde pupi ecco ecco lei ha
ammesso ma stavo pensando cosa succederà
sul mi piace lo slime in acqua non ci
avevo mai pensato
non so neanche se galleggerà comunque
lui no assolutamente non lo fare sui
pazzo sobrio troppa voglia di farlo
voglio giocare con lo slime sott'acqua
quindi pin trote stiamo per fare la
storia imac contro tesco priano se lo
slime sott'acqua si mescola con l'acqua
oppure rimane slime siete proprio lui io
non sono pronta secondo me è una pessima
idea non lo fare modo
com'è stato non è stato per niente
un'ottima idea aspetta line piano lo
slime a contatto con l'acqua parte come
diventa si sgretola tutto e diventa
super viscoso ok allora non è stata una
buona idea
no per niente per fortuna l'ho preso
tutto subito in tempo è la rivista della
ciotola
mi raccomando voi a casa non l'ho
rifatto e se volete tenere stanno
intanto il vostro slime non gli fate
toccare l'acqua vistose i video di oggi
è stato davvero super super divertente
abbiamo sperimentato che si può fare lo
slime anche in piscina ma che non
bisogna mettere all'interno della
piscina lui tutto ok e speriamo anche
oggi di 16 a strapparvi un sorriso e noi
vi ricordiamo che se non siete ancora
iscritti al nostro canale dovete
cliccare qui davanti a me mentre sentite
le parti video di ieri cliccate sulla
testa di lui
noi adesso passiamo a salutare bianca
america e la 40 di oggi deve essere
saldati raccomando auguratevi al canale
io anche un battenti cannes testa domani