ciao a tutti e benvenuti nuovo come
vedete oggi del colore un colore super
oscuro e colore delle tenebre della
notte
noi non amiamo questo colore infatti che
ci vestiamo mai di nero è davvero molto
molto strano sembravano stregoni tu
sembri una streghetta questo cappello
adesso sembra dora l'esploratrice ma per
il bene della slide challenge e quindi
dello slide fatto con un solo colore
oggi è toccato al vero abbiamo
realizzato questa challenge davvero con
tantissimi colori in più accesi e
colorati adesso tocca anche a questo
colore così particolare ma per dare un
po di colore a tutto ecco a voi il
nostro telo mare
beh col prof mi raccomando prendetene
sul nostro sito ufficiale n contro
tec.it slash shop vi accompagnerà
durante le vostre meravigliose giornate
al mare dove lo potete perdere mi
raccomando l'originale lo trovate solo
sul nostro sito
ma adesso balla recente stupendo però è
esatto diamo il via alla sfida jr le
regole sono semplicissime abbiamo qui
davanti a noi delle scatole
rigorosamente nere con all'interno dei
debiti per realizzare lo sly in vanti
questi neri è attivo dovremo decidere se
scambiare la propria scatola ottenerla
alla fine tutti gli inglesi che avevo
trovato di nominare insieme e tirar
fuori una slide spettacolare
probabilmente nero e sarete proprio voi
a decidere alla fine il quale sarà il
migliore quindi direi che perde altro
tempo scopriamo che inizi la carta
ragazzi secondo me mi legge nella mente
i miei non mi porta fortuna
dato lo so mi sa che come primo round
volevo vedere quanto pesa anch'io
aspetto avete aspettato
capisco però qui settore rumore anche
qui fuori mi sa tanto che questi sarà
rumori di colla e quei mesi
come dicevo per questo primo round
deciso che terrò la mia amata scatola ok
allora andiamo ad aprire e scopriamo
cosa c'è all'interno ragione due
meravigliosi con i ragazzi non una ma
ben due io ho trovato in un casinò qui
dentro perché c'è una bustina di carbone
c'è legno bruciato come dire si è
comportato male vero la de faria ha
portato il carbone ma che ci dà nome
pana questo il carbone per fare le creme
del corpo game ed il coro e il carbone
attivo cosa ci fanno alternativo si
aggiunte del sotto la lega ha stracciato
linee sono pronte ma scusate io perché è
una paletta bucata lo slide degli
ingredienti passeranno in mezzo una
volta che li prenderò e silvio ha rubato
la paletta io quella più bella
aggiungiamo il primo ingrediente nono
volentieri come sia per questo carbone
scusi carbone con la colla nera e sono
felicissima ne ha come la pastiera io
con cercando tutto aprire questo
pacchetto
[Musica]
calma calma questa pazzia oggi e ci sono
riuscito ma perché così conciato su
carbone sembrano cacchette di coniglio a
pezzi i figli miei
richiedi coniglio e con il fondo è lì
che tutti dei piccoli ne va lascia fare
invidia ma devi aggiungere le entrambe
non mi regaleresti una colla visto che
io non ne ho
dai ti aiuta ad aggiungerla grazie
gentile io sembro uno spazzacamino o
tutte le mani nere cam caminì in panca
minimo spazio bene è stata tutta ok
rieccoci abbiamo qui davanti a noi di
nuovo le scatole
si no non si può fare questa cosa
l'abbiamo fatta per la prima volta mi
prima palla break e poi decidi dopo non
si può ok io però ho come un certo sesto
senso che penso che sia il caso di
cambiare aspetta questo senso e
sbucciata non ho abbracciato tuffo devia
ok e questo un backup allione diciamo e
vai bagno schiuma per rendere il mio
carbone pulito e profumato questo cosa
c'è scritto aria uno spray
attendo che dove vernice cose facendo
[Musica]
stage mago terra di miti
bruciandolo impazzito e aria
aria aria compressa aria sana aria
compressa
il cammino è far vedere questo spray
vediamo se con i tuoi capelli
[Applauso]
qui ricordate il cannone sparare a
mettere la stessa casa ma come
raggiungerai adesso della ciotola aiuto
volerà tutto è la cosa più strana che io
abbia mai fatto
spruzzare delle aree comprese in una
colla per favore fai il piano non mi far
volar via tutto il carbone ho chiesto
perché prostituta a casa e poi volessi
tu stai vado a spruzzare nella mia colla
cosa succederà secondo tespi non non
voli con la ovunque piano la palla si
muove di queste latina sapete vi
facciamo gli animi ma so che la cosa sta
cambiando colore sono sporco comunque di
cosa va abbassata contiamo questa cosa
buttiamole tossica ciao invece ragazzi
non crederete mai a caso appena scoperto
questo sapone e azzurro guardate non è
nero mi prendono in giro ha imparato non
ero in gara come avete una copia di una
cosa non vera proprio niente finora
vedremo se sarà onde tocca a me cosa
faccio posso scavi chiare e precise tu
la prima volta la prima volta ottenuta
la mia scatola stato st cambio si era
schierato da è stato bello
apriamo le caramelle è la liquirizia
della liquirizia sono buonissime rosso a
me li vince lo fa impazzire a volte mi
piace a volte no
ma voi di solito queste qui lei
srotolato e così ho né mangiate inter e
non so perché sto continuando a mangiare
anche se non mi piacciono
io invece ho trovato una cosa
superstrada una colla nera ma non è una
solita colla quella che si usa per la
carta ma è nella folla super strong per
legno e plastica nera messo bear strong
non vorrei che mi rimane sono le mani
per rimane che provare da molti e
caramelle vaso vai schifo è come se
avessimo aggiunto delle decorazioni
leggermente troppo grandi io invece sono
curioso di scoprire questa colla come
non aspettate
non ci credo non ci credo il nostro lui
ha preso la caramella la morsicata e la
rete resta nel mio partito è debole qui
da noi nella masticata è la forma della
mia bocca ora della nebbia
migliori questa è affidata a buggiano di
mano siamo cataldi aggiungiamo la colla
ma che cavolo è trasparente no vabbè non
ha senso mi prendono in giro è il sapone
che azzurro e la colla che traspare è
libera come house superata che si
rispetti è trasparente fa veramente
paura che rimarranno le mani incollate è
il momento devo scegliere cosa però mai
sentiamo le pulsazioni delle scatole
ma cosa che faccio è visto o sentito le
pulsazioni ventilare perfezione
dopo i sei negando in evidenza con sé un
pochino esatto smettila
non entrate di solito sono io quella che
baro categoria sono farò più il solito
il suo figlio
ecco infatti chiedetelo a prima
[Musica]
assolutamente no io ho una maschera
pillot avete presente quella che si
metta e poi sinistra ma ecco quella che
è messo in faccia a meno di provare no
grazie ad oggi vendite sarebbe come
punizione
io invece ho trovato vabbè ma che va
bene ma sono davvero curiosa di sapere
cosa succederà non appena la b è troppo
la come tutti gli altri ingredienti
io invece ho trovato sapone un sapone
solido meno solido tra l'altro cosa che
ci dovrei fare magari liquido ma solido
proprio non serve a niente
è una pietra ok aggiungiamolo nelle
ciotole a ecco qui il mio bel mattoncino
che è che possa andare ad aggiungere
come faccio lo devo spezzare chi ce ne
erano così per come cosa sei fortunato
si scioglie a contatto col sapone
liquido
ciao sapone
ok non sei fortunato io invece la
maschera per il viso è il turno della
nostra carciofini scegli cosa fai
ieri la tua scatola con quella mia
perché c'è chi ascoltare qualche rumore
sono molto indecisa è combattuta
mi sa che per ora né scatola si si io
posso guardarvi parlato una scelta che
mi dica io
un grande scatola e quindi categoria
abbiamo dato aprile cos'hai io ho del
sale è vero ma è bellissimo
tu cosa hai trovato ci credono ma giusta
che questa carbonica che ci sono glitter
neri anch'io ho dei glitter solo che si
devono macinare e poi che senso ha il
sale nero che cambiano i suoi tassa alle
piantine avrebbe sì salemi gli ole
pensiero una bella spolverata di sale
nelle nostre basse anche tu cosa una
volta che non latte diventa bianco e si
è vero che strano quasi di vederlo così
fantastico in modo a liberare i miei
glitter i dati sono quelli
pessimi forse ti sei meritata una
grattata di falsa e si entra ok siamo
giunti all'ultimo round in queste
scatole si celano gli ultimi ingredienti
per realizzare i nostri slime è il mio
turno devo scegliere tengo la mia
scatola con la cambio la cambio speriamo
bene
apriamo si è libero aver cambiato lo
scherzo fiori il nulla che scatolari
date la vendita con me ma vuoi essere
perfezione signore ti ho trovato una
bustina con dei ragni finti ma che
faccio una più che si può trovare i
ragni metodo slime è chi verrà allo snai
vediamo poi aggiungiamo lì non vorrei
essere in te dove ragazzi
migliore di sempre farlo davvero paura
guardate qua aiuto anche se so che sono
finti fanno veramente ribrezzo la tua
colla invece è meravigliosa gli aranci
lo stellato es come sono buona nel
regale un po veramente grazie e metti
pure sopra di solito di sapone ok basta
una goccia in america non ti lamentare
un regalo
ed ecco come si presentano i nostri
ingredienti il mio è davvero
terrificante i miei invece a parte le
rondelle sono invitanti secondo me verrà
un bellissimo slam
qui abbiamo carbone e ragni di uno slide
perfetto per maga magò il miele su verrà
super super disperato o i glitter mentre
colle con i glitter nere o giacobbe
scolare
mescoliamo vogliamo di questo era uno
dei relativi troveranno mai
effettivamente sono troppo grosse e
decorazioni sono è veramente stranissimo
però la palla glitterata vai ragni
mescolatevi insieme al carbone aula con
la si è già quasi asciugata mi sa che mi
devo sbrigare a fare lo slime fa
veramente schifo ragazzi desiderate che
strano e scusi sapone si può spostare ok
mescoliamo tutti gli ingredienti si
stanno amalgamando perfettamente ragazzi
comunque è ufficiale io penso che il
nostro lui oggi si sia superato e quindi
hai vinto il premio come miglior live
schifoso di tutto il dovi a 19 macché
premio è un premio che premia la
schifezza
esatto io mi chiedo dice muti tantissimo
come miliard line di sempre meraviglioso
bellissimo glitterato sembra giusto che
tu non riceva pure quando fai ma che il
giorno sono dei premi che visitata da
sola
sempre temi sono aggiungiamo bicarbonato
il liquido per le stime per rendere
nelle nostre colle degli slime pietro mi
sono tolto un pizzico ho detto mille
volte
mescoliamo per vede se vieni questo tu
ci metti questo schifo ti faccio io è un
pò di liquido valentina spero tanto che
i miei raineri vedo tanto anche il mio
già perché non ho usato una solita colla
ma è una colla particolare per le cose
super dure quindi chissà se funzionerà e
figo
ragazzi io non so che reazione chimica
stia facendo ma sto meglio di una
schiuma è diventato grigio ma che cavolo
che succede aiuto oggi si chiama sfida
sia uno degli esperimenti scientifici
io sono lieta nelle annunciarvi che li
online è ufficialmente riuscito anche se
ha le rondelle che non c'entrano niente
però è un atleta ma il bellissimo lo
slime di qui litio zoe profumo di freak
mettere il mio non è riuscito
niente veramente spaventoso si è formata
tutta la schiuma ed è diventato una
schifezza guarda mio bambino mi somiglia
era come me brava complimenti sei la
vincitrice di questa sfida ma non è
detta l'ultima stiamo dicendo non è
detta l'ultima perché ci aspettano
ancora tantissimi colori sì sì sì sì
buona fortuna lui ma io ho un talento
innato comunque adesso tocca a voi
se non siete ancora ferita alla nostra
canale cliccate qui davanti a me e
intesi subito mentre cliccate qui
davanti a me per vedere il video di ieri
s'è velocità persi ma se a salutare il
sic a jerez che la volata di oggi ci
siamo domani ma che sia misura