ciao lei subito insieme siamo e berto 36
anni fa lajcak qui con noi oggi è
tornata a metà vasca piscina acquario
utile da d'acqua tenete in mente un'idea
un po pazza come d'altronde tutte le
idee ci vengono davvero pur di
realizzare sott'acqua cioè le sirene
secondo voi possono fare lo slime negli
abissi del mare
non lo sappiamo in realtà pensiamo che
sia quasi impossibile perché ovviamente
l'acqua non permette agli ingredienti di
mescolarsi come siamo pazzi bisogna
provare magari scopriamo un nuovo col
mulo dell'ordinario in estate per la
svolta per la comunità scientifica degli
immunologi noi siamo davvero super conti
fatti non vediamo l'ora di iniziare
l'acqua c'è gli ingredienti come vedete
ci sono quindi ha messo lì inizieremo
abbassare gli ingredienti qua dentro ea
turno ne metteremo 1 io ho scelto il mio
piccolo guarda te lo dico cosa fatta ma
ciò che è formata la vita piatta giusta
ma niente
i capelli e lo posso in cui di fare a
costo di è posto la doccia i trinakant
lo schalke ordine che possono aggiungere
il primo ingrediente e secondo me
dovremmo proprio aggiungere una cosa
tra gli ingredienti basilare per fare ma
io inizierei versando la cosa sia patria
mo e andiamo sversare cosa accadrà
adesso tutta multate che strano dalla
scienza si forma come un filo esatto
e come sei a colla rimanesse chiusa su
se stessa non si fa mischiare con
l'acqua è davvero stranissimo alla tocca
la vediamo che succede appunto attenta
cosa sei rimanendo tra pizzicata nota
guido per riscoprire libero no ci sono
presenti di colla io direi che questa è
la cosa non sia affatto le tue mani
guardate riesco a prenderla era iniziata
accadervi del fondo brani sia lui che
hanno scoperto il mondo abbiamo scoperto
lo slide sott'acqua certo perché cosa
qui in un qualche modo è già ormai non
si può mettere mano e si può toccare
sostanza appiccica dice che si può
tornare
guai quindi aspetta aspetta fammi
aggiungere che a meno
vuoi aggiungere questa verde provocare
un'altra tecnica ovvero non mettere la
colla dall'esterno della pop
direttamente dall'interno
guardate stavo uscendo ed entrato nella
bottiglietta
avete visto certo perché tendendo a
galla bordo della stessa cosa
stranissima detto scoperto veramente la
scienza ma rientra in scena destro
incredibile sembra la sony cinetica dosi
cosa portò passaggi rieccoci con la
colla verso la frutta che skibbe un film
siccome acqua è una cosa davvero molto
strana ma la mia curiosità e cosa
succede se prendiamo un po di cose dal
fondo e proviamo ad uscire fuori
dall'acqua devo da scoprire e l'onore e
la consistenza stranissima che provano
scene a fuori sempre detto carico
gelatina esatto ok reatino fuori è
praticamente con per onore più atopici
cosa perché si è riempita d'acqua chi è
strano di scienze a qualcosa di davvero
incredibile ha come toccare una specie
di sapone appiccicaticcio vero ma i
colori per di loro si mescolano meno la
cosa particolare proprio questa che è il
colore non si mescolano perché come bene
della gelatina proprio mescolare per
bene ma possedere il vortice grazie
rapporti che nel nostro cuore si siano
dei pesciolini galleggiano quei giochini
perde il fucsia il fragilissimo
in realtà più che piace a me sembrano
anche quelli eletti però con antonini ha
detto a raggiungere io un altro
ingrediente e sceglie la schiuma da
barba questa fare un effetto molto
strano in acqua perchè la bomboletta è
frari secondo me era via tutto diventerà
farla diventare carafa bianca ok io ho
inserito la bottiglietta che stavate a
breve ovviamente è pronto nonno a galla
però sta rovinando tutto la fantomatica
quando gordic ma guardate che strano è
tutto una melma picci cos'ha rovinata 30
le idee quelle sbagliate e scusano
prevediamo per noi ma se cosi tutta la
tua rue e nel cercare la bottiglietta da
togliere ad ammettere un altro
ingrediente il dentifricio
secondo voi cosa succederà noi già
sappiamo che il dentifricio aggiunto
agli ingredienti allo slide per rubina
completamente lo slide live stiamo
facendo in acqua in the tipici lo stesso
effetto chiesa abbiamo subito non potete
vedere nulla per colpa di lui perché
adesso all'acqua non è trasparente come
pilone colpa mia è stata la scienza
basta che lo raggiunge e si vede
io la vedo davvero non sta succedendo
niente però che abbiamo in fondo intende
non solo a prenderlo guardate il
desiderio
intanto come se fosse una donna non
mescolato con l'acqua poi tutto il
braccio sporco
guardate su sete di grigio o tesi il
viaggio sotto sport con tartassato
prendeva ingrediente ma vi avesse
manacce queste canzoni ingredienti è
stata una volta della cuginetta qui dove
le domani tutto ai fatti o infezione di
mettere il bagnoschiuma pareva potesse
diventare anzitutto schiumoso non
diventerai schiumoso fidati ne metterò
giusto romizi come vedresti effetto avrà
guardatevi sta scendendo parola sto
madri è ovvio e sapori a cosa fa la
calma rispondete secondo me può farci
più ma falsi un ottimo d'ore quindi a
motori di schiuma proviamo a prendere lo
schifo che si è formato nel fondo
guardate è un mix di polla e schiuma le
cose appiccicose stai sporcano tutto
io a questo punto però voglio aggiungere
balli per come chiedeva perché è così
potente da lasciando mai del fondo e che
va da polla a galla esatto perché
l'essere vincendo ti diamo sempre
diventati distrutto la nostra piscinetta
e cruda io oggi ho fatto delle palline
guardate nella grande villa non vanno
completamente sott'acqua neanche
stingendo è stranissimo adesso tutte le
famiglie attaccate nella macchina
essendo ci rimane che aggiungere due tre
di miele vinti fondamentali per fare lo
sly 10 bene al palato e il liquido per
letti nonno prima di tutto di mettere la
mano in questa bicicletta il polistirolo
e davvero strevi siamo un massaggio
rilassante e semplicemente schifoso
le foto hot pc cosa ami morire le mani e
quindi vai vicino proprio nulla ma noi
leggiamo per la scienza esatta di quasi
da far diventare tutto blu non credo
proprio e solo ei qualcosa sta
succedendo
sì ne sei sicura ma cosa diventando più
puliti a matelica di vederlo
è tutto uguale anzi se vuoi far
diventare la quadra io fosse un luogo da
colorante jones è vero che mancava
aggiungere qualche goccia
ciao
meraviglia adesso sì che sembra il mare
lucero il più schifoso adesso sembra
bello ci siamo chiesti nel fondo prova a
riprendere la cosa insieme alle palline
dove è finita guardate dal gra secondo
me un po di slam si è formato sul fondo
questo deposito di colla che è un po
nervosa a questo punto aggiungiamo
qualche goccia di liquidi per lenti
fondamentale non sta cambiando nulla
non ci rimane che esca dai lo so vediamo
qualcosa magari sul fondo si forma lo
scrive non lo sappiamo
easy cosa for man utd schiumetta io
controllo
cerco di vedere qualcosa ma non vedo
proprio niente 3d per farini 9 non è
anche che si muovono in fondo prova
perso niente nada de nada
io vedo qualcosa però ecco il 20 frigio
rimasto integro non si è sciolto
guardate non so perchè guardo questo
stato di cose qui ci sono le bambine la
quadra in tutti pazzi per l'acqua e line
bene direi che l'esperimento di oggi si
può concludere
si recupera la samp a bravo alla
respirazione bocca a bocca
[Musica]
quindi ragazzi è ufficiale le sirene
possono fare tantissime cose divertenti
come nuotare i pesci e quando il fisico
non possono fare lo slime in pochi fa la
dottoressa fatto è letteralmente
impossibile perchè come avete visto
l'acqua a un certo punto diventa tutta
torbida e divario bellissime scala nato
all'acqua ma comunque speriamo che oggi
di essere uscito è stato visto qui da
noi e nei nostri mari tutte le corde è
tutto dire che il campo a volte sui
libri più del video di ieri e davanti al
ritmo ed era tanto di video divertenti
io devo cosa la faccio ci devo domani
con il 21 ciao