ciao a tutti preparatevi perché oggi
andremo a fare un esperimento mai visto
prima a promettere di fare un
esperimento il collo slime quindi un
noto dal vento wow bellissima questa
parola slam mentos anni merito è venuta
voglia di bere sciroppo di menta ma che
sciroppo di menta che c'entra adesso
abbiamo intenzione di fare uno slide
gigante ecco realizzare con una folla
enorme
se avete seguito i nostri 20 blog sapete
che con lo slargo si possono fare delle
bolle noi oggi abbia mettere insieme a
dare resa e la bolla più grande di
sempre e guardi questo video si chiama
esperimento proprio perché non sappiamo
se ci riusciremo noi abbiamo già qui
tutti gli ingredienti la cole sono due
litri di cola trasparente ovviamente lo
devo fare uno slang gigantesco e quindi
sicuro una grossa quantità di colla
abbiamo gli attivatori ovvero
bicarbonato e liquido per lentini un po
di colorante abbiamo deciso di fare la
sla in verde perché pensiamo che
nonostante tutto sia il colore originale
e poi infine ma non meno importante
abbiamo anche al fatto linea verde in
baldanza colorate con lo slime king al
fuori ma prima di iniziare con la sfida
noi vi ricordiamo che su
lo shop ufficiale è disponibile domani
la lega potrebbe
se una bandiera da tale forza spazzoli
comunque vorrete sul nostro sito ma
contro tech trade show
adesso diamo il via all'esperimento ok
ma chissà perché vi realizzarlo tu lo
voglio realizzare io ma non capita ogni
giorno di realizzare un atleta di grande
devo fare io per forza ma la super forza
come sei riuscito ad aprirlo nella
partissima allora facciamo così io verso
la frolla e po tutti gli attivatori di
queste provera capisco lo penso che
ormai tutto tu così no no no no no non
ci siamo proprio non hai capito
lo faremo insieme da veri carciofini ok
e mai allora aggiunge tu la cosa si è
fatto cadere la cosa del bidone col
cavolo e dobbiamo recuperarlo ai
sporcato tutto dovevo farlo io
anche dura che si possa cadere non è
vero i ragazzi con una mano ha salvato
la colla e con l'altra sta avversando
incredibile ai popoli tutta la colla che
soddisfacente giustamente non potevamo
usare una normale sottolinea ma abbiamo
dovuto utilizzare questa me la scuola è
l'ora di plastica
adesso una volta giunta la colla andiamo
ad aggiungere
il colorante per rendere il nostro slide
verde suo cosa sono sti cosi di anellini
perché continuano a cadere
andate via la slime è il nostro grazie
ciao
stavo dicendo aggiungiamo il corrente
basta e basta ma è tantissimo adesso
iniziamo a mescolare un'orgia prende il
colore mi hanno detto a quanto e fluo e
proprio non mai ma lamenta mescoliamo
perbene di qua deve diventare tutto
l'unico colore non ci devono esservi che
queste sfumature mescola vista la maestà
di quattro sì
[Musica]
bene i complimenti e mescolate davvero
molto bene la nostra mamma è pronta
adesso bisogna soltanto aggiungere
l'attivatore composto dal liquido che
dire aggiungi un pizzichino no no perché
deve rimanere molto liquido altrimenti
poi le bolle scoppiano mameli poi non vi
cos'è problema chi è davanti
mescoliamo con gli av che strano e
bicarbonato rimane sospesa
questo video si può dire che un continuo
mescolare brava che cioè fino a
frullatori na continua così ci siamo
quasi continuo passaggio aggiungiamo il
liquido ferretti nella tasche risca
altrimenti abbiamo già fallito
no infatti va beh ovviamente sta
riuscendo con la scatolina è impossibile
mescolare per bene così ho deciso di
andare con le mani ma io penso che
ancora sia troppo liquido per usare le
mani non voglio provare anch'io
verranno delle strepitose mescola per
bene su pc casa tuttavia mani mettere
altro po di liquido sì lo verso subito
[Musica]
rega ci siamo ma ahimé pronto però c'è
un piccolo problema che problema
pesantissimo mi serve aiuto per tirarlo
fuori da qui ok
aspetta un attimo ok proviamo tirando
fuori nella ciotola di allora e
mortifica le modi
[Musica]
guarda allora uniamoci insieme val
rendena
adesso dobbiamo prendere ognuno
un'eternità
[Musica]
stiamo malissimo abbiamo bandito in
mente forse abbiamo esagerato dalle
quantità è un po troppo scarsi alla
pressione abbiamo dimezzato
ne prendiamo una parte più piccola e ci
proviamo
mi raccomando di questo mi chiamo
ma che è riuscito molto bene possiamo
fare di meglio
raccogliamo di voto si è perfettamente
lei teo ci siamo stati un bel po ma
abbiamo ripulito tutto lo slancio che
siamo pronti per fare una meta polla
ecco qui ne abbiamo per bene ma abbiamo
un
no
ragazzi abbiamo fatto il record del
mondo
non ci posso credere
dopotutto la magik max leiber e stoller
parlava di questa volta diretti a
passare la bolla in ora trema al 2
allora sì perché a 2
l'estensione comprese bucato ok ci sto
ce lo possiamo fare
ti amo chiaro richiamo tutti colonia
mente iniziamo a sollevare 12 che
soddisfacente perché alcuni casi sono
abbastanza grande e così facciamo di
calcio di oggi
[Musica]
vabbè allora però adesso vediamo
[Applauso]
ci proviamo
io credo ci noi due maniere linea tutti
i marchi occhiali dispensava abbiamo
anno si sa se vinciamo dettino 1 giu
[Applauso]
2 lo sapevo
prendi una parte ok
allarghiamo e ad un piano chiaro
continua così vai trovi chiaro che
abbiamo un
[Applauso]
abbiamo fatto una canna difficilissimo
che ha forse trovato più semplice perché
tutto bello compatto sì sì sì sì ci
siamo riusciti chi l'avrebbe mai detto
abbiamo bisogno è battuto il record del
bombo sarà felicissima mi raccomando se
ancora sistri che è il nostro canale
fatelo subito cliccando qui davanti a me
poi che cosa è qui davanti a me in
questo rettangolo né per vedere il video
di ieri ne possono usare la parata di
agilità a 109 eccoci devono fare male
visti avventura