ciao a tutti belli delle soap ea vi
siete mai chiesti perché le ragazze
stanno ore ore e ore in bagno non è così
è così invece oggi lo andremo a scoprire
perché faremo ragazze in bagno contro
ragazzi in bagno oggi vi porterò con me
e vi farò vedere che le ragazze realtà
perdono giusto pochi minuti lino per
prepararsi niente dichiara minute hero
facciamo giusto quattro cose
indispensabili già partite di non
perdere altro tempo a dare il via a
questa avventura saranno le proteste di
ieri
[Musica]
tutto ci stai andando mi devo preparare
anche io mi devo preparare mi serve il
bagno ma serve di più
indiciamo non aveva scritto io cerco
solo 20 minuti non si si certo sembrano
però non dubito che aspetta appelli al
bagno e chiusa dentro non riuscirà mai
più
il bagno è ufficialmente mio ogni giorno
la stessa storia ma si può continuare
così
comunque lasciamoci tutto questo le
spalle adesso è il mio momento
benvenuti del mio meglio che meraviglia
da dove inizia da dove iniziò
sì guardate qui cosa c'è nel piccolo le
volete vedere vero tiro e curiosi magari
non le avete mai viste quindi vorreste
che io per mostrarsi lo so sarebbe alti
pensando ma qui devo dare banchetti dove
si sbriga retrocesso un attimino questa
è la nuova serie di barbie dove
all'interno si possono trovare ben
cinque bar di diverse con capelli e
pelle diversa è la particolarità di
queste barbie è che è l'identità viene
rivelata grazie all'acqua inganno
guardate che bello il packaging è
davvero stupendo questo numero 7 per
indicare che all'interno si potranno
trovare ben sette sorprese infatti oltre
alla gol ci saranno anche i suoi
accessori per personalizzarla e ogni
dall ovviamente a dei propri accessori
ma adesso non perdiamoci in chiacchiere
andiamo ad aprire sofi e finito mi sto
preparando minuto ed esco sì devo
sbrigare non vedo l'ora di spacca ed
arssa e scoprire la sua identità
guardate qui come vedete abbiamo la
nostra donna che al momento è anonima
non si sa che identità abbia è tutta
completamente rosa e non anni anche i
capelli perché all'interno di una di
queste sorprese ci sarà una parrucca io
non ho mai visto una parrucca per bardi
però stupenda apriamo il cilindro
estraiamo in tutto e ci siamo qui
abbiamo la nostra donna
e qui le sorprese estraiamo la dal
pacchettino regola a cui non vediamo
l'ora di scoprire chi sei
vogliamo sapere la tua dedica per farlo
abbiamo bisogno dell'acqua e del suo
cilindro lo andiamo a riempire di acqua
calda e poi successivamente la
immergeremo qui dentro
può fare un bel bagnetto ecco qua
l'acqua calda e riempiamo fatto questo
abbiamo ad inserirla viper gt chiudiamo
per bene e agitiamo leggermente wow
come vedete l'acqua è diventata
totalmente rosa questo è incredibile è
una magia
dobbiamo creare un piccolo vortice in
questo modo i ragazzi che state vedendo
no ragazzi incredibile se iniziamo a
svelare le sue caratteristiche
andiamo ad astrarre tesoro fine bagnetto
eccola qua si che hai stile ai body con
l'unicorno lascio diamo per bene e non è
finita qua perché come vedete il volto
della nostra donna è un po opaco e
struccata e se vi dicessi che con un
semplice gesto andremo a svelare anche
il suo trucco io lo vedo l'ora in uno di
questi fatti diritti abbiamo trovato dal
cilindro c'è questa dolce spugnetta rosa
l'andiamo a bagnare con dell'acqua
fredda stavolta
ora andiamo abbassare sul viso e capelli
della nostra barbie bossi adesso si che
ci siamo guardate sta sbloccando fuori
il suo make up
la cosa pazzesca è che se andassimo a
bagnara di nuovo con la spugnetta con
acqua calda tornerebbero state di prima
struccata e incredibile ma adesso
carissima non ci resta che andare a
scoprire quali sono i processori meglio
di qui lo so cosa curiosa io
sinceramente sono più curiosa di test
qui c'è la tua donna no che bella con le
stelline
et voilà ti sta benissimo scopriamo cosa
c'è qui dentro usa delle scarpe esatto
delle bellissime scarpe col tacco
wow sono stupende et voilà scarpe
indossate sembrano anche comode
apriamo l'ultimo pacchettino
ragazzi questa è la parrucca i suoi
capelli sono meravigliosi sono tutti
colorati
andiamolo a mettere il becco l'acqua con
tutto il suo stile
ti piace in rosa vero l'avevamo capito
tutto questo è incredibile
[Applauso]
molta fretta io però vorrei svelarne
un'altra almeno così ai un'amica con cui
parlare mentre mi preparo dai facciamo
in fretta lui ci sono altri dieci
secondi guarda quanto fino a 10
dai dai dai dai dai svegliato i colori
siamo super curiosi ok ora gli azzurri
ma sei bellissima acqua fredda svegliamo
in make up mettiamo la sua gonna molto
carina scorriamo dic il colore dei suoi
capelli sono meravigliosi sono arancioni
metto subito la parrucca stai benissimo
mancano soltanto le scarpe e buona ora
sì che è pronta vuoi conoscere la tua
amica certo ciao piacere piacere è mio e
piacerebbe conoscerti no no davvero si è
volta a ribasso ancora verdi molto tempo
no proprio cinque minuti ragazzi quanto
potrei stare qui ora ora giocare con voi
ea svelare tutte le altre barbie io devo
andare a prepararmi perché altrimenti
lui ci potrebbe arrabbiare per davvero
mi dimetto qui in un attimo e magari ci
vediamo dopo quando anch'io sono bella
pronta comunque ultimissima cosa
barbiere via è davvero un gioco
bellissimo ci sono tantissimi momenti di
giocabilità ma soprattutto nei bar di si
possono collezionare tutte per questa
prima serie ce ne sono ben cinque di cui
due sono queste qui e presso ci saranno
altre serie con nuove barbie ovviamente
i loro vestiti vi sono intercambiabili
quindi li potrete divertire a giocare
con loro ma scambiare anche loro vestiti
euro parrucche informazione saranno
davvero delle belle
se ne volete prendere le trovate nei
migliori negozi di giocattoli
[Musica]
[Applauso]
ebbene adesso devono continuare a
prepararmi dopo aver giocato adesso sono
un po stanca mi sa che mi devo rilassare
cinque minuti quindi per il mio
cellulare riguardo qualche video su
youtube che mi rilassa un po sporco
video finito dai mi sa che giunti al
momento di mazzi non c'è miglior modo
per iniziare la giornata
ve lo consiglio jenny vividi per fare un
figura possa dire i propri gioiellini
vini che andando a scottare io so dov'è
facendo stai cantando
no sto parlando con me stessa sbrigati
si dimostrò fa one
com
e con questo abbiamo cantato tutto
l'intero quanta disco villa e contro tel
bene grazie pubblica grazie grazie
grazie barbie ci vediamo domani col
prossimo concerto
adesso è il momento della mia sessione
di danza ragazzi e ragazze non vi
accalcate ieri ho utilizzato
adesso devo utilizzare per forza un
altra altrimenti poi si offendono le
altre magari oggi sinai
lei si imparino la forma di 6 o numeroso
si utilizza roster sarà un bagno
stupendo bello caldo e rigenerante
quanto faccio 40 minuti un'ora
non so vedremo
[Musica]
in tranquilla io mi sono appena lavata
devo asciugare i capelli truccarmi si
spera non ti preoccupare raccontami
tutto sono super curiosa ma no non ho
fretta la racconta quindi l'appuntamento
è la parte soltanto due o c'erano anche
l'isola mi chiedo scusa un attimo è sì
ci sono dieci ore guarda ori e forse sto
esagerando
l'ultima cosa e vado quindi e lui cosa
ha preso prima di toccarmi un po di yoga
prova di equilibrio la nostra su chi
riuscirà ad altre cessare questa linea
ci proveremo
non sarà una ronda ok non giunti
riuscirò dopo tanto allenamento il mio
momento preferito ragazzi quello del
make up magari basterebbe mettere una
spugnetta fare così con l'acqua fredda
no io devo proprio truccarmi passo per
passo bronzo sorridere per mettere in là
scorrettamente cosa dice un'ombra
un'altra omura attenta arrivando
ombretto rosse dino questo valore non va
bene
mi toccherà a provarli tutti uno per uno
[Musica]
ma cento spazzolate al giorno tolgono i
nuovo di ritorno tanta 45 sono pronta ma
non potrò mica lasciare tutto questo
disordine
lui deve preparare e il bagno deve
essere bello in ordine quindi abbiamo
tutto per bene
[Musica]
e via
finito il bagno è tutto tuo ma già si sa
è stata un giorno il vero il bagno
finalmente il mio turno
vi faccio vedere cosa fanno i ragazzi
invece per prepararsi si fa così il
lavandino e non può d'acqua
[Musica]
ciao ed enti sono bella e profumata e
divertita pronta per iniziare una
bellissima serata
sei stata 12 ore in bagno non presterà
ma che oggi di essere riusciti a
strappargli un sorriso in casa qui
davanti a me per vedere il video di ieri
mentre replicato equità l'abbiam e se
volete vedere un altro video super
divertente ma io mandiamo un bacione
gigantesche ci vediamo domani come non
vi sia prenderà ciao