ciao a tutti nel sp e insieme siamo in
controtempo
bentornati qui al disney challenge ci
stavamo preparando per la shower brics
challenge dove bisogna tirare la corda e
il contenuto del serchio di si rovescia
addosso ma questo succede solo se non si
fanno le risposte quindi stavamo
riscaldando le nostre squadre con delle
domande di matematica e infatti andremo
a fare una vera e propria gara di
tabelline vincerà la squadra dei gialli
o la squadra vera voglia casale sapete
le tabelline
scrivetelo qui sotto nei commenti perché
sono importantissimi ma adesso i nostri
concorrenti si stanno per sfidare
ginevra è nicolò stessa bene la risposta
mi dovete prenotare facendogli chiami
nerini vorrei motorino
[Musica]
quando ti sei prenotata bravissimo
partiamo subito con qualcosa di più
difficile molto pacifico per 7
[Musica]
ecco perché no ma riguarda ovviamente
siamo avanti di noi a 0 prossimo
cappellina siete però tu sei bravo in
matematica
[Musica]
terribile ultimo da benina non aderendo
alla mente
[Musica]
no non puoi fare a v con caldo ho visto
le mance la vita okay vera visti ma ciò
nonostante il vincitore
[Musica]
ok va bene comunque mi raccomando non è
ancora detta l'ultima seguite la puntata
di oggi al disney channel shopper
scoprire quale sarà la squadra
vincitrice a dopo
[Musica]