[Musica]
calcio finali stata ore 12 tira e
qualche si rilassa con il fumo
forse è tempo di un piccolo scherzetto
proprio ciò che fa al caso nostro
balla
cavina buongiorno mancato fatto in
maniera punta però bella tranquilla lo
stesso gioco il mio drink che mi godevo
questi ultimi giorni dell'estate questo
piscina meraviglioso e lui cosa fa mi
disturba come sempre io sono stufo di
tenere posso più che di smetterla
lasciami in pace ma che stai dicendo ha
inizio una nuova giornata cui incontro
tra i ragazzi alla videocamera in barca
ap puoi fare niente cosa quell'acqua
stiamo calmi e civita e ce li dà e giri
ciao azienda ora siamo pari al sv
insieme a trapani ha inizio una nuova
giornata è incredibile the hub ecco tre
dei insieme al centro ieri eni anime
contro da è sempre una nuova avventura
come sapete qualche giorno fa abbiamo
annunciato il film dei mac contro tel
avete capito bene lewis al cinema
se vi siete persi quel video correte
subito a recuperarlo perché è
importantissimo ma adesso
seguitemi guardate qua cosa c'è
trappolino per la prima volta a sofia
lui sono in una piscina con trappolino e
ovviamente non potevamo perdere questa
occasione per sfidarci signori signori
quindi preparatevi perché state per
assisterà il video più divertente della
storia perché oggi andremo a fare una
gara di tuffi e pensate quanto sarà
divertente ed al fatto che io non mi
sono mai tuffata nella mia vita non ho
idea di come si facciano sempre avuto
paura
inoltre come sapete la nostra sophie non
è poi così tanto atletica quindi staremo
proprio a vedere cosa saprà fare la vedo
dura ragazzi sarà veramente difficile
perché il trampolino è altissimo e
questa piscina è altissima
finora tutti i video estivi che avete
visto sono stati in delle piscine basse
dove l'acqua mi arrivava qui mentre in
questa piscina l'acqua è altissima
almeno tre metri
sophie io non starei a bordo piscina e
se non vuoi
guarda che non gli venga in mente dopo
quello che mi hai fatto poco fa che mi
sto rilassando un attimo
guardate qui non posso farne a meno
perché ci sono le ho mai fatte
lo metterla tra i capelli vabbè come se
niente fosse
alla fine del video sarebbe proprio voi
a decidere chi è stato il vincitore
della sfida e chi aveva fatto i tuffi
più coreografici e più dinamici che più
belli del mondo
intanto lui partiamo dalle basi tu
adesso mi spieghi come ci si tuffa che
cosa bisogna fare bisogna mettersi così
e lanciarsi mare la capriola non ci
siamo affatto dovrai salire qui su
questa passerella a bordo piscina e poi
volare via
allora io direi di fare così faccio un
tuffo provata bene quindi sa tanto tolgo
gli occhiali bisogna tuffarsi senza
occhiali non sotto occhiali che ho
voluto bene non so se ritornerò da voi
sembri una vecchietta che sta andando a
guardare un cantiere
forno e scarpe giusto sì se vuoi puoi
anche fatti con le scarpe
l'unico problema è che probabilmente poi
non li troverai più no no no ok senza
scarpe da qui posso tuffarmi sì un
attimo che non mi voglio perdere la
scena vai al tuo momento
ok ci sono dappertutto
chi c'è ma che stai facendo nevi prima
andare più avanti non devi tuffarti da
lì paura sono loro noi lavandino perché
poi cadono e l'acqua si deve andare più
avanti
è proprio questo il senso di tuffarsi
cioè devi saltare nel nel vuoto mamma
mamma mia mamma mia di introd e lo
faccio solo per voi è antichissimo
ragazzi soffro di vertigini negozi che
del fondale
ed è proprio fonda lissimo super basso
aiuto ragazzo tanto paura
ok per ogni a basso ti metto così mi
sdraio un attimo ma cos'è la posizione o
verme e si può farmi così non penso
quella non è una sdraio è il trampolino
mamma mia ragazzi è giunto il momento
devo andare io so di posizione che lo
show abbia inizio
come è stato però è stato molto
divertente ancora aspetta aspetta adesso
dobbiamo dare inizio alla sfida senza
imposizione sono pronta attivo ma dovrei
anche tu far mio sì sì sì certo dopo
adesso aspetto primo tuffo della
competizione e tufo a bombazza a
bombazza ammazza la bomba avanza il
temuto bellissimo vaso parlamento è
stato davvero un gioco da ragazzi questo
tuffo chi voleva proprio un po pazzo
come mai adesso tocca a me ti faccio
vedere io calcio fino a come ci si tuffa
con grande stile
[Musica]
facendo questa è la preparazione
ignorante non ri capisci proprio nulla
di tuffi di un ballerino di danza
classica tuffo il cappello da via veneto
vieni qua problemi ma chi sono
auguri mob la febbre altissima anche per
te è da un po che guardate qui
[Musica]
ma dove sta sparendo arrivo arrivo dammi
una mano
ieri tuttavia d'uscire ce la posso fare
ok ci sono quattro
[Risate]
questa è la vera vendetta per prima ok
grazie mille
ok sono quasi tutti è questo per cos'era
come dicevo quella di prima era la
vendetta questa è perché mi andava
comunque ti volevo dire lui è così non
va tu devi personalizzare i tuffi mentre
il summit fanno infatti ho detto così
non vale perché due fatto il tuffo
esattamente come l'avevo fatto io
e noi no no no no no ok e quindi che tu
ti farai adesso adesso farò il
famosissimo tuffo a chiodo ok facci
vedere cosa sai fare tu però come un
chiodino dai malware avere tuffa chiodo
comico la tappa del naso per fare un
vero tuffa chiodo bisogna essere
completamente dritti e non con le gambe
piegate
[Musica]
vediamo cosa sai fare tu vai tuffati mi
divertirò proprio a guardarti diamo il
via alle danze
ecco a voi il tuffo di testa di delfino
lui di testa aiuto lui attento non ti
fare male prima di tutto lancio del
cappello e adesso si tuffa
[Applauso]
sembrano pesce bravo complimenti
come sei stato molto bravo ma
soprattutto mi ha colpito il fatto che
dopo essersi tuffato si è andato avanti
che un pesciolino ti ho detto che solo
un bel fino rieccomi adesso ci sarà il
tuffo dell'eleganza bisognerà essere
suomy nei movimenti
bisognerà tuffarsi un po come una
ballerina di danza classica con questo
tuffo risulterà molto semplice mentre o
qualcuno che si trova di fronte a me è
probabilmente vero un po complicato
perché non possiede molto eleganza se
non quella di un elefante
sì sì va bene eleganza dai dai tuffati
fai vedere cosa sai fare
ammirate o no
[Musica]
accosterà ma qual è il trucco
dell'eleganza così resta cosa avete
visto titolo di parma non crederà
provvederà messo così come una ballerina
si va bene ci dà questa acqua per favore
il prossimo tufo che state per vedere è
il tuffo con una posizione di superman
volete vedere come sono sì questo non
l'ho mai provato devo essere sincero è
un po paura
i ragazzi ci siamo
lo so che aspettavate dall'inizio del
video mi metto in posizione per andare a
fare il tuffo del vecchio saggio questo
lo stavo aspettando anch'io quindi
prendo il mio bastone invisibile e mi
accingo fuori il tutto su un vecchio
saggio
[Musica]
oh cavolo
sapete tutto ok
oltre poi dato il vecchio saggio essendo
eletto per dopo di tempo risalite su a
galla perché reso articolarsi volo sono
un po anzianotto per un occhio pubblica
ero preoccupato comunque non vorrei dire
ma i tuoi tuffi sembrano tutti uguali
non è affatto vero specialmente questo
tuffo dato il massimo di me tu cosa sai
fare e il prossimo tufo che state per
vedere probabilmente è uno tra i più
pericolosi del mondo
il tuffo a spaccata ok ragazzi adesso
probabilmente si farà veramente
veramente male lui ma la spaccata allora
sei fare neanche per terra figuriamoci
in acqua mentre di tuffi mi raccomando
se detto ci sono 12 ma cos'era
sono sopravvissuto
peccato che quella non era affatto una
spaccata cos'era quella cosa
ragazzi vi faccio vedere io cosa so fare
farò il più difficile del mondo
il tuffo è tornato a una piroetta mente
mi lancerò sarà qualcosa di veramente
molto coreografico rimarrete a bocca
aperta davanti al vostro schermo di
atleta per tra le mani per lo stupore
quindi vi consiglio di mettervi seduti
sì voglio proprio vedere senza paura per
farmi
questa volta è stata fatta male non poco
con quest ultimo tuffo sarò
indiscutibilmente il vincitore della
sfida
tenetevi forte perché arriva il tuffo
all'indietro
no lui no attento all indietro si hai
capito bene ok hai girato ci sono non
l'ha mai fatto 32
se mi aspettavo qualcosa di più
ignorante era semplicemente un tuffo
bomba al contrario con e nero senso
questo tuffo
credetemi se vi dico che è stato super
emozionante perché tuffandomi
all'indietro non vedevo dove mi stavo
tuffano ovviamente sapevo che c'era una
piscina però non vederla ammesso una
certa ansia è stato secondo me il buffo
più bello ma adesso 80 vuoi scrivere qui
sotto nei commenti che è stato secondo
voi il più bravo e il tuffo più bello
chiede ben safilo team lui rivederlo qui
sotto ma intanto se ancora avete fatto
iscrivere del nostro canale cliccando
qui davanti a sofia mentre semiseria
verso il video di ieri cliccate davanti
a lui
noi possiamo aspettare dice l'operato 09
che lavorato di osimani ormai solo a
tutti voi
ciao