ciao a tutti lui e lei insieme si sa mai
ma consentendo benvenuti nella nuova
palestra in tenuta danzerina guardate
abbiamo e youtube e siamo pronti per
sfidarci in una nuova challenge di danza
ma prima
[Musica]
ma
devi proprio ridere tutte le volte della
mia gonnellina non sono estranee di tool
azzurro ma non ho altro e quindi
vogliamo vedere questo dà il terzo stai
benissimo e poi ci poi tanto tanto
ridere bravo lo richiede la sfida ne
abbiamo intenzione di fare oggi era
alfabeto ha trovato il challenge ovvero
per ricreare le lettere dell'alfabeto
con proprio corpo facendo delle vere e
proprie posizioni il gand andiamo a
vedere chi inizia con la prima lettera
carta guardia pietro io mi sento come si
parla secondo me la dovrebbe essere
qualcosa del genere
detta così è poi così tanto mi adorava
sia di
tocca a te con la semplicissima come ho
fatto hai fatto la p e adesso io poi una
b guardate un po euro
complimenti niente male ma non è nulla a
confronto alla c che sto per andare a
fare comunque per chi è al contrario 5 e
si passa alla di evidente come si fa la
b non so se un secondino la dia una
parte dritta e una parte tondeggiante
quindi mi dovrei ripiegare su me stessa
ma cos'è questa cosa la parte dritta
saranno le mie gambe mentre seppi non
senti permetteva di aspen dal ancora
fatto adesso ma ti senti una v
sottosopra come una difesa ok perfetto
fammi vedere come fai la guarda che io
sono nato per fare le lettere
dell'alfabeto sei pronta per vedere la è
sì 2
[Musica]
[Applauso]
visitato ho passato tutta la mia
infanzia ad esercitarmi in queste
posizioni si cerca sei un istruttore di
lettera io vado a fare la fd sfarfalla
leggera che vola nel prato e si posa sui
fiori f voi sapete parlare la lingua
farfallina stufo sì sì ma anche di
riferire nel cuor fa vedo battello
voglio vedere la f cosa dico troppo
non so parlare la lingua dei pazzi
quindi potremmo per favore andare avanti
con la sfida chi ha capito cosa ho detto
che vado a fare la playstation
[Musica]
ma cos'è questa cosa
è un ex tecnico devi rimanere posizione
si liberava e niente male ovviamente
dovrebbe essere così a contare la
prossima lettera è la g è veramente
impossibile da fare ci posso provare ma
non mi garantiscono nulla primi temi
così perfetta
adesso dove stivare l'acqua che secondo
me in hd poter e sto pensando che realta
elogiava ragazzi se pensate a due
targhette e poi al centro qualcosa che
collega le due e questa casa bianca
guardate mie braccia con le mie gambe
formano le stanghette e il mio gusto con
la mia testa formano invece quel nesso
che le collega devo ammettere che con
tanta fantasia sei un racca che si passa
la lettera più semplice dell'alfabeto
poker on line di imbuto ei affacciare
lp2 un patto brescia sicura di saperla
fare lei adesso devo ammettere che il
gioco si fa leggermente più complicato
perché devo fare la m la m di quota
e come si fa
[Applauso]
vagamente proprio assassino di più la
posizione invece ora io devo fare la
rende però la nd
non lo so sembra intanto e ne sai
stanchezza sia poi così sono un mago
teneramente per niente sì adesso cos'è
un elefante se il regolare boxing brutta
poi la mia caccio fina secondo me non è
per niente un an quindi tocca al o la
odi o cavolo che farò gol sarebbe stato
con la ricaricata lei che si gira con se
stessa e una cosa ci pensate
[Musica]
ok il primo a destra avvicinare con da
corpo era o no sembri una cassetta
schiacciata di alessandria ma che è
stato prima punta ho scritto un attimo 5
guarda non assomiglia per niente a una o
però apprezza lo sforzo e quindi va bene
e male adesso tocca a te fai a farla e
l'api è davvero semplicissima infatti
questa è la spagna
no della pallina e adesso dovete fare la
cu cu la q di quaderno di bordo
secondo me è quella di prima non erano
ma era una cordata è scritto così ce
l'ho con all'interno una stangatina che
sarebbe la mia testa quindi dovete
guardare dall'alto riguarda mica dato
ma come dall'alto sono fortissima grazie
alla prossima lettera è la terra di lana
o rospo nella stessa nota sempre più su
grandissimo il mio cavallo di battaglia
anzi la mia rana di battaglia ma che
però sbaglia che sia dicendo che quando
saremo in alto non ti vorrei dire ma la
sfida di oggi non era salta più in alto
di lui ma è fare le lettere
dell'alfabeto e io devo farla rt ricordo
dici questo perché paura di non saper
saltare più in alto di me mi vorresti
sfidare
[Musica]
prima canto 3 2 1
siamo bene per federale salterine romita
che non ci sono dubbi vista tesi più
alto se stato tu più in alto
sì sì ok ma continuiamo la sfida vado a
fare la r il tempo semplice vi basterà
fare prima la p e poi mettere la
stanchezza della r r r del mondo tutte
le tre più difficili capitano a me devo
andare a fare la s una lettera
importantissima la s di sophie la sd si
asd signore una bellissima lettera ma
difficilissima ci sono l'unico modo per
fare una staffetta a fare il serpente
cioè per i giuliani guarda guarda e si
inizia così sinceramente non sto capendo
dall'alto
ma cos'è a s a parte che così se un
atleta sono al contrario si sia adesso
assomigli muore il giorno l effetto
guarda primo fa perdere la sfida si vede
se stesso grazie va lettera per me lo
pillati di trombetta sulla tipu
piccolina l'iter valide veramente con il
figlio allora questa p e quello
vincitrice grazie passi adesso ci sei ok
fine pvv sì mi sa che mi devo snodare ma
perché non l'aveva contrario scusa
sottosopra una banca verso sopra perché
la stai facendo così hai un talento per
fare le lettere quindi sempre le lettere
della posizione più complicata adesso
sempre proprio una tardi il botto simile
all'audi sono che forma un angolo che
non è pianeggiante quindi utilizzeremo
una tecnica di soffitto
diciamo è una fine spetta una mia
brondolo pensa di rimanere in equilibrio
che infine l'ultima lettera la z di
gerbino e forse ho capito dritta di vita
ero bravo il colpo dritto sul muletto
ok hai superato anche questo round ma
comunque ed entrato e speriamo che oggi
di essere riusciti a strappargli un
sorriso se volete vedere il video di
ieri licata davanti a noi
mentre per vedere un'altra avventura
divertentissima cliccate qui davanti a
suo figlio noi mangiamo ma se renzi che
in testa ci vediamo domani cosa non vi
siamo in tour a ciò