ciao a tutti l'esp e insieme stato il
benvenuto in una nuova challenge di
calcio oggi andremo a fare niente di
meno che la sfida a calcio guardate qui
cosa abbiamo oggi con noi queste mega
bolle gonfiabili dove noi ci andremo a
inserire all'interno diventeremo ai
sensi dei palloni per giocare a calcio
con un altro pallone sarà davvero
divertenti perché con questi diventeremo
g gatti e super rimbalzanti io non vedo
davvero l'ora e voi mi raccomando se
anche non l'avete fatto iscrivetevi al
nostro canale per non perdermi nessuno
dei nostri video e adesso diamo il via
alla sfida
sinceramente è la prima volta che entro
in una palla gigante e quindi non ho
idea di come si faccia questa palle più
grande di me sembra una terra ci
proviamo
uno è dunque ok ok
devo alzare e ora questo è l'effetto
solo dentro la palla veramente questa
palla sembra una sorta di gonne gigante
sembra che è un vestito addosso
esatto stranissimo poi rimbalzare come
si fa lo insegna mi guarda e impara
carciofi na di una carciofino un attimo
sta arrivando è ok forse ho capito ci
sono e adesso siamo ufficialmente due
bolle giganti mondo
[Musica]
con questi potremmo scontrarci è non
farci male
ragazzi io sono pronta per una battaglia
all'ultimo pallone
ecco a proposito di pallone dov'è io con
questa palla qui non vedo proprio nulla
aspetto anch'io l'ho perso di vista
dov'è finito il pallone l'ho trovato un
calcio
la palla è già in posizione eccola qui
davanti la porta chi l'ha colpirà per
primo cariche a 321 vai bene sei dove
riesco ad alzare aspetta dove posso
azzardare si soffietti volevo solo dire
che la palla colpita io io non ho visto
nella vista tutti però ho fatto il primo
gol per me è ufficiale ma quale primo
gol famiglia usare un attimo non so come
fare ecco ok avrei fatto pure primo gol
ma adesso chi farà il secondo io sono
pronto ho capito la tecnica non devo
cadere aspetta fermi fermi fermi tutti
quella vale più vicina devo metterla al
centro
[Musica]
sochi dove sei finita questa bolla
gonfiabile serve per giocare a calcio
non è mica un fortino ma devo dire che è
comodissimo molto confortevole e comodo
isolato poi all'occorrenza si può anche
giocare lo scelgo vuoi un fortino e
fantastico che rimango qua dentro da bur
da solo ciao ragazzi so io come
svegliare soffitto arrivo
appena
[Musica]
aiuto adesso siamo tutti e due nel
fortino non riesco a pesaro e capitolo
maglietta lui è divertentissimo però
dovremo giocare a calcio mica rotolarci
però c'è un problemino
io non riesco a mettermi in piedi
neanch'io
proviamoci al mio 312 sì ce l'ha fatta
sotto i piedi privati è una mano come la
tua mano iniqua e dai di sollevarti
[Musica]
adesso abbiamo entrambi le bolle donna
devo dire che è più faticosa del
previsto
adesso ragazzi è il momento di fare un
po di dribbling
io e questo sono veramente bravissimo e
sono più che sicuro che vincerò io
dribbling si il dribbling deve cos'è il
dribbling il dribbling sarebbe cercare
di schivare l'avversario con la palla ai
piedi quindi cercare di schivarlo quindi
io dovrò cercare di schivare te ma se
non facciamo altro che scontrarci ed è
proprio questa la difficoltà di argan ha
corso fino ai eccomi qui pronto con la
palla al piede
non vedo la palla dove ho preso la palla
sophie dovrà cercare di prendermela e io
dovrò provare a fare gol
aspetto solo che guarda che sono stata
pronta via la palla dove non la vedo
eccola my doll adesso dove ha preso la
palla come ci si dà comando perego sono
una cacciatrice in bolla lo sanno tutti
ok adesso il tuo turno tu dovrai
dribblare me ma da subito a trip l'art
palla al piede e ci sono mi dirigo verso
la porta arrivo non funziona così devi
prima schivare l'avversario ha sì ma io
sono rimasto qui bloccata come si fa
adesso ragazzi abbiamo piccolo
problemino queste bolle sono giganti e
la palla in proporzione è troppo piccola
vedete dopo l'enorme rispetto alla palla
così bolla grande c'è bisogno di una
palla grande
datemi un attimo ecco mi ci sono ho
trovato la soluzione una mega palla
gigante per giocare con delle bolle
giganti certa certo finora io ho fatto
tre gol mentre tu quanto una e quindi
provato a trovare una soluzione ma
secondo me non farei altro che farmi
fare più gol
sarà ancora più facile per me ritorno
dentro la mia casetta bolla
siamo pronti per giocare via a
adriano b dove sei
eccomi si no
questo era un goal e no goal e no goal e
adesso ti faccio vedere io
sarai tu la mia palla
[Musica]
tutto ok sicuro interesse rimettermi in
piedi
certo vieni qui darmi una mano lui non
farlo mai più
non solo la parte umana il calcio non
disciplina ben preciso e suoni persone
che danno un calcio questa me la
pagherai aiutami
dovete finita prendi la chiamano e
lancia miglia verso lo spazio e
l'infinito no no no no ho pietà mio
piede sono sollevati giusto scusa
rimarrà dov'è finita la palla gigante
esatto anna ma la palla va alla palla
dove sei finita sai che c'è lui non c'è
proprio nessun pallone e io faccio
questo mi sarà veramente stufato
questa cosa è una stufa facendo fatta
male mi sono dato un calcio
sophie che intenzioni hai non è mica
finito il nostro campionato di calcio e
la bolla cece l'albero dedicato nella
gola io mi sono veramente stufata questa
cosa sarà anche buona come fortino ma
per giocare a calcio è scomodissimo e io
ho avuto l'idea la utilizzerò come se
fosse la palla cos'è che vuoi fare
[Applauso]
a me non sembra un gol
sì perché troppo leggera sì qui vedete
un attimo qui dentro perché mi dovrei
mettere qui dentro perché c'è un gattino
qui dentro un gattino da pino dicendo
non c'è nessun gattini dritta chi guarda
senza bene ok ok cerca cerca guarda di
cui non c'è nessun gatto l'avrei visto
sì sì certo comunque siete stufo del
vostro fidanzato vostro fratello vi dà
sui nervi in qualche amico vi disturba
c'è problema ma devo mettere dentro una
bolla gigante però non sorridono farlo e
fate bene
così questo è proprio un gol
ok basta sono stanco anch'io di stare
dentro questa palla però metti lo ha
fatto più gol io dica sì non sei per
niente male anzi bravissimi ragazzi lo
so ma comunque serie ma chi oggi dei
servizi di strapparvi un sorriso fini si
era vestito di ieri cliccate davanti a
lui mentre per vedere un'altra
divertentissima cliccate davanti a noi
mi vogliono ammazzare gigantesche ci
vediamo domani crono vi si avventurerà
ciao