ciao a tutti e tre gli esodi e insieme
siamo in mezzo a tre
stiamo vivendo davvero un periodo
pazzesco noi vi ringraziamo di cuore per
sorprendendo il nostro libro è il nostro
film siete veramente fantastici e noi
adesso vi lasciamo al replay di uno tra
i video più belli dell'anno scorso
quindi buona visione e noi ci vediamo
domani alle 12 con una nuovissima
avventura
glv e insieme siamo il network la nostra
caccia fine con che la bellezza di 22
anni le power n sì perché 22 secondi
volere quando si va bene niente congrega
di lubriano
sì certo prodotti tardi ok milan
all'inizio fu bill davvero incredibile
perché oggi ci sfideremo nel gioco da
tavola gigante si sentono andremo a
giocare a un gioco da tavola che
solitamente appunto si mette sopra la
tavola ma ne abbiamo fatto uno gigante
per giocarsi nella vita reale e udite un
po noi saremo lepri vide sarà super
super divertente e abbiamo già preparato
il percorso libero ma guarda te è
lunghissimo s'inizia di qua avete
descritto via si continuo contino
coltivo motivo continuiamo ad arrivare a
questo meraviglioso pezzettino ho
scritto a invito abbiamo quattro colori
di caselle quelle bianche che significa
che sei stato fortunato perché su questa
casella sei al sicuro non si può
chiedere nulla come azzurre col punto
esclamativo significano che devi fare
una challenge e quindi dovremo pescare
un bigliettino fra queste scritte qui è
ovviamente se non supererà i la
challenge dovrai fare un passo indietro
essere sulla casella nera era falsa e
terribile che ti possa capitare perché
significa che dovrei fare una penitenza
e dovremo pescarla tra queste scritte
qui se ci rifiuteremo di fare la
penitenza dovremmo fare due passi
indietro e infine c'è un'ultima casella
della quale ci potremmo trovare chi è e
la nostra vedete è raffigurata una ruota
del ministerio infatti se capite remo
qui dovremmo andare a girare e poi penso
che finirà ma non abbiamo ancora ha
detto il pezzo forte del gioco che
arriverà per primo alla casella
coscritto hai detto si aggiudicherà ben
500 anno a metà le aspettate ma per un
vero gioco da tavola che si rispetti chi
vuole cosa il dato è ovviamente non
poteva essere un piccolo radio abbiamo
pensato in grande è il momento di
scoprire chi inizia c6 fia dovrà
disabile tra carta forbice pietra
però ho vinto io inizio il numero che ne
verrà fuori alzando il dato inizio
dovrò fare quindi andiamo a lanciare vai
[Musica]
sei dei fatti è grandioso l'ho mai
pensato lui già da subito mio vicino a
quella meravigliosa casa il lago scritto
hai vinto cinque città come puoi essere
così fortunata inizi facendo il numero
massimo di passi complimenti veramente
le voglio stringere la mano ma se i
passi a partire dalla casella con
scritto via 123 e quindi supera la
penitenza 456 casella blu questo
significa gialle questa cosa perché sia
una challenge per me che sono una
challengers professionista un sacco di
anni ormai ci si voglio vedere pesca un
bigliettino ok preso aiuto cosa ci sarà
scritto non ne ho idea non sbattere le
palpebre per vecchi secondi quantistico
ce la farai tu aiuti molto grandi
secondo me non ci riuscirà per niente
non riesco a capire tra occhi grandi e
lo sbatte di chi c'entra perché dio che
grandi hanno bisogno di essere sbattuti
di più ai stop comunque vi sorprenderò
vedrai che anche una principessa con gli
origami come me
riusciranno a sbattergli per 20 secondi
sei pronto per lo sbattere le palpebre
si esercito sbatterle fortissimo così
poi non è sbatterò si ok ma ei google
metti un timer di 20 secondi va bene
venti secondi partito by passare le
palpebre aiuta ragazzi difficilissimo
[Musica]
brava continuato tempo scaduto hai
superato la sfida bellissima ho le
lacrime non riguardano a casa adesso mio
caro toccate tira pure il danno solo
zago di mieli silvia vado
no 2 1 e 2
qualcuno era cialente proprio due me
vado pesco bigliettino fi 5 pressioni
cioè 5 piegamenti sulle braccia fa
sentire i muscoli sei un fratellino
secondo me non riuscirai placci vino a
chi guarda ti so fare tutto pur di
vincere ci sono 524 devo dire che mi ha
sorpreso non me lo sarei mai aspettata
tra 50 mente sono i un attentato da qua
piene la mia casella e
[Musica]
c'è mancato pochissimo che becca
peraltro 69 peccato mi sarebbe piaciuto
un altro 6 vado due passi 1 e 20
significa penitenza chissà cosa mi
aspetta pesca pure un bigliettino ok
potrebbero tanta ansia e gigante che c'è
scritto no no l'avversario di fa il
solletico per 20 secondi
lo sapete tutti io il solletico non lo
sopporto proprio
mia cara carciofi mi dispiace tanto ma
non è che pubblica le dico forse si
vieti marina evercookie ok 26 comi sono
passati ho superato anche questa panini
era nuovamente il lago che posso
ribattezzare questo tipo come il giro
della fortuna calcio testa al muro
facile il mei 6 passi da qui 1 2 3 4 5 e
ma che cavolo 9 sky di una pendenza e
prego che sia buon non esistono per
intenso e buone
paolo baby schalke ma chi ha scritto
questa presenza effettivamente non è una
più intensa e poi tu sei bravissimo a
ballario va bene ugualmente vediamo
queste farà deviante cantare ma forse
non hai capito per superare la
previdenza di di ballarla e cantarla
tutta ok mi fa un po paura ma vabbè
[Musica]
bravo e super g
adesso tocca a te lanciare di nuovo il
dato si mangia si cinque sono i
complimenti 1 2 3 4 e 5
mi sa che il momento di girare la ruota
aiuto paura andiamo di rotaie fai un
passo avanti ma meraviglioso ha fatto
subito che il palermo non sai divertente
la fortuna di questa ragazza albero ha
capito che fortuna lancia il dato e
faccio di nuovo il mio corpo
fortuna k
[Musica]
4 niente vale vado 1234 che chiamano
un'altra challenge arriva ne sono viste
rovai prendo questo di qua è tempo di
farsi male sparare la ruota ma che
cavolo mattinata a fare la ruota io non
ci riesco proprio io ti ricordo che nel
caso in cui come sapresti farla dovrei
fare un passo indietro ci riuscirò
vediamo che sai fare
ok mentre posizione ma che fa come si fa
[Musica]
questo è il riscaldamento la nuvola
fatta un attimo ok no
era uno schifo dovrei fare un passo
indietro ok giusto giusta meglio da
captare fare la ruota o un passo
indietro toccate viaggio si e poi dei
pazzi mi avvicina sempre più alla
scritta hai vinto ma ma come puoi essere
così fortunata è possibile già fatto nei
primi ca parato il dato ma vai a saltare
comunque bat 1 2 3 4 5 e 6
penitenza time guala no passato questo
bigliettino chissà cosa ci sarà scritto
aiuto urlare solo un cretino nel balcone
questo doveva uscire a terra meta io
speravo capitasse a te chi ti cretino
ferisce di cretino perisce perché aveva
un cretino
vai vai lo devono sentire tutti posso
urlare sono un cretino
no nascono bruttissimo sono una cretina
non mi interessa sono una cretina
[Applauso]
[Musica]
cosentino tutti scappa leggenda da 22
veramente facciamo due passi 1 e 2
devo girare la ruota ruota via porta di
cortona scambiate di posto cuscino
scambiatevi di posto o no
[Musica]
ho tutto quello che ho fatto tutti i
miei sforzi andati in fumo come va bene
affronterò cosa sfidato agli sportivi
cacci ea dei giochi io sono qui davanti
a te non sei di rete non brillano
[Musica]
22 sono due o tre ste c scambiati di
posto mi sia anche scambiata la fortuna
conta 12 prima che ci fai dormivi della
mia casella ragazze l'avete visto tutti
c'era qui questa casella nera non posso
mettere i piedi
continua la sua cuccetta quindi devo
saltare la mia vita si si si vada
direttamente al bianco non abbandonò mai
un passo indietro
brava e pesca un bigliettino ok
lei però potevi rimanere l'altra avevo
detto che dovevi stare sia etico oltre
500 euro non le crede ray che già
scritto rompere un oggetto cui si tiene
a magenta cui tengo si cela un oggetto a
cui tengo moltissimo questo dopo di loro
lo porto sempre con me è un crogiolo
fortunato ci tengo tantissimo e oggi
purtroppo colpa di questo gioco dovrò
romperlo ciao moccio letto in internet
altissimo termali tu stai dicendo o un
fazzoletto prendi assolutamente almeno
uno dei tuoi trucchi quelle sono le vere
cose a cui tieni
non è vero e non piaccio truccarmi non
sono truccata entra questo fa settino
teniamo tantissimo
[Musica]
ok basta che la finiamo con questa
pagliacciata lago 5 è mai visto anche la
fortuna sta cambiando è arrivata dal
violato vado 123456 sono salvo e vice
tucte cacio fino ok l'anno piaccio 4 ok
123 e fatta salva ok è il mio momento
secondo i miei calcoli se disco a
beccare un 6
sarò il vincitore ce la posso fare io
credo in me dato per favore 3 2 1 ho
detto 1 2 e 3
a me dispiace tantissimo di vigile
andava in giro
l'avversario ma due passi indietro
perché li mostra mandare indietro
ero qui e devo fare due passi indietro 1
e 2 bene ironizzato vado 5 1 2 3 4 5
c'è una volta stava tra giro io beh io
non ne sarei così contento anche perché
nella ruota ci sono anche delle
penitenze ma potrebbe di nuovo capitare
di scambiare il posto con l'avversario
va in giro sono curioso di vedere cosa
uscirà mai alla prossima challenge che
significa beh secondo i miei calcoli
significa che da quel posto lì devi
andare lì secondo me che mi viene qui e
lì subito e quindi devi fare una
challenge challenge
wow la bozza blitz a lecce o tre
tentativi primo tentativo andato
benissimo
secondo non ce la farei mai
mi sa che sbagli proprio tutta la
strategia non ho mai saputo fare ci
riprova non prima volta la terza no c'è
di così
quindi devo fare un passo indietro dover
cambiare ci sono è il mio momento
se la gente il lago faccio più di due
avvilito perché guardate mancano
solamente tre passi per arrivare al
planning to da ti prego non farne una
delle due ok
51 23
sono i miti da metà mattina e questo
significa che il freddo e bibò neri
money money money money money
dopo i conti e non dite che questa è la
mia vittoria è il mito soltanto perché
un certo punto cosa stupida ruota ha
detto che i minimi di posto dovrebbero
essere rubare non puoi rubare sempre ok
va bene ma sappi che verrà il giorno in
cui io vincerò e farò oggi una vendetta
sì sì va bene la vendetta vedrai non
solo per ragazzi di video di ratifica ed
è qui che cota il nostro qui sopra per
iscrivervi al cavallo dirà che se vado a
festeggiare il mio compleanno e cliccate
qui si dimette rivedere il video di ieri
noi possiamo salutare maniera vannicola
anche elaborato di oggi vi ricordiamo
che se volete anche voi e tele salutati
gli basterà abbonati al canale
rimaniamo un'altra decina