sotto di lui
[Musica]
siamo ragazzi fermate dei video
possibile è appena iniziato il video
però fare una ruota ma non so far la
immaginate come si era fare la ruota è
sempre stato il mio sogno non ci sono
mai riuscito si fa da qual è la perfetta
all'inizio ovvero la giornata quindi una
nuova sfida per il m tempo e qualche
tempo qui cosa abbiamo con noi ma il
gioco della cabina pazza ha pure messo
anche il gioco della nonnina granny
l'abbiamo preso monache abbiamo ancora
provato oggi lo andremo a fare insieme a
voi
ma prima di iniziare per vi ricordiamo
che è uscito in libreria il nostro
secondo basta libro entra nel mondo di
lui e su fi se lo volete prenderlo
trovato in tutte le librerie d'italia è
in più sul nostro sito ufficiale trovate
quello autografato direttamente da noi
sono solamente pochissime copie quindi
affrettatevi a prenderle
le trovate su metro tec.it slash e
software ma adesso basta chiacchiere
iniziamo con bossi ok perché così
complicato aprire le scatole
qui abbiamo dei biscotti biscotti di
plastica
la gallina mamma mia ma davvero paura
i piedi della nonnina e istruzioni
e nient'altro aspettate a quello che è
caduto per terra è questo qua una rosa
del mistero lo spa che abbiamo quello
della poltrona di gazzetta della bambina
sì invece qui abbiamo il gusto della
nonnina ancora più paura
e i biscotti
adesso che abbiamo tutti pezzi belli
pronti io direi che è giunto il momento
di far entrare il nostro grazie
grazie a queste due parrocchie nei primo
step posizioniamo fanuli posizioniamo
dentina nina piacere
peccato dalla bandiera e adesso che
supporta inserire i denti della nonna
fatto poi si girare la metà superiore
nella metà inferiore a spingerli
indietro la poltrona si è trovata carina
il vassoio di biscotti e il gioco può
cominciare
i biscotti sarebbero questi di plastica
ma non solo commestibili nonnina ma cosa
mangi sei sicura anche questi biscotti
ti fanno bene ai una certa età la
dentiera poi non aiuta ok diciamo qui
questi biscottini i prezzi qual è questo
qua è questo qua sopra new allard nomina
me è pronta il gioco è davvero
semplicissimo infatti lo scopo è rubare
questi meravigliosi biscottini di
plastica alla rovina per farlo useremo
questa ruota che indicherà se dobbiamo
rubarli o posizionarli in oltre a turno
la ruota ci dirà quarta volta e premere
questo tasto e se quando premeremo sarà
una volta sbagliata la nonnina salterà
in aria
quindi iniziamo layeni inizio io visto
che tool è montato un giro la ronde lina
verde verde significa che devo prendere
un biscotto che poi invece questo
simbolo per uno significa che devo
premere una sola porta il bottone quindi
prendo un biscotto e mario qui sotto
premo pumin adorni a chi ai punti si può
dire che non è successo niente ne sei
accorta tocca a me girare la ruota vai
portarmi fortuna verde significa che
devo prendere il biscotto ma per due
avrò premere due volte il tasto allora
prima di tutto prendiamo dispotivo
vuelle prezzi nonnina e premiamo il
tasto 1 2 sono salvo tocca quindi al
momento abbiamo ognuno un biscotto a
testa gira verde devo prendere un
biscotto ma devo prendere per ben tre
volte aiuto sarà un disastro
prendo questo qui ma che bontà e giallo
che bello ad opprimere ho paura 1 cfr
stessa niente calmi calmi ma con questi
giochi vino un'ansia 2
[Musica]
bravissimo anche il terzo ragazzi è
davvero paura
[Musica]
grazie torino nei segni e voto carina
giriamo di nuovo la ruota verde per due
di nuovo va beh prima di tutto
prendiamo il biscottino voglio cambiare
prendo questo rosso con questo siamo a
due biscotti in parità e vado a premere
due volte 1 e 2
ce l'hanno fatto latino nina tutta tua
tocca a me
giriamo allora bene un biscotto ma
dobbiamo premere per altre tre volte ci
siamo ragazzi che emoziona nina m
biscottino mirassero aiuto di lì quindi
adesso la bellezza di tre biscottini
guarda ti faccio una faccina ne ho due
azzurri è un giallo
vado a premere per 3 volte 1 sicuramente
sarà il futuro
2 andiamo a premere per la terza volta
ok ok non è successo niente cercavo sono
saltati in aria e gas si batte
fortissimo il cuore mi fa vedere un
altissimo nonnina a di sembra moto
tendeva mia che ansia non vorrebbe
giocare mi sono davvero spaventato
tantissimo
avete visto è saltato in aria in ritardo
ci ha fatto lo scherzetto questa non
nina è veramente pazza
solo che ahimè io ho soltanto due
biscotti mentre sofia mentre su di oltre
ad avere la dentiera ne ha creati pictor
di me li mangio tutti quasi misero la
sola direzione dell uva ria capita
quindi che abbiamo di nuovo il vassoio
della nostra nonnina corica di cuore
inoltre in cina a miami paura non
abbiamo dimenticato la dentiera marra
unica sono svegliati e dorme può venire
lasciamola riposare
mettiamole insieme ai biscotti ma vi è
chi può immaginare è in mezzo ai
biscotti e devi rubare ci fosse a 20 al
suo nonno non vorresti assolutamente
rubarvi per chi se ne frega è anche
quest'ultimo biscottino qui sopra sembra
genga
niente scopriamo chi inizia questo nuovo
round carta forbice pietra l'inizio io
giro la rotellina la rete un biscotto ma
primo due volte il tasto prendo questo
qui sopra c.re profumano di plastica e
proviamo due volte fuori 1 e 2
[Musica]
caterina dormi pure jiraya anch'io
prendo un biscotto ma prima per due
volte biscottino tondeggiante 12
ok tutto tace l'enorme i favori non
svegliarmi un certo punto per fottere so
mi spavento che salta in aria da un
momento all'altro
gira la ruota di nuovo verde è premuto
volte il tasto
io voglio prendere la dentiera vale come
biscotto no quindi a chiedere un
biscotto ok spreco 2 volte 1 tazzina ma
stai calma non puoi fare così tutte le
volte
ansia mamma mia qui quindi quasi
biscotti abbiamo io io non sono
discarica giusto ho capito io e vinto tu
io proporrei di fare un ultimo round ci
sto io gliene bene me quando mi avvicina
così voglio fare stringi la mano ha
capito
vieni vieni grimi conta all'inizio
dell'epidemia questo stringo la mano
abbiamo a farli addormentano mira questa
volta
ok perfetto e riempiamo la ciotola di
biscotti inizia io
giriamo e di se fallissimo viola
significa che dovresti posare un
biscotto ma essendo che ancora ne ha
neanche uno non devi poter nulla ma devi
premere il tasto quindi devo prendere
senza avere nessun biscotto yes man e
due volte tra 32 ok lei giro la ruota io
vai anche la perfetta di lui e sul viola
ma lui non solo non prendevano sul
biscotto ma deve premere per tre volte
facciamo a fare un bagno che abbia uno
c'è calma e sabatini
2 ok e 3 ok immobile sori
ok brava routinari posa giro di verde
verde ok prende un biscotto e primo una
sola volta
questo e poltrone ai pacchetti da 6
salva giro anch'io minor mio bambino
bene bene anch'io ho preso il verde e
primo una volta con i copy comunque
faccio copiarti prendo questo giallo e
premo tutto ok
i nomi e sì andiamo avanti con bambino a
mo di nuovo di riposare il biscotto che
hai preso a premere due volte che volete
nella 0 mi spavento tantissimo trombina
crimini 1 e 2
ha fatto quindi hai vinto tu
sì sì 2 il biscottino aspetta aspetta è
stata soltanto la fortuna del
principiante è la prima volta che
giocavamo in questo gioco quindi se il
film trote e d'accordo io proporrei di
rifarlo altro random vuoi avere la mia
rivincita ci sto
anche perché si mi fa saltare in aria e
mi spaventa però il super divertente
quindi nomina la tua dentiera dopo è
finita questa volta era professata
mister ok sotto prima le posizioni a
mola e buonanotte precari
riempiamo tutta ciotola di biscotti bene
questa volta non devono cadere di fini
ecco suddetto bene in esito giriamo la
rotellina verde è primo per due
io prendo questo qui che già posizionato
grazie e vado a premere il tasto 1 ha
fatto un po più click mi spavento di
aver combinato qualcosa e due
[Musica]
ok ok caduto biscotto però bene in norme
abbia la rotellina gira questa symbola
significa che devo passare
ok però così non rischi di farla saltare
in aria
ma neanche un biscotto però giro io vai
no dieci o più biscotti devo posato nel
vassoio e premere due volte il tasto ok
nonnina a te il biscotto scuse del turno
rubato il primo una volta poi la cosa
giusta e che fa spaventare il primo
un'altra volta
ok ok è successo niente bene non prendo
niente per due volte anch'io
questi che si pone due ancora biscotti
bali 1 e 2
sette volte per lamentare ma com'è
possibile sempre di più mi spavento solo
che nessuno dei due ha biscotti questo
round
esatto quindi non aiuta nessuno tutti
dobbiamo fare un altro caduto ancora si
muovono al ragazzo di nome di la
dentiera dai è tempo di fare la donna
ciao riposa e mettiamo cura rovai mezzo
ai biscotti c'entra ok non in ha messo a
letto è posizionata e abbiamo aggirare
la nostra rotella stavo venisse io ho
misfatto è primo bar 2
beh dai tagli che sono due
ok in crisi ogni volta la prima volta
non succede niente lei continua a
dormire potrebbe saltare da un momento
all'altro questo è vero giro verde e per
una volta sola quindi prendo questo bel
pretzel gli antichi odorino e primo vai
tutto chiariti ok no devo appoggiare il
pezze e premere perdendo il gol che
adesso stata sicuramente in aria il 3 1
tutte le volte
peggio nina vorrei essere scortese conta
però davvero se per infront avere molta
paura o qualcuno qui un disco tutto si
era destino dovevi vincere la sfida
quindi il microbo vincitore due anni
nonna challenge ma adesso ragazza dovete
assolutamente iscrivervi al nostro
canale per entrare a far parte del team
proprio quindi cliccate qui in questo
loro e vi iscriverete in automatico
mentre cliccato e video sopra di me per
vedervi il video di ieri
noi passiamo a salutare giulia
battigaglia che l'abbonato di oggi e ci
siamo domani ma chi si avventura in mare