ciao a tutti vi è lei su cui è insieme
siamo il vecchio cratere siamo qui su un
set di the show
abbiamo intenzione di fare una challenge
super divertente con le nostre squadre
l'abbiamo già fatta in puntata però in
puntata si sfidano soltanto le squadre
senza noi mentre oggi ci andremo a
scrivere tutti quanti abbiamo intenzione
di fare il gioco delle sedie al centro
della sala c'è questa panchina
partirà una musica e non appena si
stapperà tutti dovremmo sederci chi
rimarrà in piedi perderà di po di
giocare con noi
avete capito il gioco
vai con la musica
[Musica]
aiuto
ciao ragazzi è tutta nostra
e stato davvero super divertente ci
siamo divertiti troppo ma non è nulla a
confronto ciò che vedrete al disney
channel ciò quindi collegatevi su disney
channel e noi ci vediamo dopo ciao
[Musica]