ciao a tutti oggi non saremo soli a fare
questa sfida ma saremo in quattro vedete
altri qui insieme a noi
noi sì perché io vado la mia assistente
siri è migliore del mio assistente
google ei ceiling esili non è molto
efficiente come assistente così meglio
oggi mi sa che qualche problemino e
ittiri ospedali e qui e qui sei felice
di fare una slide challenge purtroppo
non so rispondere a questa domanda posso
fare qualcos'altro 30
iniziamo bene credo che avrai dei grandi
problemi questo sfida mentre stai a
vedere il mio assistente igoogle a cura
di sport come posso aiutarli nei fini
volgo rispose qui grazie mille 6
disponibilissimo manacorda l'amica mosè
smancerie e se possono delle
presentazioni stupida in realtà
importerà soltanto quale ingrediente per
l'usa insegneranno infatti saranno
proprio loro gli assistenti dei telefoni
che ci diranno quali veneti nello
smettere
forse ciotole per farlo la il più bello
alla mia chi vincerà io vada mia
aiutante siri olio sul mio aiuto al
debutto
direi di non perdere assolutamente
protetta di dare subito via la sfida di
tutti i nostri assistenti sanno fare
solo delle trote scopriamo subito è il
google ea e mini mini ok a testo si
legge ovunque e legno credo lo sappia
fare esili el hachimi stone
mi sa che figlio non vuole proprio fare
la tradizionale giu e chi è gay
si ok buona tv ed è rete google e forse
è meglio di te sarà di parte ma
preferisco tutti i prodotti con la mela
ti faccio vedere io ei google
conoscitivi intelligente e proporzioni
vite ei felini
tu conosci google abbiamo tutte le
entità incarichi scostare non si
chiamano ora lui ha detto una cosa che
causa di lei però cosa avere né verso di
lui ma google sei fidanzato consigli e
da morando che carini
sarebbero davvero una bella coppia hai
mai parlato consigli ok e si cerca di
cambiare discorso è il caso di biase
google
[Musica]
il primo round abbiamo qui sei
ingredienti e diremo ai nostri
assistenti di scegliere un numero da 1 a
ma tra quello di scegliere non lo
metteremo quindi la nostra ciotola i
numeri iniziano qui e finiscono qui
scopriamo d'inizio carta forbice pietà
cazzotti inizio io ok allora vai con
casini e i girini c'è il ricovero da 16
[Musica]
no no ecco perché la schiuma da barba
poi mettiamo malissimo iniettare
l'ultimo a poter evitare un meraviglioso
club saint chi lo sa vado a versarla e
turismo che va bene così proprio affare
estivo da google quanto è fortunato e
google scegli un numero da 1 a 6 5 5 e
aggiungo quindi di dentifricio contro
vorrei mai molto risaputo che è in
edificio non permette alcuna sliven ti
stai già togliendo ogni possibilità
staremo a vedere
dice bene chi vince ultimo non era così
forse rimandano quattro ingredienti
quindi age ii cellulare da 14 vagoni si
sono realizzate quindi due telefoni per
farci scegliere le cose sbagliate e
anche adesso
prenderò la donna una sua volta uno
shampoo che cosa scrivo da barba faranno
una perfetta pulizia è il google non
puoi sbagliare sceglie un numero da 1 a
3 2 azienda che l'azzurra la via
preferita grazie google non potevi
sbagliare
per ben il dentifricio per a uno schifo
ma va bene o fa sono un po invidiosa
toscani non è la materia adesso mi
risponde ai saldi che si è offesa e
eseries coda mi guarda ti faccio vedere
io
google ti posso chiamare i siti che
richiesta pizarro effettivamente la
richiesta bizzarra ultima cena andata
questo primo round tra queste due colle
quali suoi raffini facciamo anche queste
testa e queste cose si lanciò napoli via
croce e questi riprendere questa è la
panda verde ma grazie mille collo
caterini ai giri ti voglio bene
grazie per la risposta boh io invece su
mi piace
[Musica]
abbiamo risposto a me stai facciamo
tutte valentini di ghiaccio ricadute sul
campionato che abbiamo qui altri segreti
e di 1 2 3 4 5 e 6 inizio io e google
lancia un dato e uscito 33 solo
apple grazie google con la rossa non mi
interessa basta che una colla non è
bellissimo come colore
adesso ciò azzurro verde e rosso dai
colori insieme non stanno poi così bene
però sembra quasi un arcobaleno provato
a lanciare un dato vedevo che numero
esce a lato un dato è però subito
durante ascellare che di solito va nelle
ascelle andrà nella corda perché si rifà
in qualcuno poi fa cucina permetti io
profumo di rosa ea terminare questo per
profumato ha un sacco di cose per
l'igiene e se ci pensate è la schiuma da
barba lo shampoo del 60 degli organi
sociali a super profumato e debito una
stanza provo io google lanciò andato a 5
ebbene non è il cinese lancio un altro
dallo spaccio a prendere solo con google
ti prometto che non ti chiamerò mai siri
che richiesta bizzarra
vabbè 6 milano questo va bene grazie
mille
ricchissimo vedere il proprio la turno
apprezzato e già perché qui la colla di
tutto per me con l'app azzurra che
cambia colore
incredibile io spero solo a chiesta in
11 e che questi glitter starebbero
benissimo quell'aria condannerà e contro
sapone vorresti dire ehi e lilla è
andato grazie per una volta frittata
brava a herat e devo dire ha detto
google
no non l'ha detto più grazia si copiano
e il google siri è stupida ma non decido
4 ma non interessa anche il sito 4
mentre glitter che meraviglia se per un
cielo stellato serissimi
adesso per scegliere tra questi due
lanciamo di nuovo la moneta testa e
croce è un detersivo per bucato è il
google lancia una moretta poi perde 0 0
in ora
tutto aspetta però detersivo per bucato
serve a fare lo slime hai ragione per
bene è proprio un ingrediente per
realizzare ciò che vuoi tu no grazie
adesso possiamo salutare i nostri
assistenti
ciao google ma perché noi che cosa c'era
david beckham continua a lanciare da di
minima di voi
ciao viri seccata malta gentile come se
già un buon lavoro
squizzi premio impazziti e adesso
andiamo a mescolare tutto perdere si
mescola tutto
chissà se news line verrà wow
incredibile si sta turbando questa notte
e già il sapore famiani dovrei favore ed
eversivo però fa anche una strada
schiumetta e sta diventando tutto grigio
al che le mie sta diventando un colore
strano tipo blu notte
in più i colori non si mescolano poi
molto bene a me in una puppet
appiccicosa io sono pronto per i
ventilatori da una parte bicarbonato io
credo di non aver bisogno di attivatori
cioè praticamente si è già formato e non
ho potuto mettere nulla
tu non lo sapevi mente che stiamo per
votato è un attivatore no queste magia
vedi anche se il colore non è poi
bellissimo e tipo un verde buco
il mio forse non si sta formando mi sa
che la mia ciotola rimarrà per sempre
sporca non riesco a sollevarlo proprio a
prendere lotuslive una palla di buco o
perrotta pure la paletta ridammi
indietro la spatola
grazie il miele si è formato e tutto il
pc kanit altri il mio è molto fisico zoe
perché sicuramente sarà colpa del
detersivo che se non capisco cosa ti ha
fatto diventare lo snai così forse
generante oppure lo shampoo sta di fatto
che non si è formato ha fatto e quindi
mi sa tanto che il vincitore anche se il
colore fa schifo solo grazie google
sei stato il migliore invece io grazie
al city ho perso perché molte introdotto
e speriamo ai piloti di essere riusciti
a strappargli un sorriso
se allora tenetevi le righe ricliccate
da battere mentre per vedere un altro
video divertentissimo chi cade davanti a
sutil ma rimaniamo massaggi che anche se
ci vediamo domani torna la prossima
ventura ciao