oggi coloriamo questa stella meraviglia
ho sbagliato colore una stella fucsia
l'ho mai vista non è nelle mie matesi
esistono le stelle di tutti i colori
vediamo un po come le attività da
svolgere nasconde un piccolo oggetto in
una stanza e spirito amico trovarlo
[Musica]
nessun oggetto da nascondere però forse
potrei nascondermi operiamo in quanto
tempo lui mi troverà li abbiamo giocato
a nascondino e alla ria potenze capito
più niente io ho vinto
non ho capito vabbè mi nascondo adesso
nascondo sotto le coperte
ciao ragazzi
sabi dove definita ragazzi ma che sta
combinando la vedete anche lui sta
dormendo o cosa 99 trovato ma perché eri
nascosta si stava complicando il nostro
volta libro l'attività diceva di
nascondere un oggetto ma siccome non
avevo nessun oggetto nascondere ho
pensato di nascondere me stessa visto
che ieri non si è capito che ha vinto a
nascondino
prima di tutto e lo scopino di ieri lo
bianco gli sei veramente pessimo a
nasconderti conto 2
oggi dobbiamo guardare le telecamere
dobbiamo vedere cosa è successo ieri
nella cabina armadio come mai la porta
della cabina armadio è aperta e tu sei
qui del letto a giocare a nascondino
prima di tutto non è vero che hai vinto
tu questa cosa ancora dobbiamo deciderlo
e poi stiamo leggendo il nuovo libro dei
me contro te che racconta di mistero
intrighi sicuramente potrebbe esserci
utile scoprire cosa si nasconde dietro
quella cabina armadio
sì effettivamente hai ragione la teoria
importante ma adesso dobbiamo passare
alla pratica andare a controllare cosa
non ripreso quelle telecamere cosa hanno
visto ha ragione ma prima dovrà rifare
letto magari lo rivuole più tardi però
c'è bisogno di farlo adesso c'è sempre
il soldo non t'importa nuvola
dell'ordine lui l'ordine della stanza
rappresenta l'ordine interiore
io non posso far nulla se la mia stanza
non è ordinata ragazzi è ufficiale sto
con una pazza guarda lo sistemo io
faccio la cena è perfetto sistemato alla
precisione
insomma nonno e lui non sai fare un
secolo quando imparerai quando ormai sei
grande c'è tempo per imparare a fare un
letto penso che in questo momento sia
più importante scoprire chi ha aperto la
porta della cabina armadio non credi
credo che mentre tu ti lamenti io ho già
fatto il letto alla perfezione quindi
adesso possiamo andare sono carica ma
prima di lui lsp e versiamo e benvenuti
nella nostra nuova avventura
sono due le droghe come diceva il nostro
lui ieri siamo andati nella cabina
armadio e abbiamo trovato la porta
aperta la famosa porta che abbiamo
provato ad aprire il miliardi di modi
era magicamente aperta è la domanda che
sorge spontanea è come si è aperta e
soprattutto chi l'ha aperta noi abbiamo
tutto qui in questo tablet
stiamo per scoprire la verità grazie
alle telecamere nascoste che abbiamo
piazzato in quella stanza a forma di
pinguino potremmo vedere chi è entrato e
cosa ha combinato lì dentro andiamo
subito a vedere ragazzi sto per scoprire
la verità
ok e con le telecamere ci sei sì non
permetterebbe ok
questa è la nostra stanza era portare
ancora chiusa sì non c'è proprio nulla
di strano
tutto regolare comunque io sono davvero
tantissimi vestiti sono molto molto bene
non saper scegliere tuttora ci penso
sempre
non importa dai vestiti non li puoi
prendere si sta aprendo la porta a porta
ma vado del signore
[Musica]
ragazzi l'avete vista era la mano se
così si può chiamare il guanto nel
signore se avete capito bene proprio il
guanto del signor esse sono queste le
dita torniamo indietro rivediamola un
attimo ft è proprio lui è proprio il suo
quanto quando il mio telefono è cosa
guarda iniziato il tavolo il signor
essere il tuo telefono come hai visto
nelle telecamere ieri ho dimenticato il
mio cellulare lì nella cabina armadio
quindi sarebbe v tornare per forza
no no no no no no io non ci torno
assolutamente l'ultima cosa che voglio è
tornare quella cabina armadio adesso che
so che c'è il signor s
lui dobbiamo prendere quel cellulare
name e cellulari ci sono tutte le nostre
foto tutti i nostri video c'è il signore
se lo prendesse potrebbe rubarci tutto
potrebbe diventare un altro tavolo no
questo non può succedere
esatto non può succedere come farei fare
i miei tic toc
non è il momento di finita calma e
sangue freddo ci vuole una strategia
dobbiamo pensare un modo per tornare in
quella cabina armadio senza fare rumore
senza farci vedere al signore e sete
riprendere quel telefono che non sarà
affatto semplice ma soprattutto dobbiamo
capire cosa c'entra il signore se con
questa storia ma è possibile che lui
c'entri sempre abbiamo trovato una
cabina armadio segreta collegata alle
mie capi armate di questa casa ci
chiedevamo di chi fosse ma mai mi sarei
immaginata che forse proprio del signore
s ma io significa che ci sono scarpe col
tacco vestitini gioielli signoressa in
corso a queste cose
non lo so ma c'è una cosa della quale
sono super sicuro che il signore se è
veramente pericoloso come avete visto
nel film è contro del pm venete il
signore se cadesse disponibile
finalmente su youtube e itunes
lui ha una sorta di mega fucile laser
con la quale ci potrebbe polverizzare in
un colpo e lui di vedremo polvere
nell'universo
si hai ragione è molto molto pericoloso
però se ci pensi lui guarda ogni nostro
video sa tutto di noi o se sia dato da
noi
secondo me
se ha aperto la porta e proprio perché
lui vuole che noi andiamo in quelle
stanze se così non fosse non avrebbe
aperto la forza no hai perfettamente
ragione quindi non ci rimane che andare
in quella cabina ma prima ci dobbiamo
armare per bene dirlo forte gli e
iannilli
[Musica]
o no
la folla si conquista pensavo che
potremo il signore se metterà il
pavimento così lui non ha pietà pazza
rimane incollato o e noi lo potremmo
smascherare singers veloce la tua
identità chi sei
ok sarà la colla incollerà al pavimento
ok dire che non c'è altro tempo da
perdere andiamo nella stanza magica da
lui la mia mano e si sa chi siano
dobbiamo stare sempre attenti ragazzi
per prima cosa inviate storia o telefono
finalmente l'abbiamo ripreso ok e
segnare se almeno non avrai mio telefono
ok adesso passiamo a scappare via alla
velocità della luce ha tenuto rientriamo
nel portale
no la rientriamo nel portale come no
l'urina ma scusa dobbiamo scoprire cosa
si nasconde dietro questo mi servo della
cabina armadio abbiamo il primo tassello
signoris e che apre la porta e la porta
a questo punto non vi subito è aperta
lui io non ce la faccio
dobbiamo assolutamente scoprire cosa si
cela lì dietro
ok cosa si cela qui dietro e se si cela
il signor s se noi apriamo e lo
ritroviamo lì davanti che succede
misi prima succede che non mi farò mai
più rovinare i capelli da lui con questo
facendo rovinato tutto messe in piega
intanto prova a sbirciare dietro la
porta
vediamo se c'è qualcuno cosa vedi fico
secco
ma se la luce oppure no sì sembra
illuminato come se ci fosse un corridoio
ma non mi sembra di vedere nessun signor
s controlla bene ci si aspetta prendo la
mia arma col così se anche lui prova a
sbucciare crede roma giusto comunque
adesso lui basta perdere tempo è giunto
il momento di andare in azione al se ti
dico quasi quasi spero che ci sia il
signore se perché a quel punto potremo
finalmente forse avere un dialogo con
lui dicendo ti ricordo che il signore se
armato e noi lo siamo in grado di
batterlo per ora sì ma io voglio capire
cosa vuole da noi perché ci rincorre da
due anni tre anni da quanto tempo ormai
preso il conto ha scritto un attimo
questa casa però è molto strano che sia
del signor essa vi ricordo che una
cabina armadio femminile fatta di scarpe
col tacco vestiti li giochi e trucchi
che rispecchiano poi il tuo gusto quindi
non me lo immagino proprio il signor s
che va in giro con questa borsetta
indossa questo cappellino col fiore
indossa queste scarpe e infatti mi
sembra molto strano esatto quindi
comunque queste scarpe sono mia se non
sono sole possono portare la mia cabina
armadio giarre aspetta potrebbero essere
i media ibra effettivamente è lei
indossa scarpe di questo genere ti
ricordi indossava le scarpe a spillo
fondo nei guai non solo se sceglierete
cameron ha voglia di vedere per capire
fermati fermati ma non ti fasciare la
testa prima di romperla per una volta ho
detto un proverbio maniera giusta cioè
non sappiamo qual è la verità non ti
devi preoccupare prima dobbiamo
scoprirlo io sono carica e quindi mi sa
che è giunto il momento di aprire la
porta ok ad aprire dopo diversi giorni
di attesa e curiosità sul cosa c'è
dietro questa porta finalmente lo stiamo
per scoprire propri soldi mai avuto
apri la porta che nascondi dietro di me
certo dove mi devo nascondere tu hai più
forza di manifestare davanti non notano
matura in più forza allora lo sanno
tutti
tace di ferro che gli facciamo marcia di
ferro capiamo chi ha più forze che nella
sala 3 euro e piccolo via più portato
qui quindi terroristi ma porta mia in
latta leggere è fatto così io lo sentivo
permette di forza non uno ma non è vero
ammette vivo la forza è che è molto
strana la mia forza momenti a volte ci
sei veramente un fifone
simona si io ho più forza di tempo è
vero o anche meno paura
brava e va bene pure dai semi dietro
quantomeno guardarmi le spalle
ok ti guarda le spalle
non in qualsiasi aiuto scusate cosa è
certa c'è la luce chi li immaginavo che
qui dietro ci fosse una caverna tutta a
voi a il messaggero un delizioso
corridoio illuminato
ok e non hai visto nessun mantello viola
giusto no secco livello di cosa nostra
casa nostra ma che stai dicendo
[Musica]
fammi controllare a prima porta
lì c'è un'altra porta vedete ciò
corridoio si qui c'è una corda e di là
ci sono altre due porte
[Musica]