ciao a tutti io sono stufi dei contro te
di solito sono con lui
ma come vedete in questo momento non c'è
e questo significa che è giunto il
momento di una chiesa ci divertiremo un
mondo ma adesso non parlare piano perché
lui non è qui perché si sta lavando ma
tra pochi minuti arriverà potrebbe
arrivare da un momento all'altro io
oppure vi devo spiegare cosa ho in mente
per i mettiamoci comodi oggi non è un
giorno qualunque ma è il suo compleanno
e 6 dicembre
lui che è tantissimo suo compleanno e io
farò finta che avete dimenticato ho
aspettato a lungo e finalmente oggi è
giunto il momento della mia vendetta
secondo voi se ne accorgerà io mi
impegnerò tantissimo a rho proprio finta
di non avere idea di che giorno sia oggi
è di non avere idea che i 6 dicembre sia
il suo compleanno in realtà però la
ricordo benissimo e io anche ha fatto un
bellissimo regalo di compleanno che poi
alla fine dopo che si sarà innervosito
per un po gli daremo insieme adesso che
vi ho spiegato tutto non ci resta che
stare in silenzio far finta di niente
come se nulla fosse
quindi l'abbiamo soltanto aspettare il
nostro lawley intanto io vi ricordo che
sul nostro sito sono uscite le nostre
nuove felpe guardate che belle tra le
nostre feste di natale con la scritta me
contro te inviata se non ne avete ancora
prese mi raccomando correre sul nostro
sito ma contro tre.it slash hoc oppure
link qui sotto in prescrizione
[Musica]
pino buongiorno io stavo già bloggando
ti aspettavamo
mi aspetto per un motivo particolare
e noi ci aspettavamo perché così
iniziamo a fare i nostri video oggi
avevo intenzione di fare una slide
challenge speciale perché è un giorno
speciale
[Applauso]
sì effettivamente un giorno speciale
perché dopo tutto questo tempo che ha
piovuto ci sono state delle giornate
veramente più volte direi con vento
dell'este oggi finalmente c'è il sole si
ok ma non intendevo speciale per il sole
brucia le per un altro motivo
mi viene in mente proprio niente ma come
non tenere in mente proprio niente
pensare perché devo andare dal
parrucchiere all'inter ho detto ma io
oggi praticamente ho intenzione di
passare un'intera giornata con le mie mi
chiedevo affari prima shopping poi
andremo dal parrucchiere voi voi se
andiamo curare la spagna o molti mi
divertirò un sacco un giorno speciale sì
sì sì per cosa c'entra il parrucchiere è
un giorno speciale perché io vengo da
parrucchiere ma va mettete parrucchiere
questo momento non c'è tra le parti
scusa se ti ho capito è un giorno
speciale perché mentre io sono al
parrucchiere tu stai a casa a guardare
la tv non guarderò la tv oggi ho
intenzione di fare qualcosa di più bello
e divertente
complimenti al telefono si pronto altro
adre mia mamma sicuramente mi vorrà fare
gli auguri di compleanno passatela pure
è cosa parla
si si si passa mela non vuole parlare
contrario le parole commerci mi deve
dire una cosa direi di sì ma com'è
possibile anche mia madre ragazzi il
mondo sta per finire è possibile nessuno
si ricorda il mio compleanno perché sta
succedendo ci sarà un complotto
sì esatto si la carne tritata watt dopo
i croccantini si e poi mi stai
ma che c'entra adesso la carne trita se
l'è dimenticato ciao ciao
quindi oggi cosa facciamo cosa vuoi fare
oggi cosa potremmo fare oggi e insieme
perché è una bella giornata sì ha detto
c'è il sole andiamo a parco però non mi
va voglio stare qui perché comunque
anche se c'è il solo c'è sempre freddo
magari ci guardiamo una serie tv una
serie tv non ho assolutamente voglia di
guardare una serie di punti perché se la
ciabatta qui
il divano tifa basta non ci devono
assolutamente avvicinare e non me ne
frega niente delle mie ciabatte per ora
mi arrabbio mi arrabbio come e non sai
cosa c'è di punire il divano a guardare
desideri voi avevate là dentro non ti
voglio più vedere ma si può parlare di
capisco ma perché fai così
qual è il problema faccio così perché tu
sei una fidanzata insensibile
il responsabile è dimenticato ice ma
cosa vuoi dire e poi non credo esista la
parola dimentica trici non esiste ma
l'ho inventata io dimenticato di
meretricio di matrice e non devo
dimenticare che l'ho inventata io
noi non ha dimenticato proprio niente io
ho una memoria infallibile tutela tutte
importanti della mia vita al ricordo e
forse magari oggi ti sei dimenticata
qualcosa fammi pensare aspirapolvere
passata e altre grandi passata sento
messo non pensi che ci sia oggi qualcosa
di più importante
ma certo e cofide al made lo comprende
casa natale di mia sorella mi recavo di
notare per prato rella e per me non ci
pensi vorrei caso natale adesso mi
sorelle piccola alle leve serenari prima
volta una bambina
tu sei a tutto c'è la pura tutto va
anche al cuore per aver posato a chi ha
negato ma almeno farmi gli auguri mi
sembra un po precoce farti gli auguri di
natale adesso ma ho avuto 20 ordine
auguri di buon natale a ulivo natale
auguri di buon natale e felice anno
nuovo
mio caro lui
complimenti e gli auguri di buon natale
ma quale buon natale ma che stai dicendo
ha dominato almeno capirone regalo agli
auguri e coricati pure nel divano dpa
non capisco tu sei proprio sicura di non
dimenticare niente giusto immondizia
buttata là con voli va poi messo la
posta fini si è tutto fatto da posto non
è tutto fatto
non me l'aspettavo da te va bene basta
me ne vado ciao aspettano questo aspetto
mi sono ricordata c'è una cosa che
dimenticato to me l'avrebbe detto non
dimenticarlo
ecco fidal mag ci voleva tanto devo
comprare il latte per la colazione
altrimenti domani non sappiamo cosa bere
ok va bene come preda non vuoi venire a
fare la spesa con me ne voglio andare a
fare la spesa con tempo ma dove vai vai
con la spesa e getti giorni
ragazzi si è arrabbiato tantissimo
poverino mi sa che è giunto il momento
di svelare la verità e di ricche realtà
mi ricordo perfettamente nel suo
compleanno andiamo a vedere che fa
[Musica]
ragazzi ma ne avete visto si è messo
sotto le coperte
c'è proprio peso al cento per cento ma
secondo voi se pur addormentato non so
so io cosa fare andiamo a prendere il
regalo ecco qui il regalo di compleanno
diluite con gli piacerà tantissimo alti
e curiosi di sapere cos'è
andiamo tanti auguri a te tanti auguri a
te tanti auguri a te
ma siccome è se vuoi ti sei dimenticato
il mio compleanno
ma no lui è uno scherzo ho fatto finta
di dimenticare il tuo compleanno ma
realta lo ricordava perfettamente che
pure vate legato si si come no
sarà un altro dei suoi scherzi adesso
apro qui dentro e ci sarà un sasso
oppure ci sarà un rotolo di carta
igienica ma che sia di volo marco eboli
cifra non e desideravo da tempo
sì ma adesso andiamo a milano trico
cambiano questa è lento il mio primo
apple bot
devono capire guardate che bella la
pellicola in a come si sa è una scatola
normalissima questo qui guardate
pochissimo e non hanno rubato hanno
rubato il telefonino che pure questo
note le medievali riaprire le varie
scale
guardate che strano una scatola così
grande e così non così piccolo il più
piccolo
facciamo uscire d'acqua come si fa come
funziona il mio nuovo orologio devi
mettere il cinturino ottima osservazione
et voilà ecco questo sì che posso
combattere il signor s
lui ma che c'entra l'apple watch al
signore sa adesso effettivamente non
c'entra molto
ma il suo è il momento della mia torta
la tua torta
cos'è un altro tuo scherzetto gli emiri
e no no io ho la torta per te vado a
prendere la subito in cucina e vai dai
preti l'ha subito che fa tanti auguri a
te tanti auguri a te tanti auguri
è questo qui cose e lo so dimenticato la
candelina
ma che siete una candelina avete
dimenticata sono la candelina ti sei
dimenticata tutta la torta
questo è un cornetto a lui è vero come
limoni nevicata del devero avete
dimenticato la corte per il mio
complicando che fatto il regalo che a
misano ricordare il compianto fatto gli
auguri al bano ricordate proprio niente
mi hai fatto lo scherzo poi mi ha fatto
un regalo e adesso pista ma siete un
altro oggetto di sia veramente
dimenticata la torta pensano veramente
dimenticatevi i verdoni
no per niente ma noi che fatto un
bellissimo orologio vuoi vedere no mi
devi fare un altro regalo guardia che se
non mi perdoni mi devi restituire
l'orologio va bene ti perdono
ma ti sei mangiato per il mio cornetto
ok va bene va bene ma ne sa di più che
mi raccomando qui sotto nei commenti
potete leggere tutti i vostri auguri di
buon compleanno è stato troppo troppo
divertente è vero che il regalo ti sia
che tu divertentissimo pronto sempre
l'avete fatto iscrivetevi al nostro
canale per non perdermi in nessuna delle
nostre avventure cliccando qui davanti e
soffitti mentre vi sarebbe attribuito di
cliccate qui diamo angeli per vederlo
non potevo fare un abbraccio citando mai
non gli si avventura ciao