lo scherzo che decide di farle è davvero
semplicissimo distruggere gli occhiali
[Musica]
ciao a tutti io sorride benvenuti nel
canale dei back the oggi come potete
vedere solo solo perché intenzione di
fare uno scherzo ha visti come sapete la
caccia fino a qualche giorno fa ha fatto
il compleanno e tutti mi avete chiesto
lui ma cosa le regalato per il
compleanno
udite udite le ho regalato un
meraviglioso paio di occhiali super
brillanti spray luccicosi lei li
desiderava davvero da tantissimo tempo e
infatti appena gli acquisti si è
innamorata perché non si aspettava
completamente che io potessi regalare
quegli occhiali sicuramente avrete visto
questi occhiali già sul nostro profilo
instagram perché lei ha caricato una
foto da supplettiva con questi mega
occhiali sbrilluccicose e mi raccomando
se non ci seguite a quella su instagram
correte ci trovate come me contro tema
abbiamo anche dei profili personali
luigi punto cagna e sobri punto scalia
li potrete seguire tutte le rose
elettori alle nostre foto quotidiane ma
c'è un problema quando glielo regalati
non se li è mai sciolti letteralmente
sta tutto il giorno con gli occhiali
guardate e i soci che fai
vedi tocco critiche sono arrivate a
pagina 20 che la mia rabbia utilizzando
di colori forti come il rosso il viola
come mai e gli occhiali sono veri
se non ci fossi fantastici bene ok back
cover stai calmo ma che prendi il nero
calma non rovinare il panta libro
[Musica]
completamente perché questi occhiali ma
sta facendo impazzire
so che stai facendo
rispolverando ma perché mi vedi così sto
bloggando ciao ti entra dentro tutti
sospenderanno è un momento un po strano
non so perché lui lo stia riprendendo
lui è un momento imbarazzante
si ok non era preparata per registrare
mitico pettinare i capelli
sì sì tranquilla la caccia fine ma
perché era gli occhiali perché sono
nuovi perché li adoro quante volte te lo
devo ripetere ok anti grazie più vedere
di galati simili alzato migliore del
mondo
io lavoro entra nel nostro mondo
ricordiamo
ma non piena ma poiché pulisce l'albero
carciofini che combini sono ricadute
serenella guarna ricerca di storia ed è
un po più complicato del previsto
sai a me storia non è mai cresciuta più
di tanto non so perché hai voglia essere
aiutata da me uno bravo in matematica
latino ma non in storia dovrebbe saperlo
per osare ma saranno ferito sempre
bisogno oggi e ai gli occhiali messi sì
c'è nessun problema assolutamente gli dà
fastidio il fatto che sbrilluccica più
ditte che sono a star se così può dire
di un amico amico si frash alla bat 9
scialla brava mamma rifuggendo che che
significano queste parole zio di affari
sporchi cioè la brocca ok quindi questi
occhiali la stanno anche cambiando è
completamente in un altro pianeta ei fra
che combini ma ti sembra il caso di
lavare i denti con gli occhiali mamma ma
come fatti gli affari tuoi
io lo dico per te perché sta diventando
un po strano vederti solo con gli
occhiali da sole dentro casa adesso li
indossi anche in bagno mentre ti lavi
denti faranno migliolo invidioso ma di
cosa
un giorno un album by qualcosa che ti
lascio lavare i denti a dopo eccolo è
arrivato per favore che mi disse vai
un film cioè guardando un film solo
computer siccome stessa perché non
prendere ma non è un pò strano guardare
un film con gli occhiali da sole non è
un po strano che internet e non prende
non capisco perché ok perfetto va bene
ti lascio guardare il tuo film in pace
rieccomi avete visto tutto il giorno con
questi occhiali non vedrà proprio nulla
perché ovviamente sono degli occhiali da
sole come può tenerli dentro casa casi
lo scherzo condizione di farle è davvero
semplicissimo annessione andrò a
prendere questi occhiali e le farò
credere di averli lotti frantumati mille
pezzi
per farlo però ovviamente non andrò a
rompere i suoi ma questi che sono dei
falsi che ci assomigliano ma non hanno
nulla a che vedere con quelli suoi li
andremo a distruggere i mille pezzi e
lei quando li vedrà presa dalla rabbia
non si accorgerà che sono questi falsi e
si arrabbierà tantissimo sono un pezzo
che la nostra carciofino al momento sta
dormendo e non si aspetta nulla di tutto
ciò che le sta per accadere quindi direi
che il piano abbia inizio
eccoci siamo nella camera da letto
[Musica]
lui sta bussando è tempo di prendere gli
occhiali
[Musica]
ce l'abbiano fatta scambiamo andiamo
buonanotte cartolina sogni d'oro
guardate io che aliquote sono figli sono
specchiati sono sbrilluccicose che ieri
mi sento supereroico nato per vista ma
poi sono giganti questi occhiali
lei li adora letteralmente ma bando alle
ciance è il momento di dare il via alla
seconda parte del piano distruggere gli
occhiali questi intanto li nascondiamo
per bene qui dietro
ok e adesso fingeremo di entrare nella
stanza di sophie e di pestare per
sbaglio questi occhiali faremo saltare
in aria non appena aprirà gli occhi si
accorgerà degli occhiali rotti e mamma
mia cosa succederà
andiamo di là lei sta ancora dormendo
gli occhiali qui
[Musica]
niente subìte tranquilla ti posso
spiegare tutto non ti arrabbiare
mi puoi spiegare tutto alle imprese gli
occhiali rotti così noi ci sono rimasta
malissimo io ti uccido dog da calma
calma tranquilla non ci sono rotti si
possono sistemare se si possono
sistemare vuol dire che ci sono rotti
mamme di vedere mamma mia lui veramente
e non peggiorando così tanto il mio
adorato forse questo modello non esiste
più
ecco degli occhiali ti stanno benissimo
non si nota neanche la differenza che
strani quindi ricordavo più luccicosi
questi sono gli occhiali jazz giocare
della fina ci sei cascato in pieno una
svegliata e ridere ma deve fare i piani
di calma li prendiamo subito suo ego di
qua dentro il parco delle nostre con
video e massei bassino per cui dalla
bambina piccoletti ok casi va molto
meglio decisamente meglio
io ho fatto questo scherzo per farti
capire e oggi ha bisogno di stare tutto
il giorno con gli occhiali anche dentro
casa e che forse la situazione è un po
sfuggita di mano
ma se sono meravigliosi mi devo lasciare
dentro una custodia non devo utilizzarli
si è ovvio che li puoi utilizzare ma non
così tanto
fatti gli affari tuoi sono i miei
occhiali e io il noto mondo l'olio
piccoli di mamma non ascoltatelo
ma almeno adesso quando sarai dentro
casa al buio li toglierà i ok ammetto
che ho un po esagerato mi toglierò
quando guarderò il film e sarò al buio
dentro casa o quando dormiro però
comunque anche questi e cai erano molto
figli peccato che le rotte potevo
metterci entrambi profonda rigido così
sarete davvero super fashion poi e
schiere ma comunque mettete mi piace a
questa scherza il super di rete che mi
ha fatto lui preparati per dire se ci
sarà la mia vendetta
mi raccomando per non perdere verrà vi
dovete assolutamente iscrivere al nostro
canale cliccate qui da volte a sofia
e mentre cliccate qui per vedere il
video di ieri non possiamo salutare
daniele pirillo che elaborato di oggi
un bacio all'aperto ci vediamo domani
[Musica]
la vita