ciao a tutti io servirebbe per udine il
canale del match contro te lo dice
originali super dilettanti e non ci
andremo a fare qualcosa di veramente
super pazzo ovvero un nuovo scherzo alzo
che la nostra classifica
come sapete le mie combina scherzi di
tutti i tipi e mi prende sempre in giro
così oggi ho pensato di ricambiare del
favore fare anch'io una scherza super
malefico è quindi diamo il via è andato
il pd tanto è che è bello mi devo
contare ok ok ok mi sono ripreso stiamo
calmi se vi ricordate un po di tempo fa
ne ho fatto uno scherzo in cui
distruggevo letteralmente la sua camera
vai al playback
[Musica]
ma siete già qui è finito il flashback
ok ok siena arrabbiata e quindi oggi
andremo a fare qualcosa di leggermente
simile ovvero non li distruggeremo la
stanza male svuoteremo la cabina armadio
mi sapete quando tira nella sua cabina
armadio tutto il suo piccolo regno
entrare lì dentro e si sente una
principessa
da cosa succederà non appena entrati
dentro che vedrà che il completamente
vuota c'è più nulla
non ci resta che scoprirlo anche se già
mi immagino quale potrà essere la sua
relazione
prima di iniziare col video vi ricordo
che vi dovete e iscrivere al nostro
canale per perdere nessuno dei nostri
video entrerà tra parte del team trote e
se prendete i nostri prodotti mi
raccomando prendete solo quelli
originali quelli che vi facciamo vedere
qui sui nostri video e non tutte le robe
false che trovate nelle bancarelle o per
strada
grazie a un diavolo e senza occhiali
[Musica]
nessuna carciofi né in pista preferita
eccola stato attento e linee divano
sembra una specie di bruco baco da seta
o mia bella addormentata nel bosco
l'appennino ti sveglierai dei tuoi
meravigliosi sogni entrerà il piru
l'incubo mi dispiace ti chiedo scusa in
anticipo ma è troppo divertente fatti
gli scherzi dormi dormi
ok abbiamo prima che si svegli ed eccoci
qui benvenuti nella sua cabina armadio
il magico regno di sophie tutto
perfettamente in ordine e pieno di cose
non immaginavo ci fossero così tanti
vestiti questo significa che per
svuotarla ci starò un'ora
già sono stanco al sol pensiero perché
voglio fare questo scherzo qui ci sono
tutti i suoi cappotti e qua ci sono
altri giubbotti le sue gonne felpe
maglioni e le sue scarpe da dove
iniziamo forse inizierei togliendo tolta
questa aprila di vestiti qui allora
prendiamo questi qui mettiamo sopra
questi qui tutti super colorati e poi
anche questi qua
spero di non farli cadere altrimenti poi
dovrò pure ripiegare mettiamo sopra
mente questi non ti era realmente una
luce
[Musica]
iniziamo a portare di là questi qui a
ricordare traffico di questi ti guardi
qui sono se fini superstar alla moda
viene ripetiamolo subito così già ho
portato tutti questi maglioni con
rimonta un'altra valanga e poi le donne
e poi i giubbotti
secondo il mio calcolo 6 7 mesi dovrebbe
finito andiamo estro figli sera piera
trullallero trullallà ma è chiuso la
porta ma non so ho sbagliato porta
ciao ciao soli e dormito bene e fatto un
buon riposino fuori niente non è come
sembra
lui ti do tre secondi per andare a
prendere tutti mi vesti di poterli cui
mettere perfettamente in ordine ma sono
qui tutti i due vestiti non li vedi un
diritto ma questo perché non ha gli
occhiali devi prendere gli occhiali sono
tutti di è una scherza se era uno
scherzo non riuscito ma era uno scherzo
mi è beccato non riuscito cercate sei
riuscito mancano 14
mancano quattro colonne di maglioni e si
è solo che il mio piano era sberla del
tutto ecco lui meglio parte che mi aiuta
sistemare tutto quindi adesso fammi
vedere doveva essere stati
da bravo eccoci qua ecco tutti i tuoi
vestiti prendi di import e riina
ok hai ragione scusami guarda fermo
basta non fare più nulla
berna che ci penso io tacco a tutti con
ritardi dubbi lui guarda io ti consiglia
di andartene di scomparire dalla mia
vista cosa non è capita di andartene
vorrei vedere come big i vestiti sono
veramente molto curioso curioso come
vedete i vestiti normalmente ripiego
saito ma io di piego non sono come te
che fa così e io e te dentro il cassetto
certo pensavo che non avrei mai visto
niente di così ordinato e poi non so se
hai notato ma tutte queste pile di
vestiti senso te lo sei chiesto ci senso
a me sembrano semplicemente ammucchiati
a caso certo certo ma guarda qui avevo
quando erano ordinati tutti vestiti con
colori sgargianti
poi ci sono i vestiti di natale come
feliciano tutti maioli di natale quelli
con i colori tenui sarebbero quelli
chiari e poi c'erano altre birre con
colori sgargianti con altri nuance di
colori e questi sono i miei preferiti
cos'è capello
beh in realtà mi sento un po in colpa
per lo scherzo che ti ho fatto e quindi
volevo esserci utile in qualche modo mi
sai dire andando tenere questa terra
guarda credimi col cuore che voglio
aiutare ci penso io non interrompere non
mi fermare li portò lì dentro e li
rimetto al posto giusto
eccoci qui mettiamo in ordine tutto per
bene siamo quest'acqua poi prendiamo
questa è la mettiamo qui poi facciamo il
ripiano delle cose verdi queste ripiano
maioni fucsia questa rosa
la mettiamo di qua e questa la mettiamo
qua in questo modo abbiamo riempito
tutti gli scaffali e non sempre più che
la cabina è vuota
lei di farla vedere subito a sofia
sophie che vuol dire vedere di là ho
sistemato tutto alla perfezione
addirittura andiamo vediamo così nel
frattempo cosa anche a questi vestiti si
si si
vai pure non crederai ai tuoi occhi
verdi sono non sono il fidanzato
migliore del mondo che c'è un po di mal
di testa centra che cosa c'entrano
qualcosa perchè perchè lui guarda ma è
possibile possibile una cosa del genere
è immessa le felpe così al contrario
tutte così ognuno che occupa una colonna
ma stai scherzando
no non sto scherzando quello di prima
era uno scherzo questa è la realtà
credevo di fare una cosa utile mettendo
come un maione per ripiano evidentemente
non ho visto che ti avevo già spiegato
che mi piace che ci sia una colonna con
tutte le cose fucsia rosa lui lui tra
veritò chi fa da sé fa per tre
guarda non mi fiderei più ok basta non è
per niente lascia fuori a me è già fatto
abbastanza credimi
[Musica]
ragazzi è ufficiale questa volta si è
arrabbiata veramente non credevo tenesse
così tanto a questa cabina armadio eh
vabbè prova a dare un'ultima sistemata
qui mi metto questo in ordine è quello
cos'è
mi è sembrato di vedere qualcosa qui
dietro cosa luce
ma cos'è ma la vedete anche voi con
questa scusa sotto in un po di perotti
da questi maioli toccherà risistemare
tutto mi sa che parlerò anche l'ordine
cromatico per dire potrei fare i blu
tutti in una colonna e poi i rossi tutti
di cura per poi mettere i gialli ma
certo questo però noi non lo diciamo che
in un qualche modo mi è d'aiuto non deve
saperlo bellissimo queste sono tutte le
news di giallo poi abbiamo tutte quelle
rosse è però questi sono soltanto tre
premetterà degli altri che lavorazione
no no spiegare di nuovo
scherzavo lui non mi ha fatto di aiuto
ma lo dica mi ha creduto pensava che le
vero sistemata da pochissimo la cabina
armadio pochissimo
ma queste reti per lui che poi non è una
cabina armadio è soltanto un armadio uno
stupido armarlo cos'è questa cosa che
strana maglietta un foulard troppo
piccolo e uno condono e le sala mette in
testa non fa bene solo la madonnina e
adesso basta fare un fiocchetto sono la
beva melina che lava i fazzoletti dei
poveretti
con questa barbara posso anche essere
altro per caso qualcuno ha visto subito
incontrata io sono un bandito ricercato
dalla polizia
nessuno mi troverà è un bel adesso non
riconoscerò neanch'io allo specchio
potrai rovinare tutto l'armadio di lui
ma ricordate ragazzi non fate agli altri
ciò che non vorreste fosse fatta
l'uva da ieri al non va dagli altri ciò
che non vorresti fosse fatto a te stesso
non fare agli altri ciò che voi non
vorresti fosse fatto a voi stessi
sto comunque avete capito non lo metto
in disordine perché so quanto dà
fastidio anzi piuttosto esiste ma questa
banda nina qui riposo di disneyland che
si fa qui chiudiamo continuiamo a
sistemare
sì è un cretino ogni volta ne combina
una cosa che ho voluto volto nella tua
capirà maggio e adesso va da noi non
puoi capire come se avessi trovato una
sorta di dvd passando un luminoso che
porta da un'altra parte
e veramente incredibile senti lui ti
seguo questa domani mi fatto uno scherzo
successivamente ai peggiorato
ulteriormente la situazione a fare il
preoccuparti perdona mai via non c'è
bisogno di attirare le attenzioni 19 nei
topi non è uno scherzo ho trovato un
passaggio nella sua cabina armadio e uno
saranno i fascio luminoso che poi
tramite questo orgoglioso tipo perché
non troppo i profili styles carta con i
brillantini
sì ci sono i glitter glitter non sono
stabilite so che non crederai ai tuoi
occhi c'è il brutto
noi no ho capito lo scherzo adesso vado
a vita è tutto vuoto dotti che potrei
arrabbiarmi all'infinito potrete assalti
penso dunque tutto vuoto
vieni con me
[Musica]