ciao a tutti lui e lei subito e insieme
solo contro te siamo qui sul set del
disney channel show sempre registrare
una nuova puntata e stiamo andando dalle
nostre squadre
venite con noi ora facciamo uno scherzo
a lui sophie facciamo finta che non
esistano che vediamo la loro reazione
viviamo siete pronte rivista reset e
prodi siete carichi allora fichi vi dono
le squadre di ragazzi ci siete
niccolò capitanata scuola
impazziti storia
tutto ok martyna ciao hai visto i video
di oggi vi ricordi facciamo solo dove le
trovate quando
ragazzi poi sono tutti impazziti che sta
succedendo ci siete già mostrano cosa
siamo diventati invisibili di vedo non
lo so come mi sta succedendo
la maledizione della pazzia colpito
anche questo studio ci sono diventati
dagli zombie borse ragazzi io dai siamo
invisibili sono dei fantasmi forse non
ci sono li stiamo vedendo solamente noi
forse sì cosa sta succedendo non lo so
neanch'io
matera stati bravissimi
quindi adesso potete parlare delle prove
volete vedere tutte le challenge una più
divertenti delle altre insieme alle
nostre squadre andate subito su disney
channel a vedere i dlc
[Musica]