ciao a tutti i livelli e insieme siamo
il becco
per chi non ci conosce se come abbiamo
detto nella entro il mio nome è lui il
suo è il nostro canale youtube si chiama
meco l'altro per il nostro canale si
chiama così perché amiamo farci gli
scherzi fare le sfide e divertirci
insieme noi viviamo in italia e abbiamo
un canale in cui parliamo in italiano
con oltre 5 milioni di iscritti sono
davvero tantissimi ma adesso abbiamo
deciso di aprire anche questo canale in
cui troverete soltanto video in cui
parliamo in spagnolo per tutti voi amici
che parlate la lingua spagnola è davvero
bellissimo e noi non vedevamo l'ora
perché così in questo modo potremo
condividere tutte le nostre folli
avventure insieme a voi
già perché noi di avventure noi viviamo
davvero tantissime ogni giorno alle ore
12 che richiede un video qui sul nostro
canale avete capito bene ogni singolo
giorno ma aspettate facciamo un piccolo
passo indietro e vi raccontiamo tutto
ciò che abbiamo fatto in questi cinque
anni su youtube
in italia siamo veramente molto molto
famosi
[Musica]
ma se ci sei
e siamo anche nelle copertine delle
riviste guardate siamo noi due
sophie e lui oltre ad essere youtuber
siamo anche attori essere o non essere
questo è infatti siamo stati attori per
disney channel e abbiamo fatto una vera
e propria serie tv lie qui dove eravamo
i protagonisti
[Musica]
non è bastato
così
[Musica]
quindi nei channel abbiamo condotto
anche un programma televisivo dove
eravamo in studio con tantissimi bambini
[Musica]
infine quest'anno abbiamo proprio
realizzato un film a genova il nostro
film me quadro the film la vendetta del
signore se questa è la locandina del
film
aspettate ma non vi abbiamo detto una
cosa importantissima chi è il signore
essere
[Musica]
già come leggete si parla della vendetta
proprio del signore sa che non è altro
che il nostro acerrimo nemico di lui non
conosciamo l'identità
sappiamo solo che ci manda delle lettere
dove ci scrive che ci vuole catturare
per distruggere il mondo
noi insieme a voi siamo sicuri che un
giorno lo sconfiggeremo perché lì bene e
vince sempre
nel film ci ha letteralmente rapito e
portato nel suo laboratorio segreto dove
faceva uno slide malefico
a proposito di slime noi amiamo lo slime
siamo dei veri prenditori di slime ci
piace realizzarlo ma soprattutto fare le
slide challenge voi riconoscete
[Musica]
oltre che serie di più per essere attori
sia può cantanti infatti abbiamo
realizzato due cd musicali che andare
spiace tantissimo perché ci permette di
esprimere tutta la nostra allegria
[Musica]
e poi non meno importante siamo anche
scrittori qui in italia abbiamo
pubblicato tantissimi libri li volete
vedere sono tutti qui
guardate pesa tantissimo venite questo è
il nostro primo libro piccolissimo poi
abbiamo fatto il secondo il terzo che un
libro di fiabe e quest'anno abbiamo
pubblicato questo qui che parla proprio
del signore che ormai conoscete ma
abbiamo fatto anche dei diari scolastici
degli album di figurine
guardate ci siamo noi aspettate
dovrebbero essere anche i nostri
cancarini ve li faccio vedere aspettate
ricerco eccoli qua si chiamano tirerei
guardare che dolci sono dei chihuahua
sono piccolissimi in super super dolci
noi li adoriamo però purtroppo non
vivono con noi in città perché loro
vivono in campagna
[Musica]
qualcos'altro da dirvi su di noi vediamo
vediamo
ho già detto che ti piace tantissimo
ridere scherzare anzi l'ho già detto mi
sa che ormai sapete tutto o quasi tutto
perché sono certa che sicuramente ci
saremo dimenticati di dirvi
qualcos'altro su di noi ma anche presto
scoprirete e infatti mi dovete subito e
scrivere al nostro canale per entrare
nella nostra vita e vivere ogni giorno
un'avventura fantastica insieme a noi e
per scoprire tutto ciò che ancora non
sapete
infine ci siamo dimenticati dirvi che
noi abbiamo un saluto segreto che serve
riconoscere tutti i fan che guardano i
nostri video il saluto è semplicissimo e
fa così quando incontravo i nostri fan
lo facciamo sempre con loro e anche tra
di voi che seguite i nostri video quando
vi incontrerete potrebbe fare questo
saluto
[Musica]
[Applauso]
e quindi noi ci vediamo domani con un
nuovissimo video alle ore 12 qui sul
nostro canale
rimaniamo un bacione gigantesco