questa partita sarà uno stile
sacconi che vuoi vincere soldi che fai
di bello sono cantando e mi ha informato
che cosa devo dire io non sono venuto
qui per disturbarti e per cosa sarà è
venuto che cosa mi devi di ti devo dire
mia cara calcio fina che ho una
bellissima sorpresa per te sorpresa
qualcosa di incredibile e inaspettato
che ti renderà super felice cece certo
sarà un luca tosoni fischiarci fanno
rilassare sophie dico sul serio o una
sorpresa bellissima e meravigliose super
emozionante sì sì certo come lo vedevi
farmi di buttare l'acqua può dare se non
te ne vai open del canale spara acqua
bagnate bene quindi
ma dove sta andando torna qui subì non
vuole credere che io le ho fatto una
sorpresa effettivamente la capisco anche
a tutte le volte che faccio degli
scherzi ma adesso è tempo di andare a
prendere tirerei che siamo sicuri che
lasceremo senza parole andiamo tirerei
berni piano non scappate più un attimo
non mi seguite
che farvi fermi qui premi quickplay a
cuccia accusare incontro non so come
fare mi sa che la sorpresa di sta per
trasformare di una catastrofe non riesco
più a prendere chi verrei ecco chi
rafferme red torna qui ho preso kira
adesso tu lo ska p stai con me a lei
vieni anche tu con me
ray fatti prendere vieni qui va da tuo
padre sono tuo papà vieni qua
poi c'è la porta per i prezzi è stato
molto più faticoso del previsto
avete presente quando facevo il baby
sitter di greta bene questo è molto più
faticoso perché loro corrono molto più
di greta cagnolini morelli adesso
dobbiamo fare una sorpresa a sophie
avete capito
quindi adesso non ci rimane che cercare
chiederei sono qui per i piccoli come
faccio a chi secondo loro stanno andando
in giro forse vogliono andare del
giardino segreto e aspettate a belare
guardatelo zittire lascerei equities ob
noi spa tre star mio nonno grazie baiso
based rigati non possiamo star qui tutto
l'anno ad aspettare te che fa il
bagnetto nel fenicottero no mi devo
sbrigare ci sono i miei cuccioli
sì sì sì sì sì sono quasi quasi ok ok
dai detto arrivando arrivano bambini
dice kira kira però è stato marco si
complicano sino dalla piscina ad
allerona tesoro tirare
piccolina ma quanto è dolce sono
felicissima di vederla tira sono davvero
felice di tele tale mio cruccio e la con
dorina più dolce al mondo
lui mi ha fatto davvero una bellissima
sorpresa quindi vedevo da un sacco di
tempo e vorrei
ecco vorrei venisse rivedermi sembra
finalmente la famiglia dei mei contro è
al completo
tira reso felicissima ma che bello che
emulsione questi cagnolini sono la
morbidezza sono morbidissimi cuccioletti
piccolini difatti fare saluto delle
trote tutti insieme si 3 2 1 adesso
faccio scendere ray perché con questa
lingua di fuori mista sbavando e
spronando ovunque ray per favore sei
libero è sempre il solito resi a fatica
sempre invece guardate kiran quanto è
tranquillo e fresca
sembra che sto meditando mentre ray è
sempre che correva in giro e volte
andato nel giardino segreto ray che stai
combinando dove sei ma non fare pipì
tutto il tempo anche l'italiana non ci
credo o non puoi stare qui non sappiamo
di chi sia questo giardino
tanta paura dobbiamo andar via eccolo
qui lo riacchiappato non è sicuro questo
posto sai il signore se vuole tornare ha
detto che tornerà in un nuovo film ecco
tre tempi il mistero della scuola
incantata avete visto quel video
annuncio chissà cosa ci aspetta questa
volta e chissà se ci sarà anche chi
darei sarebbe stupendo averli nel film
con noi vi immaginate
sarebbe bellissimo intanto io entrambi
in braccio e mi sento una persona più
fortunata al mondo con i miei cuccioli
tutto più bello ma adesso andiamo via da
questo brutto giardinello e lui aspetto
ho avuto l'idea se ci mettessimo in
piscina continuerei cosa ma sei
impazzita l'ultima volta che abbiamo
messo il re in piscina lui nuotava come
una specie di tartarughina ma si sa
nuotare
sarebbe il nuoto con l'aiuto e se lo
lascio questo per lasciare ti prego non
affondare si sono fidate
mentre tira non è mai stato in acqua non
sappiamo se sa nuotare ma infatti io
dico di metterci sopra un gonfiabile in
questo modo potranno vivere l'esperienza
del mare senza bagnarsi visto che loro
odiano l'acqua non lo so cosa dobbiamo
fare
voi cosa fareste il bagno tutti insieme
dai lui per favore non mi capita mai che
vedete qui insieme
ok ci sto quando gli capita di avere una
piscina kira r
infatti dobbiamo approfittarne io voglio
la paperona gigante ok prendo la vega
povera gigante è la mente in acqua è
pesantissima
questa sarà la nostra zattera anzi la
nostra isola e gigante che la rai
cagnolini non ci si mi siete pronti
state per vivere un'esperienza
incredibile io prenderei il più pazzo io
attendo kira la più calma ok sull
innocuo kira sei pronta aspetta avrai un
attimo dai sbrigati nostra giro
panoramico e piscina sa per iniziare ci
siamo stiamo per salvare la barca dei
bei contro tema in piscina ciao sono
venute solo che mi sono accorto che
nessuno vi 2 al costume siamo entrambi
con i pantaloncini o no se cadiamo in
acqua e la finire sophie non possiamo
cadere
lei mi raccomando non ti tuffare perché
non posso venirti a prendere
mi raccomando e keira so che aiuta mai
votare dobbiamo tornare a riva
assolutamente
ma per non spendere non fare la patta
nomi però quando sarebbe dalla cittadina
no perché se io cade in acqua a caldo
insieme a lei e non voglio far bagnare
ray perché avrebbero lunghissimo e poi
per asciugarsi ci vogliono ore ore è
dato e poi non ama l'acqua quindi ok ma
niamo quelli come adesso dove sta
andando
guardatelo arrampicando o di arrampicare
dai dai scendiamo finito il giro in
barca e adesso ciao ciao sofia e keira
loro mi sa che continueranno il loro
bagnetto in piscina
lui ti lasci fuori ma verdissima la
nostra paura ma veramente kira è
tranquillissima al massimo sei tu che
hai paura e se lo metto paura perché non
mi voglio bagnare mi sa che non ho un
costume da bagno dai aiutami ok va bene
piro qui arriva
ok bikers a 6 rivera scendi kira manu
caterina acqua ok arrivo anch'io si
terrà fermo e quindi mia cara soffitti è
piaciuta la sorpresa di oggi
assolutamente sì devo dire che è stato
davvero emozionante rivedere tirerei
devo tutto questo tempo ei nomi
ringhiate speriamo anche oggi di essere
vissuti a strapparvi un sorriso cliccata
davanti a lui per vedere il video di
ieri mentre qui davanti a chi l'ha per
vedere un altro video divertentissimo
noi non andiamo ma se gigante ci vediamo
domani crono visti a vento rancia