ciao a tutti insieme
benvenuti non nuovissimo video in cui mi
chiamo la notizia che sempre il solito
vince perdere tempo 2
diario dei back avete capito bene
quest'anno vi vogliamo accompagnare per
tutto l'anno scolastico
finalmente è disponibile in tutte le
librerie e tutte le edicole e in tutti i
siti internet e in diario per la scuola
che potrete portare con voi ogni giorno
per questo diario ritireremo su di
morale in tutte le vostre giornate a
scuola è davvero super colorato sul web
bello superfigo ha vissuto andiamo a
vedere insieme in tutte le sue parti
mi sembra come tornare a scuola sono una
scolaretta questa è la sacca deve contro
termine zarino che adesso vi facciamo
vedere tutto per bene il mio diario
elettrici questa è la copertina da una
parte azzurra che è la parte di lui e
dalla parte rosa la mia parte c'è una
bellissima posa di due insieme con gli
abiti di vittoria per il nostro modo più
girerei questa è la prima pagina in cui
dovete mettere un'altra super disegno e
dovete compilare questa tabella con
tutti i vostri dati
io faccio subito questo è il mio diario
mi dispiace per te come il tuo diario ma
anche il mio diario quindi dobbiamo
mettere il bambino metto qui e lui va
bene ok ok ci sono vi è fluido classe
improta mio soprannome da trota
viceversa no carciofino principessa
carciofi nativo caccia fina colverde
mantenuto uno con giubbino tu sai
unicredit
ma per favore non scrivere lui crede in
cartolina non puoi scriverlo senza punta
ospita la scritto veramente ma dai
cretini dobbiamo andare a controllare
gli altri pagine tutto via e io non sono
calcio fin a ricominciare
andando avanti ci siamo sempre noi
karimi carini guardate qui che vi
diciamo tantissime cose ciao listini
sono lui e siamo né contrattare web
abbiamo scritto tutte le cose che per
noi sono positiva della scuola ad
esempio che ci sono le vacanze di
rivedere gli amici si può fare scherzi
ai compagni e poi qui ci sono le cose
che per noi invece sono negative che noi
alla lezione di geografia rivedo anche i
prof
già nella scuola ci sono un sacco di
cose positive e altre che non sono un po
meno però dai sempre divertente tornare
a scuola o il collegio di governo che vi
ricordate quei giorni in cui sophie si
sentiva una suora del collegio amy
voleva studiare anche nei ricordi è
stato divertentissimo vi ricordate
melandri cantina come morire così
[Musica]
ma lei è un incubo ma per fortuna è
tutto passato andando avanti con la
nostra agenda diario abbiamo qui le
pagine per scrivere l'orario questo è
l'orario provvisorio è questo e l'orario
definitivo abbiamo deciso di farlo
grandissimo in modo tale che possiate
scrivere tutto quello che volete
qui inizia il primo mese settembre qua
ci siamo noi cartone animato con gli
zainetti e qui sopra c'è scritta la
prima attività da fare ovvero noli dei
poster prendi un cartellone e incolla c
su foto sabbia disegni e conchiglie
quello che ti serve per ricordare i
momenti più belli dell'estate
sì perché la particolarità del nostro
diario e che oltre a servire per la
scuola ovviamente vi servirà anche per
il tempo libero grazie a questo potrete
fare tantissime attività divertenti
consigliate da noi ma probabile nel
nostro mondo libero ovvia perché ci sono
altri tirerei con questi divertentissimi
fumetti kira dice sai perché mi piace
settembre lei risponde no perché perché
si torna a scuola
e allora tu non ci vai ovviamente sono
cagnolini quindi non possono andare a
scuola inizia il primo mese guardate qui
ci sono un sacco di disegni e foto
inedite è qui ci sono io che mi sono
capaci gli spolverini e vaiano seguite
lui
che si gratta la testa molto concluso la
scuola di famiglie mal di testa o si che
stress
andando avanti con le pagine arriva al
secondo mese ottobre
qui c'è una stretti vita da fare noi in
versione halloween sono ministri che
caso figlio girando pagina o le altre
attività sulla nostra canzone sigarette
ovviamente ottobre è il mese di
halloween e quindi anche di quel cattivo
del signor s come vedete a ottobre chi
sono i fantasmini e si arriva a novembre
il mese delle piogge e degli acquazzoni
infatti qui ci siamo noi con l'ombrello
mentre girerei giocano nelle pozzanghere
quindi adesso chiudiamo il bellissimo
diario e adesso tocca a voi correte su
periferie cartolerie edicole e anche su
amazon per prendere il nostro mitico di
aglio vi porterà fortuna e allegria se
tutto l'anno scolastico con questo prete
sempre dei voti e mi raccomando se lo
prendete e fatevi una foto caricata la
sinistra e taggate c dove metteremo mi
piace a tutti i costi
mi raccomando tagliate il nostro propri
ufficiali chiocciola né contro te e
anche il nostro profilo dello shop
ufficiale chiocciola me contro the shop
adesso cliccate qui davanti a subic a
shopping per iscrivervi al nostro canale
è un paese di più nessun altra avventura
mentre sei già siete iscritti cliccate
qui davanti a lui vedere il video di
ieri e oggi vediamo domani colorato e
katy b la misura e ciao