ciao a tutti venire subito e insieme
siamo i m tra te
benvenuti nel laboratorio dello slide
avete capito bene finalmente il
laboratorio dello slang del signore se è
diventato un vero e proprio gioco
quindi ognuno di voi a casa potrà avere
un laboratorio per creare il problema è
personalizzato questo è un nuovo gioco
ufficiale nè contro te che si trova in
due versioni da una parte abbiamo questa
medio a casola con il laboratorio
gigantesco con tutti questi accessori
che adesso vi mostreremo nel dettaglio
che trovate nei migliori negozi di
giocattoli dall'altro questa mini
versione più piccola disponibile in
tutte le edicole che tra poco vi faremo
vedere andiamo meglio provare troppo più
grande e siamo davvero emozionatissimi
ieri questo laboratorio dello slime è
davvero semplicissimo da utilizzare gli
permetterà di realizzare in qualche
istante degli slang false i super super
belli con la più davanti e tutto
l'occorrente che mi serve farlo saremo
infatti nella scatola trovate tutti
questi attrezzi c'è la console lo shader
per mescolare creare il vostro slime
tutte queste bustine che sarebbe la
polverina cui basterà aggiungere acqua
per creare due slime i bicchieri porta
slime con tutti questi adesivi per
personalizzare come volete roseline e
scrivere se si tratta di un floppy di un
gel insomma scrivere di che slime si
tratta le spade linee per mescolare
ovviamente una gru è una rosa
la fragranza per profumare i vostri
online è tantissimo ma proprio
tantissime decorazioni per permettervi
di sbizzarrirvi e inizio il primo slime
come ha detto suoi film
semplicissimo prima di tutto dovete
scegliere la tipologia di slime che
volete fare infatti cui ci sono quelli
gelli i flavi e quelli che si illuminano
al buio io edizione online fluffy e
ovviamente verde come il mio colore
preferito
apriamo lo shaker mettiamolo qui e ne
andiamo ad aggiungere la polverina tutto
e giù per bene a questo punto
aggiungiamo 25 ml d'acqua abbiamo qui
già la nostra caraffa pronta era andiamo
a versare aggiungiamolo shakya frulla
torino per siamo pronti per mescolare
per circa 35 minuti
guardate che bellissimo l'effetto è
super soddisfacente
www si sta già formando ci siamo ci
siamo si è formato a priamo
guardate qui il nostro feed live verde
si è formato ed è superflash.it e
riassumendo bellissimo i super super
fluffy ma lui io ti batterò con il mio
slime anche perché tu hai dimenticato un
passaggio fondamentale cioè di che possa
giocare
vedrai cambia se volete vedere dove si
fa un per slay con il laboratorio dello
snals interessa state a portare vado a
metter slaine j
aggiungo 50 ml di acqua
[Musica]
e andiamo a mescolare con la sceglie
mescoliamo mescoliamo me speriamo
dopo aver mescolato qualche minuto ma da
mettere la fragranza è questa che ti sei
dimenticata profumo di frutta
mi metto qualche dolcetto e renderà il
mio smile profumatissimo per fare gelli
slime è però bisogna aspettare qualche
minuto infatti dopo aver mescolato
mescolato bisogna aspettare quindici
minuti e quindi aspettiamo un trascorso
il tempo apriamo lo shader e usciamo il
nostro slime super gelatinoso
incredibile si è informato e ci resta
che andare a da vivere le decorazioni
c'è davvero l'imbarazzo della scelta e
io faccio a scegliere questi qui
aggiungiamo le paillettes e mescoliamo
per bene ma ho brillerà un sacco
una volta che avrete finito di giocare
col vostro sliven potrete riporre in
questo barattolo personalizzato m tel
noi crediamo con il tappo non far
perdere la fragranza al vostro slime non
farlo seccare e poi devo ammettere degli
adesivi sul tappo io la metterò rosa per
ricordarmi che lo slang all'interno del
barattolo e proprio rosea quali a questo
punto visto che abbiamo fatto vedere la
scatola gilliard del loro laboratorio
delle slide andrei a farvi vedere la
scatola porta e quelle piccoline che
trovate in edicola che non riesco a
prendere
andiamo a scoprire qual è il contenuto
di queste scatole
parliamo ci sono le bustine contenenti
le polverine per fare lo slime i tappi
dei portali lime lo sheikh e dei
bicchieri e un mega fatto di palline
colorate mai viste così tante palline di
polistirolo go questo si potrà decorare
sotto lo slide nel mondo e ovviamente
non possono mancare le nostre due
spatolina andremo a fare lo slide che si
illumina al buio per farlo è davvero
semplicissimo le istruzioni le troverete
nella piccola rivista che vi daranno
insieme a ogni confezione assaggiato 50
ml d'acqua
ok
apriamo le due bustine e le andiamo a
versare nell'acqua questa qui per fare
lo slime un buon atto punto di fuori
attenta ecco qua e quest'altra bustina
con la polvere magica che lo renderà
brillante al buio
palla a questo punto chiudiamolo
scegliere e andiamo a mescolare e adesso
lasciamolo riposare per circa 15 minuti
ci siamo il momento di scoprire lo slime
che si illumina al buio
guardate è un po più vicino degli altri
vediamo se si illumina 6 illumina chi è
bello non mi resta che aggiungere le
decorazioni tana mescoliamo per bene le
palline devono andare ovunque sta
prendendo forma ci siamo dalla
conservare anche questo slime dentro il
bicchiere
ok e la nostra proiezione di slide si va
formando e quindi questa è l'altra
laboratorio dello snai e mi raccomando
dopo che farete i nostri slime dovrete
pulire perché dovrete lasciare la casa
in ordine e importante infatti adesso
pulirà also be io vado se volete
prendere anche voi i nostri laboratori
li trovate le migliori negozi di
giocattoli e in edicola trovate l'aslico
il nostro laboratorio ho fatto una cosa
è caricata da solista grande pagateci e
adesso cliccate davanti sb per vedere
video di ieri mentre cliccate davanti
alle
un altro video divertentissimo l'abbiamo
facendo pranzo ci vediamo domani con i
si avvertirà ciao