ciao a tutti belli e lesbiche pensiamo e
non è contro tel
benvenuti in un nuovissimo video davvero
super super divertente
siamo davvero super super felici perché
finalmente è uscito il nostro secondo
eccolo finalmente è disponibile in tutte
le librerie d'italia
mi raccomando e stereo prendete fategli
una foto in cui avete il libro così che
scaricate la sinistra grande taggate c
noi metteremo mi piace a tutti tutti
tutti siamo davvero super curiosi di
scoprire la vostra reazione non appena
lo leggerete se ci sarà mai scritto qui
dentro mi raccomando fateci sapere cosa
ne pensate scrivetelo acquistato nei
commenti inoltre vi ricordiamo che lo
trovate anche sul nostro sito
autografato quindi mi raccomando correte
sul mezzo contro tec.it slay shop
prendete la vostra copia autografata da
noi ma che sono siete pronti per
scoprire cosa combineremo oggi di pazzo
sicuramente vi starete chiedendo perché
sofista indossando uno zaino delle
persone la scuola non all'interno dello
zaino o tantissimi oggetti da ragazza
super divertenti che oggi lui andrà
attestare come sapete non conosco gli
oggetti delle ragazze ho davvero
tantissima ansia e non so cosa mi
aspetti quindi direi di non perdere
altro tempo e dare il via alla sfida
bene bene
e poi l'imbarazzo della scelta casa
iniziano dimmi una lettera dell'alfabeto
cc come coccodrillo che non ho
ma siccome ci ha vinte sì sì sì sì sarei
proprio da questa è bellissima idea
scuse in che senso ciglia finte
ha presente le cime del ragazzo quando
erano lunghissime lunghissime
lunghissime quello non è un semplice
trucco ma sono ciglia finte e che devo
farci con questa non vorrai mica che li
indosso andiamole ad aprile sembra un
buffetto perna di beethoven a lui ma che
si entra guardate oil monociglio futuro
ma scusa un attimo come dovrei
attaccarle queste ciglia quella lettera
c oltre che avere ciglia finte o anche
la colla per ciglia finte no tipo quella
un po più piccola questa è una colla
adatta per ciglia finte ha quindi chi è
posta a contatto con gli occhi o cavolo
cavolo tavolo con gli occhi noto le
unghia bisogna barbar la cui nel bordino
delle ciglia far asciugare per qualche
secondo e poi vedrai bene ok adesso che
è pronta dobbiamo andare dal mei trek
degli occhi tantissimo paura sei sicura
di quello che stai combinando
sicurissima noi non troppo chiusi
normale lo come dica lui
e a guardare tutto ogni minuto a youtube
city fredda sento la colla staccheranno
gli occhi per sempre
forse hai finito si possa aprire
l'occhio aspetta al backup dati sta
staccando aiuto per ogni secondo io
sinceramente non avevo mai messo le
ciglia finte come scusa non l'hai mai
messo mai attaccato l'occhio ok questo
sarebbe il mio occhio aperto abbiamo un
problema
o forse un mito group a colla
guardiamoci d'occhio chiudi chiudi
guardate cosa semplice
niente più gea field passiamo al
prossimo oggetto ragazzi questo è pazzo
per fortuna i miei occhi sono tornati a
funzionare e fa ho capito dove abbiamo
sbagliato in realtà non devo essere io a
provare le cose da ragazza su di te devi
essere tu provare da solo quindi adesso
per i prossimi agenti ci penserei tu
stesso con costi in un giro neanche di
cosa si tratta dovrai essere tu a
capirlo mammamia siamo nei guai
questo e il prossimo getta sembra una
caramella gommosa a quelle lunghe e
tutte colorate questo come si apre ok ci
sono quasi a che dai caramella ho
bisogno di te ma che l'offerta vale
allora secondo me questa qui non è
nient'altro che una ciocca colorata
sembra una mini parrucca anche questa
per nanetti tutto per l'anno
insomma gli agenti belle ragazze sono
tibetani ma proviamo
sì ma mettiamo quadrato
ah ok come sto veniamo a divedere
un'unità unicorno spaziale sono fashion
tantissimo migliaia i giovanissimi
[Risate]
[Musica]
riesco veramente più a toglierla perché
non si apre più cappellini dovrei
attaccarla pilato fossi così va meglio
prezzi l'oggetto passerei a questa
questo sì sì che cosa con la maschera
per mani una maschera per narmi per my
mind apriamola è tutto qui sì ma sono
dei guanti veramente qui c'è scritto
mano sinistra
non capisco che devo fare il limite ramo
d'azienda è ovvio a favori schifo che
schifo un vastissimo e tracce di tutto
il liquido gelido e una macchina
ma lei la maschera è un quarto ma ci sia
dentro il guanto scusa ma poi i capelli
tra gli occhi stavo dicendo che non è
vietato però che un banco bagnato di
siero capello io dopo lo fece una parola
di paio di volte
guardate sono un mimo incentrata ragazzi
è veramente veramente è andato
adesso passiamo al prossimo davvero
molto indecisa pisa si è lui il
prescelto
e questo adesso cos'è io so cosa è un
uovo di drago ma che c'entra o
conserverò con cura e lo lascerò
crescere diventerà il mio draghetto
ragazzi che un caso davvero perso questa
è una spugnetta per trucco una beauty
blender si preleva il prodotto poi si
picchetta sul viso e una trovata geniale
che negli ultimi anni sta spopolando la
usano tutti i tipi
non abbiamo visto niente del genere io
gliel'ho 100.000 è possibile che io non
mi trucco e quindi non ho mai stato un
blend di tende blu di grande rilevo il
trucco è il momento nel che stranezza
non so fare un sacco di giochi
guardate metto qui il colle mano qui ha
indovinato la spugna e tace la spugna
tenacia ha espugnato c'è espugnato non
c'è
ok andiamo avanti intanto questa
racconta ma perché poi l'utilizzo io
quando sto comando ludi da un oggetto
cosa tirerà fuori da questo zaino
questi e chi sono devi capirlo e torri
amori degli adesivi veramente voi
ragazzi usate gli adesivi ma per farci
cosa
dove mettete questi ts mediare con i
capelli o magari nel viso guarda a tel
mi sono fatto un tatuaggio non so come
mai indovinata dove si mettono se non
fosse che non si mettano per abbellire
il viso divo tatuaggio sono degli
sticker che servono per far passare i
brufoletti brit e poi non ci riescono
molto cioè in realtà non funzionano però
esistono capelli colorati ciglia finte
tatuaggi sul viso voi ragazzi siete
veramente strano se pensi che sia
nostrane non hai ancora visto il
prossimo oggetto buona maschera master
2000 termine di buccio di wow
ma questo è un guanto per piede non ci
credo è a forma di piede poi abbiamo
subito
che caseari bellissime prendiamo la
nostra calzetta e andiamo da di inserire
e gelido fa freddissimo apre molto
soddisfacente bello profuma si tiene
come ci si sente a vedere i fili
profumati io li ho sempre profumati a
differenza di qualcun altro qui dentro
di cosa stai parlando della trave piega
ma queste devo dire che sono molto più
piacevoli dei guanti quindi andrò ad
indossare il freddo critica molin voilà
guardate
[Musica]
cosa fa sono bellissimi perché dentro
c'è sull'ibrido calma passiamo al
prossimo oggetto stavano per finire ci
sono soltanto gli ultimi due voi prima
con la terribile o quello viene
terribile in che senso terribile e meno
terribile quello che non terribile prima
il peggiore lo prendo per la figlia ha
venduto
ecco qui una maschera per gli occhi ma
opposto maschere ma quante ne usate voi
ragazze a maschera per i piedi per i
guanti mari gli occhi adesso anche
questo già è tutto bagnato
dov'è che deve metterlo sotto l'occhio
qua diciamo a sono due aspetta ma quindi
sono sono tanti dischetti ni ok ok a
spendere da due un attimo ma del
semplice togliamo la pellicola ma forse
la quale va beh sì ma non lo so mettiamo
pure questo anche qua passato qui c'è
un'altra pellicola in a
ma quali sono i pericoli o una maschera
per il viso
sento che già stanno facendo effetto tu
non sei pronto lo so ma siamo giunti
all'ultimo oggetto mi prometti che mi
permetterai utilizzarlo su di terra
perché dovrei provarlo sito lo prometto
anche se devo ammettere ho tantissima
paura
grave la maschera chi è pila astratto no
no no no no no no no no non faccio nulla
di strappo io ho capito quale intendi
quella nel è quella che si strappa con
lo scotch esatte proprio quella e oggi
ne andrai di utilizzare per la prima
volta sei emozionato
ok come si usa vediamo bene proprio e
tappino sì sì ho capito perfetto
preparati devo ammettere questa sfida
sta degenerando
applichiamo le pochina però per favore
vabbè adesso che è famoso televisori
però soltanto il naso e la pronta e poi
la bocca alle guance
questo significa tutto il viso manca il
corno ma il como non è viso il collo e
collo sì sì sì ok se esito perché
altrimenti non funziona si avrà slater e
poi lui
io non mi sono ancora visto allo
specchio ma penso di essere un mostro
sì grazie però devo aspettare
sì ma davvero specchio mi voglio
guardare senza tv guarda che hai
cominciato con questi capelli colorati
qui non si stanno attaccando nella
maschera al tavolo cavolo cavolo bene
mister codino adesso che la nostra
maschera si è asciugata dobbiamo tra
parla sono terrorizzato perché la
maschera asciugandosi mi ha bloccato
tutta la faccia non riesco più a muovere
i muscoli del viso allora dobbiamo
toglierlo è vero sì ok tagliamola subito
non perdiamo tempo migliore sembra più
complicato del previsto
tu fermo ok piano che hanno creato
questa filosofia che all 11 arriva
davanti alla bocca come rimuovere il
divieto per cio per davvero non va bene
non va bene per niente
ok ok siamo qua si sei libero a chi
pelle liscia e morbida e di euro ovvero
come statale su esperienza meravigliosa
ho ancora tutti i residui di nero sulla
faccia ma comunque tim roth e adesso
cliccate il logo sopra di me per
iscrivervi al nostro canale e ines e
cliccate qui per vedere il video di ieri
mi raccomando abbonati se volete essere
salutato anche voi e oggi passiamo a
salutare andrea peretti che elabora di
oggi e noi ci diamo da fare valisi
avventura ciao