stato rimettendo ma come si può dormire
in un giorno così importante si è
dimenticata forze oggi che giorno è il
grande giorno in cui finalmente lui
estro figli incontreranno cinco ci sono
super emozionato non ho dormito per
nulla lei invece qui che russa guardate
questo giro solido come svegliarla bene
mi sei sempre morì delicati ma ti sembra
il momento di dormire abbiamo un
appuntamento importantissimo e tu dormi
veglia con tanto sono questa volta non
ha dormito per l'emozione
non vedo l'ora ragazzi siamo davvero
super emozionati sarà bellissimo ma
prima di iniziare a tutti gli eletti è
il ci vestiamo il becco
benvenuti nella nuova avventura insieme
a noi oggi stiamo per fare qualcosa
davvero di incredibile che non era mai
successo prima d'ora
in questi giorni come sapete abbiamo
parlato con un personaggio misterioso un
certo chico criceto da quelle che
abbiamo capito sappiamo che davvero
molto simpatico e oggi finalmente giunto
il grande momento in cui lo incontreremo
abbiamo appuntamento con lui proprio a
casa sua
la casa misteriosa quella con le istanze
strane finalmente vedremo come e fatto
ciclo lo conosceremo è sono sicura che
diventeremo ottimi amici ma secondo voi
come sarà cioè sarà alto basso biondo
oscuro bello o brutto che bello la
stiamo per andare a scoprire il riso è
molto emozionata quando la vedremo cosa
vi diremo a piacere facciamo una stretta
di mano oppure facciamo il saluto delle
trote io gli direi salve signor chico
criceto
io sono subito in me contro te e le
presento lui magari del lei o del tu eh
beh dipende da quanti anni ha cioè se è
giovane o anziano e se ci fosse un bel
kin two immagini un vecchietto col
bastone ciao ragazzi
stupendo piacerebbe tantissimo avere un
nonnino qui a milano con noi
don nino che fa parte del centro trovato
le immagini sarebbe davvero
divertentissimo potremo fare il saluto
delle trote con lui
lei
degli enti cassetta di un problema a
volte persone sembrano giovani però
magari hanno qualche anno in più
io come faccio a capire se anziano i
giovani se della fase sempre giovane
oppure se magari dalla faccia sembra
anziano e una realta e un bambino come
si fa a pulire non lo so mica posso dire
ciao quanti anni hai
possiamo entrare chiedere di rett ha
guardato chi non credo ci siano di
questi problemi io non ho mai confuso un
anziano con un bambino tu per caso hai
mai pensato che tuo nonno fosse tuo
nipote pensato solo paura di non sapere
come comportarmi sull'onda dell'emozione
ai atmosfera ballerina nina mondo ma che
sto facendo ma vorrei pertanto a casa
costo di rischiare di rompere tutto che
skype che me potrei dire che già abbiamo
sfocato abbastanza pazzia e quindi
prendiamo il nostro parco spazio
temporale andiamo nella casa misteriosa
eccoci qua
mancano due minuti siamo un po in
anticipo dobbiamo pregare il tempo
qualche modo cosa possiamo fare
ci sentiamo già tutto in ordine premiamo
le scarpe non ragazzo vi stai calma non
c'è bisogno
siamo in anticipo di soltanto un minuto
non vedo ci siano problemi sarà
sicuramente già dylan che ci aspetta per
avere apposto solo presentabile certo
che sei presentabile andiamo dai mi
vergogno anch'io sono davvero super
emozione altro che stiamo per incontrare
non lo sappiamo che un appuntamento al
buio abbiamo sentito parlare di questa
persona per tantissimo tempo e
finalmente sapere di poterla vedere è
davvero stranissimo ma adesso di ansia
aumentiamo dell'adrenalina e andiamo
anche perché adesso è l'ora esatta
possiamo andare ci siamo ragazzi
la porta è già aperta vuol dire che è
arrivato si può ci siamo kiko mi sa che
non c'è nessuno eh già non vedo proprio
nessuno la casa è vuota
guardate nada de nada di accomodarsi
magari star arrivando di sera sul divano
allora questa casa a dei colori davvero
bellissimi fai spazio che mi sento
anch'io
ok ma era sicuro oggi l'appuntamento si
ne sono certa magari siamo arrivati
troppo puntuali magari semplicemente un
tipo ritardatario sino a versare
arrivando dai aspettiamo altri minuti
poi siamo a casa sua
scusa se questo rumor e associati
vedi quello che più di vino o un criceto
gigante chao pin così si sta nascondendo
dietro una pianta
mi sa di sì ma sai cosa penso penso che
lui sia proprio chico criceto circo
criceto per veramente un criceto si
chico criscito è un pezzetto gigante non
fa una piega
proviamo anche per la lui sì ciao se il
ciclo criceto novecento lo abbiamo di
fronte a noi ma sei veramente un criceto
si è davvero noi ci vergogniamo di noi
per questo si nascondeva dietro la
pianta che tenere non devi vergognarti
siamo super felici di essere qui con te
finalmente ci conosciamo stiamo
conoscendo civico per la sola volta
guardatelo in tutta la sua bellezza e
favori li voglio vedere meglio chi
davvero stupendo
i ragazzi ma è incredibile non avevo mai
visto un criceto così grande è davvero
gigantesco sei molto molto carino ma ha
dei piedi veramente enormi
guardateli le sue scarpe sono giganti il
suo piede più grande del mio
wow provo a confrontare il mio amico e
ma fermi tutti ci siamo concentrati i
suoi piedi ma guardate ai suoi mano sono
giganti
vediamo meglio in cosa ci devi dire e
poi è super morbido la cosa più morbide
di sempre
viene voglia di abbracciarlo di possa
abbracciare enci coma quindi questa è
casa tua
cioè tu vivi qui è quindi tu sei un
nostro grande fan
e se i fari saluto delle trote solo che
mi stavo chiedendo se chico è così
grande come è possibile che la rapidità
e così piccola cioè lui viveva qui
dentro
ad oggi entrerebbe mai se andiamo a
vedere kiko questa è la casa tua
molto strano ha detto di si vuol dire
che prima era piccolino e poi diventato
gigante non lo so sarà qualche strana
magia riposiamo casa sua
ehi ma aspettate mi sa che è giunto il
momento finalmente di fare la domanda
fatidica che aspettavo di fare da un
sacco di tempo cioè la stanza palestra e
la stanza a cabina armadio esistevano
già sono state create per noi
chico mi hai sentito vero con queste mie
orecchie di sicuro avrei sentito quindi
queste istanze le hai fatte apposta per
noi
si è quindi tu volevi che il prossimo
qui dentro
pazzesco
quindi tutte le volte che sofia ha
provato a rubargli le cose nella cabina
armadio in realtà lo stava rubando
niente perché non le sue sì sì
capitolano le mie quindi se qualche
volta mi posso prendere un paio di
scarpe magari quelle glitterate e quindi
ci potrei essere nostro amico cosa che
cosa vuol dire non capisco anch'io
già mi dispiace si è effettivamente
adesso è chiaro dobbiamo assolutamente
farci una foto e ricordare questo giorno
per sempre il giorno in cui ci siamo
incontrati per la prima volta e solo chi
è come la facciamo con suo telefono
ovviamente ok mettiamoci tutti posizione
sorridete wow è venuta bellissimo ma tu
hai instagram si è come ti chiami chico
criceto sa bene allora vorrete a
seguirlo non è caricheremo questa foto è
ovviamente la pagheremo cibo è stato
veramente un piacere conoscerti noi
stiamo veramente super felici di aver
fatto la tua conoscenza
ma adesso dobbiamo andare dobbiamo
tornare a casa nostra dobbiamo fare i
nostri video così voi tutti ti
divertirai un mondo per i nostri video
corriamo a farli ma di sicuro torneremo
presto a trovarti e quindi tenuto delle
tratte che emozioni ragazze vi ho
vissuto un'esperienza incredibile di
sicuro punto 1 questa cabina armadio ora
confermato anche proprietario di casa è
stata creata per me io lo avevo
mantenendo sin dal primo giorno perché
era davvero molto strano che tutti
questi the city piacessero così tanto la
persona che l'aveva creata sapeva
perfettamente i miei gusti quindi non
poteva che essere chico chiese del
nostro fan numero uno ha messo in questo
posto tutto ciò che mi piace infatti
ammesse le ricchezze di disney scarpe
con i glitter non sapeva che io amo i
glitter e la canzone con i trucchi
vestiti insomma mia stanza dei sogni
sì sì ok ma stai calma adesso
l'importante è che finalmente abbiamo
conosciuto il nostro circo criceto che
morbidissimo carinissimo e dolcissimo
che avete visto si vergognano di noi si
mettono così con le manine e poi c'è
rimasto male come ce ne siamo andati
siamo sicuri che con lui vivremo
tantissime avventure e speriamo che vi
sia piaciuto
diventeremo degli ottimi amici e adesso
se vi siete persi il bivio di ieri mi
raccomando il team mica te qui davanti a
sophie per iscrivervi mentre per vedere
un altro video divertentissimo cliccato
davanti a grid e vi mandiamo un bacio
nella braccia ci vediamo domani colori
si avventura ciao