ciao a tutti io lei sabini e insieme
siamo in network rate abbiamo una
notizia importantissima da darmi da oggi
è possibile prenotare il nostro fanta
disco abbiamo creato un cd con
tantissime nuove canzoni con dei
packaging super particolari che adesso
vi mostreremo nel dettaglio abbiamo
realizzato ufficialmente il nostro primo
cd musicale con delle canzoni vuoi già
ne conoscete due di queste canzoni
ovvero la vendetta del signore s è
insieme terrà la conoscete questa
partita e poi conoscete allora prendimi
per mano più di tutte andiamo via tanto
in ogni posto se ci sei tu come casa mia
ma oltre a questo e le abbiamo create al
36 inedite mai sentite il nostro cd da
oggi è in pre order cioè sarà possibile
pre ordinarlo online su amazon
vi lasciamo il link anche qui sotto in
descrizione preordinarlo significa che
il giorno dell'uscita ovvero il 14
febbraio vi arriverà direttamente a casa
e vi aggiudicherete la vostra copia
senza dover aspettare preordinarlo è
importantissimo perché una potrete
sentire subito le nostre nuove canzoni
non appena sarà uscito il cd e due
adesso vi spieghiamo tutto per bene il
cd lo potete prendere in due formati
questo giallo e quello villa entrambi
hanno una particolarità partiamo da
quello giallo questa confezione è quella
classica dei cd infatti aprendola
all'interno troviamo il ct con le nostre
canzoni che potrete inserire nello
stereo in macchina nella playstation
dove vi pare piace per ascoltare tutto
ci riposiamo qui e da questo lato
guardate un po cosa c'è l'opuscolo con
il nostro poster
guardate che bello il nostro bacio super
romantico dal momento che esce il 14
febbraio ovvero il giorno di san
valentino mentre dietro c'è una nostra
versione tutta da colorare e qui
guardate costruzioni e il grande
il gratta e canta è una specie di gratta
e vinci che vi permetterà udite udite di
incontrarci e cantare con noi
grattando questa parte si troveranno dei
simboli ni come per esempio dei cuori
delle coroncine dei microfoni se
troverete tre microfoni uguali vorrà
dire che il vostro gratta e canta sarà
quello fortunato che vi permetterà di
incontrarci e fare karaoke con noi
infatti il premio è proprio questo poter
trascorrere un pomeriggio con noi a fare
un karaoke e cantare insieme le nostre
canzoni infatti direi di non perdere
altro tempo e andarlo a grattare magari
questo e quello vincente sofi t'immagini
vinciamo il karaoke con sofie lui
potremmo cantare con noi stessi
sarebbe bellissimo veramente ciò che hai
data calma grattiamo questo adesso mi
stavo dicendo cosa subito a prendere una
moneta note l'episodio della moretta
allora qui ho trovato una nuvoletta
ok qui ho trovato microfono e qui ho
trovato un diamante e le tratte canta
sfortunato non potremo contare quanto
più e lui abbiamo trovato tutti
simbolini diversi uffa
in realtà guardate che cosa un finto
biglietto vincente
ecco come sarà quello vincente con tre
metropoli quindi ricapitolando per
provare a vincere un pomeriggio con noi
e fare il karaoke e cantare le nostre
canzoni
vi basterà prendere il nostro cd in
questo packaging giallo con il bollino
che indica che all'interno si trova il
gratta e canta e poi grattare grande
canta è semplicissimo se troverete tre
microfoni qui dietro ci sono tutte le
istruzioni per partecipare al concorso
che mi raccomando parte oggi e termina
il 29 febbraio quindi questo significa
che soltanto alcuni di voi potranno
partecipare potranno vincere questo
pomeriggio magnifico insieme poi io amo
questa foto
ma quanto è bello questo posto è più
bello di sempre super super romantico
potrete mettere nella vostra cameretta e
poi a dei colori magnifici e dietro la
tv ti poster però tutto da colorare
infatti ho già preso i colori e sono
pronta ovviamente la mia maglia la pace
rosa bellissimo verrà stupendo ok sofi
ma dobbiamo parlare adesso dell'edizione
lilla quella che anche un gioco ragione
quasi dimenticavo va bene dai allora il
poster può aspettare di coloro dopo
soffrire ovviamente ho intenzione di
tollerare sophie di lasciare lui in
bianco e nero grave scherzo colore rho
entrambi e anche voi ovviamente
sbizzarritevi a colorarsi quando vi
arriverà a casa non ci perdiamo in altre
chiacchiere andiamo all'altra versione
del cd questa versione qui non è
soltanto canta con lui e sophie ma è
canta e gioca così fili perché guardate
la confezione da semplice custodia
diventa un vero e proprio gioco
questa qui è la nostra casa qui davanti
c'e la stanza della musica aprendo
entrando dentro casa c'è la stanza di
kira rey e il giardino e guardate la
botola del signore s collaboratore del
signor s aiuto ma le sorprese non
finiscono qui perché ovviamente c'è la
casa mancano lui e sophie guardate un po
dove sono qui dentro c'è una tasca
segreta con tirerei il signor s
[Musica]
ci siamo proprio tutti siamo in versione
cartoncino bisogna staccarsi in questo
modo e ogni personaggio alla propria
basetta ecco qui la basetta di sookie
lui la basetta si incastra perfettamente
col personaggio infatti basta fare così
è semplicissimo l'ho saputo fare anch'io
che di solito non so montare niente lo
sapete bene
ecco qui su sì che sa perfettamente
impieghi ma poi abbiamo anche lui e
fronte retro ci sono anche le mie spalle
tirerei riposizioniamo davanti la loro
stanza e infine vista qui
fatto ciò con queste miniature vi
potrete divertire e scatenare la vostra
fantasia a creare tantissime storie ciao
come stai cielo di tutto bene ma che lei
hanno mangiato lo so andiamo a
controllare e arriva il genio
non ce l'ha
[Musica]
[Applauso]
e ovviamente anche all'interno di questa
versione trovate in questa tasca segreta
il cd per ascoltare le canzoni e
guardate qui il poster da appendere è
anche quello da colorare
quindi ricapitolando nella versione
lilla l'unica cosa che manca è il gratta
e canta però avrete il gioco siamo molto
curiosi di sapere quale versione
sceglierete voi delle due quella gialla
uguaglia lilla o pure la prenderete
entrambe ma le sorprese non finiscono
qui perché oltre alle otto canzoni
all'interno di tutti i cd trovate anche
le otto canzoni in versione karaoke
così vi potrete esercitare a cantare con
noi per quando vincerete il gatto e
canta e sarete realmente con noi
pensiamo che il nostro fanta disco sia
davvero fenomenale e guardate che belli
e con cui quello di villa con tutto il
gioco e con il suo posto e il fronte e
retro e dall'altra parte quello giallo
programmate canta quindi preordinato lo
tutti andando su amazon cercando un
fanta disco dei me controtempo oppure
cliccando il link qui sotto in
descrizione vi arriverà il 14 febbraio
il giorno di san valentino a casa e poi
da quel giorno sarà disponibile in tutte
le librerie i cd di musiche i centri
commerciali ovunque
cosa aspettate correte e adesso se vi
siete persi il video di ieri cliccate
qui li dava più sottilmente per vedere
un altro video divertentissimo cliccate
devo anche a lui dovevo andiamo bacio e
un abbraccio cediamo do mai colori si
avventura
ora