ciao a tutti lui è lui
sophie insieme siamo in meno contro noi
siamo i veri me contro te vero sobhi
verissimo
non c'è niente di strano è tutto ok
questa è casa nostra e adesso faremo una
slide challenge dove stai andando dove
che stai facendo un soffitto
questa cosa non è normale cavolo ha
inizio una giornata divertentissima
perché i me contro dei veri non sono
stati rapiti o cavolo non dovevo dirlo
divertiamoci e ora balliamo insieme
[Musica]
oggi ha inizio la fine del mondo no
questo video è la fine del mondo
[Risate]
oggi finalmente è venerdì 17 gennaio e
il nostro capo conquisterà il mondo e il
nostro capo il signore se conquisterà il
mondo perimetro te la fine la loro fine
sta arrivando a sono stati rapiti non li
ri vedrete mai più mai
l'unico modo per salvarli e andare al
cinema
se siete curiosi di vedere quale fine
faranno
vi consigliamo di correre al cinema
vedrete il film dei match contro te la
vendetta del signore e signori e signore
signore
signore signore io adoro mangiare tutto
quello che vedo a cosa stai facendo
noi siamo amici quasi dimenticavo per
tutti coloro che oggi hanno qualcosa da
fare state tranquilli perché potrete
andare al cinema a tutti i giorni anche
più volte al giorno e anche più giorni
alla volta anche più settimane alla
volta
problemi al server errore quindi vi
aspettiamo al cinema per scoprire che
fine hanno fatto i veri lui e sophie non
lo devi dirlo siamo noi i veri lui e su
chi è il signor s è il migliore di tutti
yeah yeah meaning inning dei minimi the
indie
[Musica]