ciao a tutti
bentornati non si assaggia palestra come
vedete noi ci siamo in tenuta supera le
dica perché abbiamo intenzione di
imparare una nuova posizione di
ginnastica come sapete ormai stiamo
diventando dei veri e propri atleti
oggi andremo a fare a grandissima
richiesta la verticale
io ammetto che ho davvero tantissima
paura però una trota affronta il
pericolo è il rischio salute
vieni andiamo a barre accardo comincia
pietà carta accordi già pietra caso
avrei adesso andrete a vedere il mio
livello iniziale vedete cosa so fare
attualmente e si spera che durante
questo video noi possiamo migliorare in
qualche modo preso da te per spostare
quest'asta di danza nel tempo ed attesi
ma abbiamo bisogno di qualcosa
proprio perché impareremo la verticale
prima appoggiandoci a muro ovviamente la
sicurezza prima di tutto gli mettiamo
questa materassone qui perché è giusto
mi terrò quindi per ottenere un morbido
è una posizione per bene io direi che
possiamo iniziare inizio sophie e sono
davvero molto spaventato speriamo bene
mi raccomando non ti fare male chiediamo
un casco casco ma che devi fare con il
casco se voi c'è un casco di banane e
fede ma grazie infatti è l'africa basta
poggiare le mani lanciarsi col corpo
appoggiare la schiena al muro e poi
alzare anche le gambe ma di viaggiare
ditta perché non puoi alterne tutte così
e poi di risollevarti con i muscoli
delle braccia il suo ok taglia corto mai
questa verticale sarò a 180 gradi col
muro ma al contrario aiuto ma cos'è ma
quanto atleticità gobbi sede anche
appoggiato al muro ha infatti ha detto
ci stavo riuscendo non ci sono riuscita
calma di gamba di riprova chi ha
validato cui fuori io credo in te cara
di bari per mi piacevi secondo cielo ma
adesso sono sfinita ho bisogno di una
pausa e di meditare sui miei errori per
migliorarmi successivamente adesso che
ne direste di far vedere il tuo livello
di partenza
hai provato due volte a fare la
verticale ed hai bisogno di una pausa ok
lascia a fare i professionisti
signore e signori guardate il maestro
lui all'opera posizione ma temo che ci
fa viabilità
[Musica]
mi sa tanto che tu ti sei già citato per
settimane per fare bella figura nel
video può darsi che io abbia provato
perché altra volta dentro casa a fare la
baby doc e deboli riuscirci così a primo
tentativo ma ce l'ho fatta
è stato fantastico riuscire pure io se
ci riesce armi figuratevi se non ci
riesco io faccio mica mai vedere come
puoi fare vedi year e delibere di
credere sempre in ogni tanto un po
triste gioco non va come belli e proprio
in quel momento che i miei star tv da
ridere ma non prende in giro la dia
risata pensa a fare la verticale ok
babuino ha detto che con un babbuino ok
[Musica]
questo guardati si no l'orologio ok
molto molto bene è ufficiale entrambi
sappiamo fare la verticale nel burro ma
adesso bisogna fare l'assenza muro e
sarà molto più difficile sarà
incredibilmente più difficile ma non ti
dimenticare che noi facciamo parte del
team trote e dobbiamo essere supera 13
super fisici per poter affrontare il
signore è quella cattiva di perfidia
fisici che significa e fitti sicile
senso ho un fisico della matematica
sì non lo so gioca bene ho intenzione di
usare una tecnica molto particolare
ovvero chi iniziare facendo la verticale
ma accanto al muro in modo da potermi
appoggiare nel caso stessi per cadere
quindi iniziamo poi miu miu miu gaggiano
gambino bisogno di un attimo mi devo
concentrare
niente mio corso questa tecnica mista
tanto che non funziona devi provare a
fare la verticale a casa un po come
quando facevamo la ruota di fare così e
centrare mi serve rito già so che mi
farò malissimo concentrazione
[Musica]
si guardi solo per cadere in avanti e
fare una ruota
e intanto dobbiamo fare la ruota io non
ho resistito permesso secondo maestro
lui da per i miei complimenti sei stato
molto molto bravo e via un tantino così
dal riuscirci perfettamente perché
dovete sapere che una volta che si
arriva ad essere dritti bisogna trovare
il proprio baricentro cioè trovare il
punto per cui si è in equilibrio bisogna
trovare barre in centro cioè nella
piazza centrale del paese
ragazzi ma quante stupido ci provo io
dai giornali saperi economica figli
io ho riso e non mi concentro mistica e
questo così niente sulle mani
[Musica]
ci sta nemmeno un secondo
si vede che siamo degli atleti
professionisti
[Musica]
la devozione che non abbiamo mai provato
una tentazione bravissimo molto strano 6
letteralmente volata e per un attimo ho
creduto che gli spettasse in due il
replay lo prendo per ritrovarci puoi
rimanere in equilibrio almeno tre
secondi quando ricorda il baricentro noi
vanno in centro argentino baricentro
[Musica]
ma avete visto incredibile mai fatto
nulla del genere sono la persona più
atletica del mondo potrebbe battere
tutti i record partecipare alle
olimpiadi che vince la medaglia d'oro io
proprio non esagererei a questo punto
comunque sei diventato bravino propri
per pagar nessuno posso vincere posso
farlo
5 secondi voglio comprare fino al 5
detto è caduta per me adesso tutto
aumentato molto ma non mi arrendo ce la
posso fare non tanto portata tuttora
spagna per fortuna questo materassino e
super morbido altrimenti ci saremmo già
aspettato i due non mi leggo che ho
tanta paura però ci vuole riprovare con
voi stato bruttissimo cadere ma dai mi
leggono bene perché secondo me era
dovuto a questo è fatto che sono caduta
non vedevo nulla avevo tutti i capelli
in faccia valdaj
[Musica]
ciao rumori per comprare perché si teme
la vita troppo slancio in avanti meno
però stavolta sono riusciti almeno per
un paio di secondo ha desistito ci
riprovo prossima volta
[Musica]
ma una domanda perché tiene le gambe
così aperte a caso and roll e fini
dritte è una verticale perché devi stare
in verticale non è un la mossa
dell'albero che di riaprire tutti i rami
grazie per il consiglio ma non lo so ma
che faccio così io ci riprovo un'ultima
volta
ok con vanessa più o meno abbiamo
imparato a fare la verticale quindi alla
fine vorrei provare a fare un ulteriore
ruota tu sei veramente pazzo e
supersemplice 31 mai cosa sono spirito
attento vediamo questo gioverà abbiamo
messo il primo era sbagliata devo poi a
carburare
[Musica]
e adesso però fare la ruota compromesso
ho fatto così così va bene ma poteva e
basta che non si no e adesso bellissima
bellissima giuro la ruota più bella che
io abbia mai visto incredibile la
perfetta
prima o poi barriera ma comunque ti il
blog speriamo anche oggi di essere
riusciti a strapparvi un sorriso e
secondo voi siamo riusciti a fare la
verticale ma chi è stato più bravo tra
me e lui poi non solo sapere e adesso
cliccate qui da adesso qui per vedere il
video di ieri mentre cliccata davanti a
lui per vedere un'altra video super
divertente ma devo fare la pace ci diamo
domani con i stiamo in piazza