la mia vita ha inizio una giornata
incredibile perché insegnare ma la
nostra sophia saltare la corda ma dove
come chi ancora non è arrivata andiamo a
controllare sarà combinando qualcosa ma
quanto ci vuole a mettere una tuta sarà
di sicuro qui nella cabina armadio non
c'è finita si credeva fosse qui dietro
della cabina armadio già immaginavo di
trovarle immersa tra le scarpe che si
nascondeva non si voleva allenare ma non
c'è ma allora sarà forse è rimasta a
casa non a usi a tutte le trasporto e
strano allora mi sa che mi dovrò
allenare da solo
che noia vabbè torniamo di là in
palestra e aspettate un attimo questa
casetta si muove sbaglio si è mossa l'ho
visto che si è mossa su cui non c'è in
casa
io dico che c'è in casa chi è che parla
lì dentro se non è sophie è il
maggiordomo in una tenda da campeggio
come fai search il maggiordomo e
volentieri è prima di tutto la polizia
ma di chi stai parlando quale polizia
polizia polizia
ti consiglio di uscire all'istante se
non vuoi che entro io io oggi non mai
non voglio saltare la coda non fare mi
prendete così io con me guarda dove vai
ritorna qui esci fuori e si vuole se non
esci non potrei dimostrare a tutti le
tue qualità e le tue doti nel saper
saltare la corda e quindi sarò io il
migliore indiscusso non sei tu migliore
discusso io so saltare la corda meglio
di te non mi va di dimostrarlo posso
stare qui tranquillo a guardare i film
bene contro dei backstage integrale già
perché per chi non lo sapesse è uscito
il dvd dei m te le trovate un po ovunque
nei centri commerciali delle librerie
nei grandi store online e su amazon
nessuno transito a me contrada puntoit
station potrete vedere l'altro film
autore ancora come sto facendo io sono
arrivata alla 53esima volta ma quando me
lo aspetto non rientrare lì dentro
sapere adesso basta enti da lì dentro
che dobbiamo allenarci con la corda a
fare attività fisica fa bene al corpo e
quindi dobbiamo farla così film
traguardo dopo adesso esco fuori
mandiamo i vari strappi dimostrerò a
tutti di che pasta sono fatto tra quei
signori e signori diamo il benvenuto
alla nostra
ad edilizia state per vedere non è così
che la criticità è il mio forte
state per vedere un bradipo in azione a
salvare la cupola ma dimostrerò quello
che succede oggi fatto di ho preparato
qui per te la tua accorda verde come il
tuo colore preferito
ma siamo anche se farli girare nella
oggi
sapete che sono bravissimi ma in centro
a girare già la giornata dedicata nulla
op
l'abbiamo trascorsa oggi dobbiamo
dedicarci alla corda
[Musica]
ti faccio quello che so fare continuiamo
occhiali non m'interessa lo so
ma vola imparato i plis ok vediamo cosa
sa fare
[Musica]
il giro doppio giro ben b
dammi la mia corda pieni di tutto tuo ma
il verde il tuo colore preferito lo sai
che già nel mio e mi dispiace niente da
fare io devo usare quella gialla perché
in pan dan con la mia pacetta gialla tu
quella verde perché in pan dan con la
tua maglietta verde conservazione bene
saltare la corda è uno tra i miei sport
preferiti è veramente semplicissimo
perché per farlo e basta una corda una
corda qualunque potete anche usare il
capo di un caricabatterie
io questa corda gialla è vi do subito
una piccola dimostrazione di quello che
so fare
provi
[Musica]
lui è bravissimo a saltare la corda e se
ne vanta tutto il giorno è sempre di mi
dice guarda che se volete sa fare
vedremo lo ammetto io non imparerà mai a
fare neanche una delle cose che poi sei
in grado di fare ed è proprio qui che ti
sbagli mia calcio fina io ti insegnerò
tutti i segreti del mestiere ti farò
diventare una salterina professionista
ok spiega mia tecnica per culo saltare
alcuni piedi uniti
ti passerà rimanere in questa posizione
e saltare in questo mondo iniziamo
mettendo la corda dietro la facciamo con
l'aria quando davanti all'altra
in questo modo nulla di più semplice
fallo tu effettivamente sembra cosa
semplice mettiamo la corda dietro come
detto bravo e va
la facciata guardavamo volte tocca il
mondo deve essere una cosa rilassata
limpida e semplice come un saltello non
così giusta in canna volta già facendo
un salto da farne altre l'importante è
essere risorsa ma cos'è cos'è
io non lo capisco dove sbaglio dove
sbagli secondo me sbaglia tutto devi
farlo con calma saltando a piedi uniti
cioè tutti i tuoi piedi devono stare
insieme ma devi mica fare la bicicletta
in aria brava così hai capito
comunque mi chiedono esatto e veri
saltare quando la portava fa con le tue
gambe
no macché cinta che quando quando gira
attorno a te devi saltarla girato sotto
la ordinaria
ok ho capito va bene vai da prossimo
round faccio vedere cosa sai fare con
terna lessata respirare nel naso
la butto fuori con la bocca con calma
piano piano però e ho capito ma non si
fa fermare lì dietro ad entrare a girare
e che sono troppo alta come troppo alta
se mi arrivi fino alla spalla chiama hai
ragione non ho scuse dai vai su prova a
fare due saltelli di fila isola sempre
un po pazzerello giustarini ce la puoi
fare
inizia a farmi paura alla mia stessa
reazione quando sono riuscito a fare dei
giri con l'hula op
per saltare devi mantenere sempre lo
stesso ritmo con la corda non deve
accelerare altrimenti poi stati sempre
più forte quindi devo essere calma si sa
quando iniziò a saltare e poi mentre
salto la calma deve essere perenne non
si senta
cosa non è chiaro della parola pia anno
ma se lo faccio piano poi la corda non
tutti mi vieni a miss battere i piedi mi
faccio male non succede immagina di
farlo al rallentatore saltelli e
continui sempre certamente vedi è
semplicissimo e annoiato diventerai più
bravi andare sempre più veloci che in
questo modo e poi potrei fare un piede
segrete come ad esempio della notte così
tu sei incredibile modestamente l'uso
ok tutto chiaro semplicissimo ho capito
ho capito ho capito con capito devo
stare calma perché ti forma più nota
[Musica]
punti non ai formati complicato calma e
allentatore come un nino paino minuto di
[Musica]
forse io farei leggermente più veloce
bravo bravo
ma io non era proprio tutto tutto tutto
ognuno di noi secondo me è destinato uno
sport bene io non sono destinate alla
corda e ora hop e il mio habitat
naturale con cerchietto che gira attorno
a me la corda è invece musica sopra del
suo sotto non va bene
preferisco i fili della sinistra a
destra sinistra come se l'accordo
facesti un po così bene possiamo dire
ufficialmente e sofia ha inventato un
altro sport
il giro della corda di lato ma io voglio
riprovarci adesso che ho chiaro un po di
più quale sia il movimento da fare se
non si fa madre ci riprovo
così forte
non è colpa mia se hai la testa gigante
ma non è questo il motivo
mamma mia
tu come fai con tre sembra che sia una
cosa facilissima rimedio fare un disco
così bene pure la prima pazzi ed è
assurdo o simili
io sono davvero sconvolta è mia
autostima diminuisce sempre di più devi
provare con la mia corda ma ho capito
tutto sai chi ha smascherato mihai
smascherato ma tu che stai parlando
tu mi hai dato la corda che non funziona
e mi ha dato la corda stupida guardate
la mia come a tutta la spugnetta mentre
la tua diversa la tua è tutta di un
materiale più rigido plasticosa io come
l'impressione di con questa cosa saprà
saltare perché questa a cui è stata
manomessa da te
l'inter questa sicuramente funzionerà
[Musica]
ok adesso è tutto chiaro quindi il
problema non sei tu ma la corda ok
allora prova pure la mia corda divertiti
fammi vedere che campionessa 6 interessi
ma spettacolo che avrei smascherato
occorre non solo con cui esibizione meno
prenderci nava si riprova pure testate
monte che vuoi te lo dico io taglio alla
cosa perché dovevi la corda mi
scienziato me ne vado
ok va bene è un visore ragazzi sofie
negato a saltare la corda ma in compenso
è bravissimo a con l'hula hop mentre io
non sono in grado di prometto che mi sia
citerò il magari chi lo sa un giorno
molto lontano quando sarò una signora
anziana saprò sfruttarlo anch'io per le
grotte quindi è ufficiale
si conclude qui ma anche se non sono
riuscite dalla mia impresa devo dire che
è stato molto divertente e adesso per
vedere video dire cliccate dal mare
mentre se volete vedere un'altra
avventura divertentissima cliccate qui
davanti a sophie
mi raccomando se volete prendere le
nostre maglie le trovate solo sul nostro
sito un mac o tre.it slay shop
noi lo mandiamo una sexy cantante ci
vediamo domani come novissima vento