aiuto aiuto ragazzo per me queste
colline della pazzia non so a tutti io
sono sfiniti me contro te e siamo in
missione speciale missione scherza lei
mi mancavano vero ultimamente le mie
tanti scherzi ma io adesso mi vendicherò
ho in mente qualcosa di fuori di testa
non avete idea
lo faremo arrabbiare contro il fumo
adesso vi spiego tutto per bene
aspettatemi devo assicurare che non ci
sia dietro la porta quindi vuol dire che
non sta origliando oggi andremo a fare
una slide challenge di rollo uil che ho
inventato una slide challenge
divertentissima dove io avrò la colla
rosa ovviamente e lui avrà la colla blu
e dovremo realizzare due slime e vincerà
si vincerà chi realizzerà uno slam più
velocemente a in questo modo lui
velocemente andrà a versare tutti gli
incredienti mescolare le squadre più
scolare e di rabito invece non puoi
vincere una slide challenge se non può
informare dai ragazzi aprite bene le
orecchie
ho intenzione di andare a modificare
tutti i barattoli degli ingredienti
penalizzare lo slime metterò all'interno
della colla del sapone ovviamente nello
stesso colore della colla per fargli
credere che invece sia colla quando in
realtà non lo è all'interno del
bicarbonato zucchero e all'interno del
liquido per lenti della semplice acqua
insomma ragazzi lui verserà tutti gli
ingredienti diventerà furibondo quando
si accorgera dopo mescolare mescolare a
mescolare in realtà non ne verrà fuori
proprio niente dello slide non ce ne
sara neanche l'ombra perché ovviamente
mescolano degli ingredienti che non sono
quelli giusti si formerà una pappetta
anzi per la schiuma credo se metto il
sapone insomma secondo me non c'è altro
tempo da perdere di mettersi subito
all'opera
mamma
[Musica]
ovviamente la mia vera collera media
mobili lei dovrà rimanere colla non
dovrà essere modificata manca colorante
certo stiamo
[Musica]
della storia del colorante devo trovare
il colore che più si avvicina a questa
colla è un turchese spa e blu e celeste
sì mi sa che così può andare nascondiamo
tutto bene o anche il sapone
quindi adesso non ci resta che andare in
cucina non c'è
la prudenza non guasta mai
per prima cosa dobbiamo andare a
realizzare la colla finta prendiamo il
sapone
l'over siamo qui secondo che così può
bastare e andiamo a mettere qualche
goccia di colorante direi due boccette
di blu si possono bastare
andiamo a mescolare e vediamo che
risultato otteniamo sì proprio il colore
della folla incredibile forse un po
troppo chiaro aggiungerei un'altra voce
tina maze e mostre fino che riprogettate
di unatras traccia c'entra niente perché
va bene piace sempre in tenuto per
figlia succede quando faccio gli scherzi
ragazzi ma è incredibile non so il
colore è uguale ma anche la consistenza
sembra quella della colla questo sapone
il mitico lui non capirà assolutamente
la differenza andiamo a togliere la
colla d'albero bar a torino commenta
neamente l'aversario bicchiere e adesso
non ci resta che fare la prima
monelleria andare a versare il sostituto
tutto procede per il verso giusto se non
fosse che sta uscendo tutto di fuori lo
curiamo poi si può bastare
puliamo per bene il barattolo non la
mettiamo il tappino e non mi rendo conto
neanche io che non è più mio anche una
colla che incredibile
adesso non ci resta che sostituire il
liquido per lenti pro verso qui e adesso
dentro il barattolo versiamo della
comune acqua del rubinetto perfetto
richiudiamo asciughiamo vediamo siamo la
prova
sembra liquido per lenti infine
sostituiamo anche l'ultimo ingrediente
cioè il bicarbonato priamo bene mettiamo
il vero bicarbonato in una ciotola
qui non si spreca proprio di rete che
qui dentro mettiamo il delizioso
zucchero amaro zuccherato lui zuccherata
[Musica]
quella i nostri tre impostori sono
pronti vogliamo regalarvi lo spectrum
sembrano basilio nidi sogni e lui
andiamo a metterle di là e andiamo a
dare il via alla nostra slide challenge
per ragazzi ci siamo alla postazione
pronta da una parte i miei veri
ingredienti fa la mia vera colla il mio
vero liquido per lenti mi avevi
carbonato dall'altra gli ingredienti di
lui chi come avete visto sono fitti ma
questo lui non lo sa e adesso non ci
resta che chiamarlo lui
vieni
[Musica]
ti sfido a far chi in vado a slight nel
minor tempo possibile
ok ma stavo riposando perché negli studi
adesso il format light gialle già caso e
che ho pensato che siamo sfigati con lo
slalom in mille modi ma mai in questo
modo che poi risponde quello che
semplice per i giorni sarah non posso
stare tranquille se non so chi è il più
veloce tra i due
devo scoprirlo hai perfettamente ragione
qui viviamo arrivi alla sfida
[Applauso]
ok ci sono qui c'è il cronometro
all'inizio mi raccomando dovrei saltare
il cronometro non appena avrò lo slime
in mano ok 3 2 1 vai vai con la macchina
validata giu ok poi bicarbonato
bicarbonato dai no
[Musica]
bravissimo ad oria m la pesto lahore che
si porta non ce la farei mai tanto dai è
passato più di mezzo minuto sono troppo
lenta
[Musica]
ci sei quasi trovi perditempo perditempo
o altro liquido ok
sembra proprio una schifezza quasi un
minuto fatto bene un minuto vero ho
battuto un record
ho fatto lo slime in un minuto guardare
l'ultimo bellissimo super fucsia e
l'uomo d'oro ma adesso è lui tocca a te
vediamo cosa sai fare tu sarà un vero
gioco dei ragazzi batterti sì
assolutamente
sei pronta prontissima avviene
cronometro 3 2 1 arriva ok ok ci sono
vai vai con la collega tutti ha ceduto
benissimo così
lei e adesso aggiungiamo il bicarbonato
dovrebbe innamorato dai ok così iniziamo
a mescolare miscano ha visto la mescola
mescola si quanti se quotidiano al di
quanti un minuto abbiamo premuto già un
minuto e 30 secondi
ok dai merletti ci siamo
abbondante mondate si sta formando
intorno non tanto per ora sembra che si
stia formando aspetto devo per scovare
un attimo famiglie scolare
giungiamo alla troppo di liquido un
limpido per il 25 alle 56 casi fondata
dai forse devo aggiungere altro
bicarbonato 15 ae pezzo a pezzo
non avendo liquidi simo come mai
ma che sta succedendo secondo me non sei
più fare l'anima ma è impossibile com'è
che non so fare lo slide che io sono il
re dello slide asi
c'era mai
si è veramente strano che sta succedendo
il mondo sta cambiando quasi assicurare
raggiunto tutti gli ingredienti si vabbè
visto a certe l'accordo aggiunto e
bicarbonato per lei ma qua è proprio una
pappetta ma questo slime non fa odore di
slime sentire odore di colle slam
[Musica]
bicarbonato
bicarbonato ma dei sei proprio sicura fa
male ma poi lanciarli invece sono come
mangiare anche se fa male non rudy
davvero fatica perché sono venute ho
vinto da solo sei più per l'asd line se
vuoi di studio come fare molto bene
faccio un corso di clive io penso che ci
sia qualcosa sotto sotto cosa sotto
locali sotto questi ingredienti fumetto
che zucchero non è determinato ecco
perché non risparmia slime subito volato
zuccherato non è mica così dichiarato
qualcuno avrà messo dello zucchero del
bicarbonato
ma chissà ma dove le prese dobbiamo
assolutamente lamentarci non penso che
il problema sia dove l'ho preso il
problema è chi dentro casa nostra ha
fatto diventare zucchero oggi stato tu
lo sai io sapere poi non ti vedo invece
di verità e come
ma cosa vuoi dire non capisco hai perso
26 rapicano sugli specchi
non ho visto era applicato sugli specchi
sei tu che hai fatto questo complotto
per manni perdere ma lui vada il mio
schema è riuscito e tu no fatevene un
attimo to bicarbonato questo ed è
camponato ma vedi tu come la colla mi ha
fatto sprecare un tubetto di colla già
povera colla non era mica sapone cosa è
emerso come sta la cosa mai cambiato di
traghetti e di dire di più il limite per
le realtà è qua questo scherzo me la
pagherai intanto questa è la mia
vendetta per tutti gli stessi lingua e
nuove due le tue vendette per un attimo
e credute gaza per più parlare per un
attimo stavo impazzendo che si stava
staccando il braccio a mescolare sempre
più veloce comunque devo dirla tutta
questa sfida avrei vita comunque io
perché non somma minuto foto originali
mentre tu ancora mescolato in mescola vi
sembrava ma anche tim roth e speriamo
agli occhi di s.lucia strapparvi un
sorriso si siede testi video di ieri mi
raccomando ficcadenti davanti ad una
prevedendo mentre se volete vedere un
altro
super divertente cliccate qui davanti a
me ne rimandiamo passare giganteschi ci
vediamo domani turati si avventurano