perché questo accada lui crede di
essermi mio nonno benedetto questo
grazie ciao a tutti ragazzi io sono
subite in contro tempo per cambiare qui
nella pro teano succedono delle cose
davvero strane
anche se devo dire costo divertenti il
nostro lui perché si fosse perso il
video di ieri è vittima ancora una volta
di un incantesimo e si crede il nostro
sonno
anzi per l'esattezza non lo faccio nino
pino che il nome io ho cercato da cima a
fondo per tutta casa ma non trovo nessun
ingrediente dello slide e quindi questo
significa che questo incantesimo non ha
a che fare con lo slalom non è uno di
quei video se trovi di ingrid e lo slime
allora l'incantesimo svanisce qui c'è
qualcos'altro sotto
io non so davvero cosa fare ci ho
provato in tutti i modi e oggi ci
riproveremo insieme ma siete curiosi di
sapere cosa sto facendo in questo
momento io sì anche perché ne combina
una al minuto andiamo infatti
i nomi cosa fai
sto tentando una canzone contro tetto mi
sa che c'è una fame dei michael per de
guido che c'hai la magliettina non
aiutino del titolo cospetto non c'è
scritto slime è ingiusto cosa questo
slime anche nella canzoni c'è scritto in
tutto infatti bello soli mediani lo
[Musica]
slime molti film di nico restieri vieni
vieni qua se antonio una volta perché se
molto instabile amici di amici vicino
no no equina serio
[Musica]
lascio il mio passo tono e sacro qui
facevo questo nonno
[Musica]
cos'è il secondo te lo slime il buco in
buco il muco che scena razzi la sostanza
molliccia psi cosa tu conosci mia contro
te loro lo fanno sempre
già perché io sono im e contro te tu sai
cosa io non so fidei me contro te io
sono me contro tell him patience guarda
questa qui sono io questo e lui siamo
noi ma contro te io ho la maglietta dei
me contro te perché sono fan ma perché
sono io stessa ahimé contro te capisci
questo marchingegno in pista grande e
youtube e fastbook cosa sono forse
volevi dire instagram youtube e facebook
uno dei social network sociali facebook
social network netbook ma che parole
strane che o fate voi giovani cosa
parlare in inglese
yes certamente sole a chi spagnola anche
francois anche francois tutte le lingue
ma dimmi visto che sei così curioso e ti
interessi tantissimo al mondo dei
giovani perché tu realtà sei giovane
giusto
certo sono un giovinotto che andrebbe di
realizzare uno slime insieme a me prima
devo prendere gli ingredienti ci vuole
la colla il liquido per lenti e il
bicarbonato e detto tra noi che improta
è venuto in mente di fare lo slime
colonnino magari non son incantesimo si
scioglie così chi lo sa devi soltanto
dirvi una cosa nonno qual è il tuo
colore preferito è il mio colore
preferito è il marrone senza ombra di
dubbio il marrone va bene non so se ho
una colla di quel colore ma andiamo la
prenderà
come hai fatto guarderanno quindi sono
tutte le cose per realizzare losanna
facciamo molto belle come quella ma voi
e come diceva realtà marrone
abbiamo gli arrivi di questo colore così
giallino con realtà sembra un po page il
marrone di buttare lo accetto è
praticamente bisogna averlo e tipo
biberon ma no non è tossico si realizza
lo slide con questa folla
ma non è finita qui in realtà o tra la
folla si vogliono altri ingredienti come
ti dicevo si sitrovano guidò il gusto
mega armadio ci sono davvero tantissime
cose ci vuole il bicarbonato il liquido
per lenti ma soprattutto una spazzola
che per l'occasione prendo arancione che
secondo me è un colore che potrebbe
piacerti ecco qua andiamo alla dentro e
speriamo che l'incantesimo in questo
modo svanisca eccoci qua siamo per fare
una slide di rendete conto
mi sento proprio lui teme confronti già
perché le sei ok allora per prima cosa
bisogna versare la colla farlo tu
cominci con latri corrotto la testa ok
ebbene io ho detto guarda ecco qui tutta
giù come un limone
sì un bel giallo a questo punto il
momento degli attivatori bisogna mettere
il bicarbonato e poi indovina cosa
bisogna fare non voglio fare è l'ottava
e nona stavamo pensando
quando ero giovane ecco ci fu la guerra
ieri un supereroe staffette siete sì
però adesso cosa di fiore quale
mescolano a cantare col microfono
lo sai da ragazzino ero un vero canta un
po ne eri cantante prosegue tutto tutto
ballerino qualunque cosa quindi però
adesso bisogna fare lo zaino perché
dobbiamo riuscire a farti tornare lì
giusto anche se devo dire che fa molto
simpatica divertente appendino ultimi
tutti non mangia non vedendolo così per
una questione di comodità lo slang
faccio io e tu guardi modo tardi guardo
non la faccia dentro la ciotola guardia
lontano dalla si salutano ok
[Musica]
facciamo dormire dai ragazzi facciamolo
pure riposare poverino è un vecchietto
noi stiamo facendo fare tantissime cose
sly inventare che si sta formando ma lui
tornare lui non ne vuole proprio sapere
come credevo lo snai non c'entra niente
con questa tipologia di incantesimo ecco
qui si ha anche formato 1 l'anno in the
door vero russa canticchia ok ci siamo
quasi alla fine mi sta ritrovando da
sola a fare uno slide nero mike era
furioso youtube
intanto io approfitto di questo momento
mentre dorme per vedere se c'è qualche
interruttore da premere per farlo
tornare alla normalità da noi un bacio
magari come un'altra volta aveva pazzo
ha bisogno del bacio di mamma pazza per
tornare alla normalità magari ha bisogno
del bacio della solitudine cosa mi hanno
sparato non lo di ho dato un bacio ci
permetteranno un battito e giacche
ripromesso scusa scusa scusa spunterà
del mattino ma come hai appena detto che
non volevi i miei basi ed esseri vuoi
perché sul lungo po sì non lo faccio
[Musica]
vedere
avevo detto di questo il vostro e cose
da giovanni facci avete capito
ok però devo dire che è venuto molto più
bello perché giallo che mi avrebbe
ferito che bello sembra miele è stupendo
però purtroppo anche avendo fatto questo
meraviglioso slime l'incantesimo non è
affatto svanito
lui è ancora vittima del nonno pazzo si
trova ancora nel corpo di un nonnino
anziano pensa pensa penso a cosa posso
fare le ha provate davvero tutte che
dato pure un bacio dovrai tentare il
punto debole del nonnino cos'è che fa
essere lui un nonnino è tempo di parte
ne devo andare in america
devo scoprire l'america cristoforo
colombo mio ex compagno di classe
[Musica]
l'idea va bene aspetto qui la fermata
dell'autobus per l'america esatto io
intanto devo dire una cosa
entrata ok ma è pure a pescare le trote
comunque ragazzi ho avuto un'idea poco
fa mi stavo chiedendo cosa fosse
all'oggetto che contraddistingue un
vecchietto cosa fa diventare lui un
anziano e mi è proprio venute in mente
la risposta vedete qualcosa di strano
l'oggetto da cui lui nonnino non si
separa mai da cui proprio non riesce a
separarsi il bar
ecco a voi che sta talmente quindi
potrei capirlo non ti permettere al mio
bastone nipotino bello no no no non mi
permetterei mai sia questo altrimenti
colpiscono avete visto non meno pure
dare questo significa che il bastone
c'entra veramente qualcosa secondo me
per far tornare lui alla normalità devo
distruggerlo venite con me in cucina o
un'idea
visto che non posso togliere ai ragazzi
l'ho fatto l'ho fatto come sta
succedendo
la mia testa ho che succede tutto gli è
certo che tutto ok e lui tu non ci
crederai ti sei trasformato il nonno
pazzo nonno pazzo mi stai prendendo in
giro
sì lui sinistra e prendendo in giro
infatti no non ti sto prendendo in giro
dice vivi aver combattuto in guerra di
essere un nonno pazzo io si guarda che
per un paio di giorni non sapevo come
sciogliere l'incantesimo
poi è venuta in mente di tagliare il tuo
bastone e assicuro che non c'è nessuno
hanno fatto qui e vai in un modo o
nell'altro ci siamo riusciti e io sono
contentissima ma comunque di entrate
speriamo anche oggi di essere riusciti a
strappargli un sorriso
noi vi ricordiamo queste misere
possibili di ieri o potete trovare qui
davanti a me mentre se volete vedere un
altro video super divertente cliccate
qui davanti a me li mandiamo un bacione
in gigantesche ci vediamo domani con una
nuovissima avventura