ciao a tutti insieme i nostri iphone
decidono gli ingredienti dello slam
in realtà più che i nostri iphone lo
deciderà siri facciamo una prova è in
siria si fosse proviamo il mio è il
dovere di svolgere per poter rispondere
il mio piede ma la domanda che mi ha
fatto la domanda poi bastati i tanti
poveri che devo parlare con la mia tiri
ti spiego tu sei la mia siri adesso è
lui parlerà con la propria capito ho
capito che lei si ri come li chiama
scusa scusa come ti chiami 0 immagini
sicsi reebok sirio sirio sirio
ok non ti preoccupare grazie mille a
dopo quindi io ho un siri l'assistente
donna mentre tu hai sirio sirio
l'assistente uomo che ci porterà più
fortuna non lo so chi mi raccomando
dobbiamo vincere noi azzurro gli
chiederemo di lanciare un dato ea
seconda del numero che uscirà dovremmo
prendere uno tra questi ingredienti li
dovremmo aggiungere la nostra ciotola e
alla fine chi avrà fatto lo sly più poi
passare al vincitore della sfida
prima di iniziare noi vi ricordiamo che
sta per uscire in tutte le librerie il
nostro libro le fantasiose
psp superbello all'interno sono
contenute le fiabe più belle del mondo
riadattato in stile becco tra hotel con
noi protagonisti è un libro illustrato
con dei disegni meravigliosi sarà
disponibile in tutte le librerie della
cia 9 dove andremo a voi potete già pre
ordinarlo vi basterà cliccare il link
che trovate in descrizione oppure quelli
che trovate nel primo commento a questo
video da potrete ordinare su amazon e su
tutti gli altri store online e in questo
modo il 19 novembre quando uscirà che
arriverà direttamente a casa e non
potrete stringere tra le nostre mani e
super morbido comune nuvola ma adesso
viale fantasia belle perché tempo di
sfida inizio io con la mia siri e isili
lancia due dati a 666 che fa 12 grande
si riutilizzano benissimo è povera
figlia voleva iniziare i confini col 12
con la pasta modellabile servirà a
niente
mi dispiace aggiunge pure il tutto nella
tua meravigliosa ciotolina rotto tutto
basta che soddisfacente soddisfacente e
sei fatto filo spremono che aspetta e
guerra stupida pasta modellabile viola e
adesso è il momento della mia
meravigliosa siti ei siri un po stonato
ogni volta che risponde dopo mezz'ora
poi lanciare due dati
leggerò dov'è cosa fa per ora ai seri
puoi lanciare due dati assai la puoi
lanciare due dadi
evitate gli ordini però lui gli spot tim
hailand e vigili puoi lanciare due da
divenire dati ei siti puoi lanciare la
naturale di dire ai siri lancia due dati
grazie a battere quindi quattro più
quattro uguale 8 e quindi devo prendere
queste linee di governo o nelle belle
palline verde pisello allora questi siri
qui non hanno capito nulla di questo
gioco ma secondo me è più che fare una
sfida vogliono annientarci si sono messi
entrambi contro di noi
lasciamoli scaldare magari hanno bisogno
un attimo migliorare lanciare i dati
alla perfezione vedremo andiamo avanti
lancia due lati
ma di cosa avrei potuto fare a meno
lancia due dati hai fatto 4 15 23 45
no grazie ho preso un bel turchese
intenso metallizzato aggiunge la tua
colla in questo stronzi novi all ha
aggiunto subito michael è bellissimo ma
è stupenda la mia preferita
ok di nuovo il mio turno stiamo bene ei
siri lancia due dati 1 e 5
[Applauso]
[Musica]
argenta ieri si capisce che sei di panda
ecco posso fare qualcosa
no non fare niente siri va bene così
grazie ecco la via colla arriva scendi
tutta per bene che appena di l'inter si
muovono tutte le palline forza siri
forza maglia numero 6 serie a2 dati
[Musica]
attua serino è completamente impazzito a
briga e si rilancia d'ora di gara calma
è sì rientro in un pennuto perché
abbiamo alzato di rilanciare la grazie a
di nuovo lancia altri due dati
hai capito benissimo lancia guadagni hai
fatto 54 stavolto che ai 9 grazie grazie
mi sa che queste non schiaccia è una
scherza per raggiungere il gel per
capelli può essere veramente il gel per
capelli giorgio ii mi odia e i fili mi
odi e dai poverina le ha lanciato
solamente i dati che è bello chissà the
line verrà mai con questo genere non so
e i fili lancia due dati 11 ma che cosa
c'entra la scritta da parma con le
palline tira un gran cifra è più che
altro paura che adesso poli tutto
comunque esatto soggetto proprio un bel
niente
il consiglio di non metterle tanta tocca
di nuovo e in serie d il numero 3 dunque
il numero 3 no no no si ritirino dire
proprio un bel niente
ok ciao era andata per di dire chi deve
lanciare due dati ai filippo e dire il
numero 202 di cibo ciao non è
interessata a isili lancia due dati che
hai fatto litri con questo tiro sempre 5
è già uscito si rivelo vero fortunato
lancio a due dati ai fatti 52 uguale 7
quello schifo schifo è una prova è
bellissimo ma la rende opaca lo sa io
odio questa colla è proprio quella che
mister
nel mondo no no no non comunque mi serve
la verso a me piace davvero tantissimo e
poi così hai tutte le con le opache
no non so un tele con le banche perché
questa qui era metallizzata di ricordi
ei siti uomo ma io non lo sapeva bene va
bene grazie
il governo e eseries lancia due dadi ora
e 39 44 se una donna l'ha con la viola
anche se in realtà mi fanno schifo
perché ogni volta capita che il viola
con le palline verdi però va bene
bellissima questa colla però stupenda
non ha niente a che vedere con la colla
verde o paga la giornata la mettiamo per
bere sopra la schiuma da barba
in questo modo si creerà un mix vincente
e ne rimangono gli ultimi numeri ei siri
concentrati speriamo e scrittrici che mi
risponda quindi figuratevi se si
consente sarà in bagno dei siri lancia
due dadi
siri un altro numero un altro dato e si
rilancia nuovamente 2 davi ha fatto non
ce l'abbia ei serie lancia nuovamente 2
dal i magic box lei per bellissimo con
la durata glitterata stupendo
organizzata
l'aversa subito ed è subito natale che
bella questa è in assoluto la colla più
bella di tutto il gioco lo so ma tu stai
mettendo le con la zona hai fatto verde
blu viola e dorato esatto perché poi
sono curiosa di sapere cosa succederà
non appena ne mescolerò tutte rimangono
soltanto gli ultimi due ingredienti
quindi direi di lasciar scegliere al mio
sirio testa o croce
ok quindi queste testa e se esce croce
la prenderò io perché quella e croce 66
crawfield renderà la testa capita e
ragionamento controllo ei si rilancia
una moneta ma non mi sono viva aspetta
un attimo a meno crea un po di suspence
fai finta che rilanciamo la moneta a di
tutti sta già testa significa che io
devo prendere questa cosa fine
anche mia mamma è un'altra pasta
modellabile abbiamo da raggiungere
subito
che bella la colla rosa metallizzata e
bella la pasta modellabile un'altra voce
aveva aggiunto tutto per bene adesso è
giunto il momento di mescolare sulla
super curiosa ed ecco qui la mia tra
tram amico si presenta così ci sono
tantissime cose di colori diversi ma ci
sono anche delle paste modellabili e il
gel e capite semplificato è un'amica
zuppone di colori chissà che colori ne
uscirà fuori
ma infatti ovvero guarda che bello
mentre quella qui è la mia ciotola
guardate qui non ha proprio un
bell'aspetto operiamo diventi bellissima
non appena andiamo a mescolare chi è
tutte le palline con la colla cavolo
stadi mettendo tutto bianco non è che
sia riuscendo proprio benissimo devo
ammettere il tour
è un rosa bianco ecco come dire quei
puntini verdi uno fa schifo di andare
sta diventando del colore della tua
festa guardate incredibile e bellissimo
ok azienda va il bicarbonato ne aggiungo
con un pizzico anch'io
mescoliamo perbene e aggiungiamo il
liquido per lenti ne vado sono curioso
di sapere se il mio slime riuscirà ma
sapete che poi se sta riuscendo anche il
mio inizia a prendere forma incredibile
che l'avrebbe mai detto
c'è di tutto ok ragazzi ci siamo il mio
sliven se ufficialmente formato e ha un
colore benissimo guardate qui anche il
mio si sta formando
scusate e rosa con le palline verdi
venire venga mai detto è un dolore
troppo strano è super floppy ma allo
stesso tempo francese mio è molto geloso
il gel lei ha dato una consistenza
davvero particolare era di bolle ci sto
il fluffy dovrebbe funzionare peep alla
meraviglia lettorato un nanosecondo
prova io anche se ecco la pasta
modellabile mi sembra un po complicato
si buca infatti ci devo riuscire
perché ce l'ho fatta una micro paolina
guarda che strano il mio delle venature
team avrà una vittoria e finissima
vadano siete isgrò per adesso votate qui
sotto dei commenti qual è stato secondo
voi lo slime più bello è il mio rosa con
le palline verdi oppure il mio in questo
colore o taglio di questa consistenza
meravigliosa
se per non l'avete fatto mi raccomando
iscrivetevi al nostro canale per non per
evidenti uno dei nostri video cliccando
qui in avanti assorbì mi raccomando
cliccate sarete subito iscritti mentre
se vi siete persi vito di ieri cliccate
davanti a lui doveva andiamo bacerà
plancia giulia voto regali si avventura