ciao a tutti io torni e benvenuti in una
nuova giornata insieme il becco l'hotel
succedendo qui
guardate ormai fare un lob praticamente
lo sport preferito di sophie solare si è
discussa degli una lo guardate quanto
sono brava ci servono perché oggi
andremo a parma challenge usando proprio
freddi o mamma mia già mi preoccupo
lo sai che non li so usare io questi
hula hoop cosa ha intenzione di fare
tranquillo la challenge chi ha in mente
di fare non sarà fatto acrobatica ma
sarà una ventiquattrore challenge ovvero
no io non ci sto proprio le due 24 ore
sono sempre super pazze combini youtube
di più certo
quindi ti arrendi ammette io sono più
prova di te nelle challenge non sto
dicendo questo sto soltanto dicendo che
non ho voglia di fare una 24 ore
challenge cup e se ti dicessi che è il
vincitore della sfida vincerà
io mi sono fatto 50 euro by b e toni o
50 euro
la sfida si fa molto interessante adesso
so che ve ne pentirò tantissimo ma
accetto la sfida
io voglio fare in c la mano e un patto
quindi questi 50 euro per il momento li
tengo io qui al sicuro dentro la mia
taschina nella tua tasca non è che siano
proprio così tanto al sicuro li
spenderei sicuramente ti vengono in amia
tasca perché sono sicura che è dove
rimarranno in visto che vincerò io se
fossi in te non ne sarei così sicura ma
intanto di che tratta la sfida le regole
del gioco sono semplicissime dovremo
scegliere un lob
ovviamente io quello giallo e tu col
rosso dove trascorreremo le nostre 24
ore l'ultimo che uscirà dal cerchio
vincerà quindi chi esce per primo dal
cerchio perderà chi è tutto molto
semplice e chiaro mi aspettavo qualcosa
di complicato come far girare l'hula
hoop vado si è semplicissimo zero senza
ombra di dubbio il vincitore della sfida
sì sì sì sì intanto andiamo a
posizionare i country cerchi e andiamo a
prendere tutto ciò che pensiamo ci possa
servire per trascorrere la nostra
giornata
la mia postazione è questa qua io gli
starò all'interno di questo cerchio
spazio delimitato il loro i miei 24 ore
dentro un cerchio giallo
sì ma non è così non si può io vado a
posizionare invece il mio cerchio
proprio accanto a quello di sophie e
proprio messa è vicinissimo è mio lo
sposto un pochino
così va meglio molto bene io sono già
dentro di cerchio e sciocchi non c'entra
non è ancora preparato nulla per
trascorrere queste 24 ore
devi prepararti un kit di sopravvivenza
altrimenti perderei dopo cinque minuti
effettivamente hai ragione anche perché
ho già un certo languorino o un minuto
di tempo per prendere tutto l'occorrente
che mi serviva per trascorrere 24 ore di
tempo mi devo sbrigare
come prima cosa per non vedere come ecco
qui due team basta poi cosa
e come in cucina cosa posso prendere
come posso prendere un gelato
e poi ancora sposato cos'altro sbrigarvi
devo sbrigare senato si sta stringendo e
le noccioline ma all'inizio a non
mangiare adesso la posizione ma che
sorprendendo cosa è quello qualcosa su
questi eterni ma non credi sia un
tantino troppo grave centrato centrato
mi serve un drink
ecco qui a tempo scaduto o no un sacco
di cose da prendere ancora va bene devo
ammettere che non è preso un granchio
delle noccioline una bibita è il gelato
mi chiedo cosa se ne faccia di un gelato
dal momento che la mia resistere 24 ore
cioè tra dieci minuti girato da sarà
sciolto effettivamente hai ragione non
possa rimettere in freezer
ok almeno così non si rovinerà e non
dovremmo buttare un gelato e poi non
posso mangiare io più tardi lo vedo in
freezer però poi vedremo che ce lo
mangerà adesso è il mio momento ho un
minuto di tempo per prendere più oggetti
possibili iniziando adesso vogliamo
prima di tutto una seria sarà
fondamentale per poter riposare e stare
comodi pregusta la chitarra questa mi
servirà per far passare un po il tempo
mettiamola qui
il cibo è fondamentale ok qui prendiamo
fette biscottate
ok a te fresco e no arriva anche il
telefono dove l'ho messo perché non ho
in tasca
mi dispiace tanto ma adesso ci dobbiamo
posizionare all'interno dei cerchi non
potremo più uscire
ho bisogno di fare un po di spazio
chitarra aspettato rimani qui è ok se
un'imposizione io inizio facendo un po
di ordine all'interno del mio cerchio
tolgo questa sedia qui questo noi siamo
qui le patatine rischio di fatta
no no no no sarebbe troppo facile così
se ogni cosa che non può avere la metti
fuori quella riprendi non funziona così
il mio caro tutto ciò che è fuori dal
cerchio rimane fuori dal cerchio quindi
la tua dolce chitarra la tua dolce sedia
sono sparite e poi di loro bye bye cosa
no no no non vale così non per biglietto
questa regola si è ovvio
mi ha imbrogliato perché non mi dicevi
che le cose fuori non ne potevo mettere
quando le stava mettendo fuori perché
così le messe fuori e adesso non lei più
mentre io tutti composti del mondo o il
mio drake le mie noccioline e
soprattutto il mio telefono cosa ha
detto invece non ai sei sempre la solita
fortunata e che succede ma perché non si
accende o no no no un brutto
presentimento il telefono era scarico
non ci credo così il pari se vi ricordo
male non hai nessun caricabatterie con
te no affatto
però lì c'è il mio computer è un sì ma
come tutu e fuori dal cerchio e non si
puo prendere
ok va bene ehi ehi
[Musica]
ma quelle lì niente sono i miei pop corn
se non erro sono più dentro mio certo
più dentro il tuo ci stanno benissimo
con la mia vita
re da me subito i miei pop corn quelli
sono miei
ottima sciacca sono veramente buonissimi
ma adesso ragazzi è tempo per me di ben
e per mi comodo infatti ho intenzione di
togliermi le scarpe
no no no no no no no no no no non fare
questa cosa dire scarpe non puoi
decidere tu ma perché profumino 10 dalla
stampa caserta la sento ha regalato
cerchio no non in cantina vale come
anche questo possiamo metterlo diritto
mettere in questa me la paghi e ripete
negli acquisti con scarpe devono cerchio
sentii procaccia fine ti propongo un
patto noi contorno sono miei non te li
do
no assolutamente ma chi li vuole più pop
corn i ricordi
solo di patatine anni subito ed a me
queste allora accanto un tocco vieni
riprenditelo giallo stavo dicendo prima
che mi interrompe esseri che ne diresti
di fare un patto miche fatto ci tratta
da adesso possiamo prendere le cose
anche fuori dal cerchio quindi io posso
prendere la chitarra e tu potrai
prendere il computer se perché ci arrivi
quindi possiamo mettere nel cerchio ciò
che al momento non si trova dentro il
cerchio è esatto e se stai parlando
delle mie scarpe fienile puoi prendere
pure non parlavo di quelle parlava di
moretti basta lanciarmi pop corn
mangiarli regina tu qui
difficilissimo stai portando tutta la
casa di pop corn
la colpa è tua che iniziata la guerra di
bach chor quindi finalmente riprendo la
mia chitarra anche bello e io devo
provare a prendere il computer che si
trova di là l'unica cosa che potrà
aiutarmi a trascorrere 24 ore chiuso in
questo cerchio provo a fare un po di
ordine anch'io li metto da questo lato
così lui non può prenderlo ha davvero è
difficilissimo
chi non uscire mai riuscito ok ok si
vada a guardare i video degli dei con
frutta ei no no no vide e mi chiamo
scherzo che sta succedendo e scaricare
questa buffa mi serve caricabatterie da
sotto non ci arrivi romani ci provo ok
qualche problemino perché sono così
basta volevo essere un po più alta
proprio con la gamba
devo decidere cerchio ok niente da fare
non doveva rimanere qui ad annoiarmi
tranquilla mia cara vicino e non ti
annoierai è fatto perché ci sono qui io
a suor atti le canzoni
[Musica]
e vi aiuta questa nuova canzone l'ho
chiamata l'ululato no non mi devi un
patto e al rumore e basta non è la
musica
e adesso sai che ti dico questa qui la
prendo io ricordi si sentono sequestro
perché altrimenti tu farai tutto il
tempo un baccano assurdo
io ho bisogno però di quei caricatore
avere qualcosa da guardare un film una
serie tv il video di michael fraterno
qualcosa devono pur fare
posso spartito annoiarvi per vero di
sicuro ci pensa pensa pensa che le
regole del gioco dicono che non ci si
può spostare dal cerchio ma se spostasse
il cerchio nel senso guardate che
intenzioni hai
tranquillo devo stare dentro il cerchio
perfetto le scarpe tele di prendi tu
grazie ragazzi che sta combinando mi sa
tanto che sta per farsi squalificare a
questo punto rendere cerchio e vado a
questo punto non mi resta di provare
posizione vi è questo cerchio sophie sei
fuori dal genio
non valeva questa cosa che devi facendo
ovviamente dove di rimanere dentro il
cerchio è cerchio doveva rimanere fermo
io sono ancora qui dentro
quindi mi dispiace molto carciofino ma
io sono il vincitore
ok ti prendi pure tuoi soldi aspetta e
in che senso riprenditi i soldi perché
lo presento porta voi cosa
ma che significa cioè ma che challenge è
chi vice vice 50 euro ma i soldi sono i
miei vi dirà così non hai perso nessun
soldo
mentre se avessi vinto io ve lo avresti
dovuto carini tasca tua beve ragazzi
quindi che altro dire avventura di oggi
si conclude qui ci siamo divertiti un
mondo per vedere il video di ieri
cliccate davanti a lui mentre se volete
vedere un altro video super divertente
cliccate davanti a sofia noi che
mandiamo un maggiore gigante ci vediamo
domani cronisti avventura