davanti la porta c'era un pacco per noi
c'è una s è una pietra preziosa ho
nascosto una valigetta con tutte le
informazioni un dispositivo c'è la foto
è una vera e propria casa sull'albero
qui parla di aver rubato qualcosa al
gorilla delle ametiste l'ametista si
pensa che lo abbiamo rubato noi facciamo
a ridargliela degli strumenti per
teletrasportarsi ci troviamo nella
foresta quella cosa sembra una fiction
si gradi quella è una casa sull'albero
non ci resta che entrare ciao a tutti e
insieme siamo in me contro 3
come vedete siamo in tenuta avventuriero
guardateci guardate che beghe abbiamo
tutto il nostro outfit perché stiamo per
vivere davvero l'avventura più
avventurosa di sempre parla piano per un
attimo avere dimenticato tutto
ci troviamo nella foresta per cercare il
gorilla delle ametiste ovvero il gorilla
che ci ha scatenato contro il signore se
che supera arrabbiato con noi perché
vuole indietro la sua pietra preziosa
eccola guardate equa che meraviglia
potremmo tenerla per noi avere tutti al
nostro cospetto invece no noi siamo
delle persone buone e non rubiamo niente
a nessuno e vogliamo ridare questa
pietra preziosa al proprietario che il
gorilla che al momento c'era
terribilmente con noi
noi ci siamo teletrasportati in questo
posto incredibile e guardate un po
girando girando cosa abbiamo trovato una
casa sull'albero non ne avevamo mai
vista una come vedete questa non è una
delle solite casette sull'albero che si
costruisce nella casa in campagna si
trova in una foresta
non abbiamo idea di chi sia e vogliamo
scoprirlo insieme a voi
lui siamo davvero terrorizzati perché lì
dentro ci potrebbe essere o il gorilla o
ancora peggio è il signore s
roma dare un'occhiata magari riusciamo a
vedere qualcosa da qui vedo che c'è un
balcone delle sedie e una finestra
oh cavolo non so se sia la scelta giusta
non dobbiamo assolutamente andare per
salire c'è questa specie di passerella
che sembra
davvero molto pericolosa proviamo a
salire ok è davvero molto instabile
dondola tutto è una passerella fatta di
corda e il legno iniziò a fare i primi
passi aiuto aspettarmi secondo me non è
una buona idea potrebbe essere una
trappola
lo so ma dobbiamo rischiare siamo noi
siamo la squadra più grande e forte di
youtube il team pro te e grazie a voi e
al vostro supporto sconfiggeremo anche
questa volta il signor s mi raccomando
se ancora non fate parte di questa
incredibile famiglia dovete
assolutamente iscrivervi adesso
cliccando il tasto iscriviti qui sotto
in basso in più vi ricordiamo che se
volete vedere tutta l'avventura del
signore se la trovate solo ed
esclusivamente sul nostro canale beh
contro tutti gli altri che si spacciano
per il signore se su youtube o su
instagram sono dei falsi copioni ma
adesso è il momento dell'avventura aiuto
80 paura come sapete io non sono molto
atletica ma mi ho le vertigini da il
piano piano un passo dopo l'altro ce la
possiamo fare
guarda questa tavola è rotta attenta a
non mettere il piede lì io vado avanti
il ponte sta iniziando a dondolare ci
siamo quasi
ragazzi voi non potete capire ma è
altissimo fa davvero paura guardate qui
non so quanti metri saremo alti saw vi
tutto ok tu dai dai dai
arrivo a prenderti aspetta dammi la mano
ok andiamo avanti
non devo guardare in basso non devo
guardare in basso guardato ordinato
guardian sono in una spiaggia al bar per
le sole o non è così sono all'altezza di
tantissimi metri e potrei rischiare di
presentare ok siamo sotto la casa
guardate c'è anche questo cavo per
appendersi o arrampicarsi di qua
continua ed ecco il tronco che tiene su
tutta la casa passano di qua sotto
dammi la mano ultimi passi ok ce l'hai
fatta sei sulla piattaforma
che ansia bene ci siamo guardate e
fantastiche e totalmente fatta di legno
qui c'è anche la regina dell'albero
credibile non ci credo si sale
attraverso queste scale ecco qui la
botola per salire ancora pochi passi e
scopriremo come ecco una botola ci siamo
qua
ok si è aperta siamo dentro si segga
cina ok aspetta non è per niente
semplice questa scala era ripidissima su
dai
sale anche tu aiutami combinato tutto ok
volevo venire qua ma che posso è
incredibile
ok ci sono anch'io chiudiamo questa
botola non vorrei arrivi qualcuno e chi
è svolta la testa come me ok tutto ok
bene siamo in una verandina sull'albero
l'ha visto e bellissima guardate quanti
alberi
siamo letteralmente il m la natura
sentite gli uccellini che cinguettano
questo posto è incantevole ci sono anche
due comode sdraio per prendere il sole e
un tavolinetto qui c'è il tetto della
casa ovviamente anche questo fatto di
legno ed ecco la porta per entrare
sembra aperta
entriamo mi sa che nessuno ho niente in
contrario se entriamo porta aperta
significa a primi
[Musica]
incredibile è davvero super particolare
è buio perché ovviamente se in una casa
sull'albero non a elettricità infatti
polizia una torcia sono un vecchio
saggio illuminato ok ma direi di non
perdere altro tempo ed esplorare questa
casetta anche perché dobbiamo capire
cosa c'entra questa col gorilla prendo
la luce è già vediamo che c'è un tavolo
e quattro sedie perché 4 1 2 3 e 4 che
significa 4 che ci sono quattro gorilla
o quattro persone
non lo so poi questa qui sembra una
stufa
e sì perché ovviamente essendo in mezzo
alla foresta qui la notte farà molto
freddo
qui c'è un delizioso divanetto vediamo
se comodo comodissimo e c'è anche una
meravigliosa finestrella proviamo ad
aprirla
c'è nessuno niente come al solito
soltanto il mio eco scrizione tutta che
strano qui c'è una libreria interessante
se questa fosse veramente la casa del
gorilla avremo la dimostrazione che i
veri ne sono leggere è infatti qui ci
sono dei libri ecologia alberi insomma i
libri a tema qui c'è una doccia
no direi che è proprio un bagno è un
capitello stranissimo visto è certo
ovviamente anche qui sugli alberi
chiunque abiti questa casa deve fare i
suoi bisognini lite la cosa che vorrei
attenzionare che questo bagno è molto
diverso dagli altri quelli che abbiamo
noi nelle case normali nelle nostre
città qui non si tira l'acqua ma si
mette questa cosa qui
cos'è segatura ri albero che è strano
chiudiamo questo angolino di qui c'è
un'altra finestra o devo dire che mi
sento come sulla casa sull'albero di
disneyland vi ricordate quell'albero
enorme al centro e di tanto la casa
sull'albero
questo è un mulino all'interno
dell'albero e la casa di robinson crusoe
qui comincia ad essere davvero alto che
bello e spettacolare
non ce la fa più fanno male a quanto
stiamo camminando
adesso siamo ufficialmente della cima
della cima della prima della cima
dell'albero bene un punto si sono che
questo è in mezzo alla foresta
devo dire però che la vista è
meravigliosa lì c'è la passerella da
dove siamo entrati quasi uno specchio
specchio specchio delle mie brame ciao
ciao
e qui prevedete l'angolo lavandino
ma a differenza di lavandino comune
ovviamente anche qui non c'è l'acqua
corrente ma se l'acqua in caraffa quindi
per lavarsi le mani uno versa l'acqua e
l'altra se ne lava e l'acqua finisce
direttamente fuori è infine eletto mi sa
tanto che coglierà l'occasione per
riposarmi un po kitsch e mi sa tanto che
non è proprio il momento di riposare
guardi cosa hai dietro dietro dove non
mi dire che un serpente velenoso alle
spalle noi quella è una coperta dietro
di te e lettera come una lettera tavolo
lui lo sapevo
noi non dovremmo essere qui è
sicuramente una trappola c'è scritto per
voi firmato signor s oh cavolo scava in
pericolo