ciao a tutti grilli e lesbiche ce li
siamo in mezzo tra te e bene hanno
suonato me l'aspettavamo nessuno e che
chi è strano sarà stato solo un
impressione si infatti perché almeno no
hanno suonato andiamo a controllare i
disturbi nostri blog
ma chi sarà mai lui non ci crederai mai
[Musica]
ciao in cui greta 6 a milano dove stai
andando ma è come se fosse a casa tua
mamma mamma greta che ci fai qui come tu
come sei arrivata a milano per lanciarle
g quelli si mangiano e si ma rimane
malpensa l'aereo
ok c'è qualcosa chi ruba chi vorrebbero
mangiare
effettivamente sono molto molto belli ma
non si mangiano israele
cosa farà il linguaggio a me danno fare
mai più
mi abbraccia e mi ci sei mancato
tantissimo quando mi vuoi bene anche ti
voglio bene tanto tanto siamo molto
felici che se giornata infatti almeno
vuole tanto bene a lui vuole bene
[Applauso]
ok tutto normale segreta da sola qui a
milano aveva preso l'aereo come avrà
fatto che leggendo non capisco niente
[Musica]
noi non possiamo mica e serena di somme
di campo siamo mica in gare baby sitter
di greta
e se svenuto
è di tutti i file di tutti i geni di cdc
odiavano perché non li amo solo
immaginare adesso cosa ha preso giocare
visto che l'arrivo a trattare tutti i
colori weiler aggirarlo che vediamo se
sei il colore girata ci sono nè questo
adesso
ma questa è però se questo questo qui il
rosso e rosa brava questo pesce giallo e
qual è il tuo colore preferito
[Musica]
facciamo così usa quella vocina
meravigliosa per cantare sa incantare
fiderei tira
vorrei starebbero se immessa sul divano
perché vuole che io le porti il mio
telefono time e full telefono per fare
cosa vuoi chiamare la mamma ballerino 76
a milano vuole guardare il video di chi
re re matto mamma lo sai che se gli a
milano la 96 scappata per cogliere due
morti è stato quando di nuovo
noi non siamo fatti per fare babysitter
i bambini urlano come vi dicevo la
stavolta hanno fame e non sappiamo come
gestirmi ai 7
ok allora proviamo a dare l'acqua greta
venite con me
greta guardate cosa per te acqua sempre
trovato d'acqua di vista fin qui per
bere l'acqua non puoi mica bere l'acqua
con i kata allora alzo in piedi i piedi
cosa vuoi voglia qua ma come l'acqua no
hai detto l'acqua si ho preso l'acqua è
reso la mano non capisco il bologna
tra di ballare siamo nati la volontà
facciamola un'altra botta ma tu sei
bellissima bambina mia allora tu corri e
io ti prende ti faccio volare basso
figlio lo credo che sia una buona idea
[Applauso]
ti è piaciuto divertente è rotto e
contentissima aiuto ragazzi aiuto aiuto
mi lancia le cose contro il cappello
facciamo da speso con un gioco billboard
no quindi o questo tappeto vado a
prendere in fase lo tieni e privato di
un bacino o cittadino o core vado a
prenderlo arrivo eccomi qua così preso
di peso il tappeto
facciamo un tappeto gigante commesso
abbiamo fatto la sfida e gioco da tavola
giganti infatti se nel punto esclamativo
di previdenza aiuta un 2
quindi ragazzi a farli aiutami qui qual
è il tuo colore preferito
voglio quello bianco mi hai capito che
gusto
quanti pezzi vuoi mettere ancora uno o
100 100 100 pezzi e dove li prendiamo
io sono già sudata great ama di più un
po quando tornerai a casa tua in sicilia
si è trasferita a 6 salva dalla studio
freddo sono to 108 100 tappeto devi
metterlo ducci
ecco brava diligente questa bambina ma
guardata sono qui per te lo sai con
fiati più il palloncino veramente lo
vendiamo
wow ci sta riuscendo veramente un po
magari jarrett ha magari questo sporco
di saliva no prendiamo questo
dai media mobile doppia prima
2 palloncino che si sta quasi riuscendo
tini pure un altro palloncino e
divertentissimo e non ci crederai ma
guarda qui cosa perde un altro
palloncino
wow e guarda che so fare da parlando io
ok quella di scoppio marquez altro
palloncino piccolino sembra un limone da
spremere così scoppia come uno
striscione pro voci d'oro
[Musica]
ma prima c aiuto ma aspettate greta
scusanti tu sei pietro nei jeans dove
lui cos'hai di dietro cosa c'è a
signoressa dieta aspetta scusa chi te
l'ha data signore seniores lui sembra
proprio una lettera no greta non credo
sia il momento dei palloncini ma greta
tu hai visto il signore che il signor s
tanti auguri a creta le donano ai vip
aiutarci a capire se tu hai visto
[Applauso]
se faceva così si scusa io non ci sto
capendo più niente il signore city ha
dato la lettera con amore non mi aveva
una mente con la sfoglia più forte e
grande di tutti si è poi il saluto dalle
troppe ye ye mirini e sconfiggeremo il
signore se tutti i suoi cattivi giusto
kg e tu ci aiuterai si taglia rumor che
a segnare se dai bot
brava batte il cinque perché noi non ci
fermiamo
non ce la prendiamo sempre avanti
andiamo
siamo due tasti lo sa e aspetta ma
adesso chi è qui sono di mondo il
telefono verità sarà il signor essa ma
l'unica tecnologia non so chi sarà aiuto
risponde subito
ah no è la mamma di greta pronto ciao
secret è qui con noi
ecco infatti mi sembrava molto strano
che fosse qui ammirarlo siete in vacanza
a ok si 6 gioca gli aspetti si
l'accompagna alla porta va bene ci
vediamo dopo un bacio ciao ciao gridato
ma anche giochi ti aspetta no di andare
a casa
aiuto mi sa tanto chi si vuole
trasferire da noi è un pochino
pazzarella ma sarebbe bene accetta anche
noi alla fine stiamo super pazzi ma
spetta
non c'è altro tempo da perdere dobbiamo
leggere la lettera
cosa ci sarà scritto questa volta