[Musica]
allora prendiamo questa cucina dove
stefano ciao a tutti scrive lei subì
benvenuto in un luogo dailyblog il becco
trote alla riscossa insieme a greta
salutati greta di vedere cosa in mano
quindi sono strisce a forma di cibo poi
vedere cosa sono
facciamogli vedere bene questa cosa non
tocca con la bocca sono qui ed è questo
modo sono sai e pop è una parola che non
conosce i pop corn margherita lo sai che
abbiamo un regalo per te sì è proprio
così hanno proprio è un regalo gigante è
ok visto che siamo in tema cibo
direi che è il momento di prendere
bravata seduta ieri per il regalo che
cos'è creta è il tuo grande giorno
finalmente potrai cucinare e bellissima
di crisi di fantasia micosi la pasta
ok grazie a street si col pentolino e
adesso cosa di cuscini di bello un dolce
hot dog si un dolce che monta la
marmellata e tutti fanno mangiare che mi
da da mangiare
grazie ho tanta fame e questa cosa
cosa c'è scritto lì miele
e certo marcia insieme a un orso york si
mangia il miele a te piace miele
speriamolo assaggiare non c'è niente
vediamo che delusione verità guarda
cos'è questo 1 aprile
vediamo cosa c'è dentro il forno metti
dentro il dolce mettiamo dentro il dolce
chiudi stessa cucina
aspettiamo tic tac tic tac tic dati
tempo scorre greta maestro dolce vediamo
nome policy voglio associarlo me lo dai
tu non si mangia preso uno chef che
prima di far assaggiare le cose io
ospiti lo staggia lei
e questo cos'è una forchetta na si è
questa cosa io spendiamoli queste cose
prendiamo le fa casino caduto ma dove
qua no non si può mettere è finto non si
può mettere l'acqua vera un uomo rete
non si può fare no credo e non mangiare
mellone prima neve in tv lui vuole
l'acqua hai capito
voglio prenderlo prima l'acqua si
spostiamo la torta di mitili e mettiamo
l'acqua avete in mente di mettere la
crostata dentro l'acqua la crostata ma
qui o al massimo nel forno lui rete fare
niente roub
aiuto riprendiamo la la crostata con con
questa cosa qui
no chiaro prima trento piano con l'acqua
di queste cose ma io cosa stiamo
combinando asciughiamo scegliamo
accettiamo è un diritto alla tua mamma
non sarà molto contenta molto ti vedrà
tutta bagnata non vedi continua a
mangiare e quello seguito
ritieni che un attimo c'è uno scherzetto
a lui
l'acqua vince su tutto neanche uno
scherzetto chi come
non c'è lavato goccia l'altra ora pulici
tu sai pulire acp tutta la polizia per
terra come no sì adesso lascito così è
diventato una spugnetta viera d'acqua ma
io non ci credo ma tutto mai pianto bene
qua e mi sa che il tempo di finire su
chi avevo capito guarda beh non so se lo
state vedendo ma è tutto completamente
bagnato creta creta
mi sa che è stata una pessima idea era
quella di mettere l'acqua tu sai passare
un'altra piazza
non è un biberon
devo dire che come sempre essere baby
sitter non è per nulla semplice e bechi
che in noi dobbiamo pagare questa
prestazione ci sta sfuggendo di mano
premi un bicchiere non solo della allora
prendiamo questa cucina dove stai
portando
[Musica]
lo riportiamo
roma sta arrivando già arrivando e cosa
di nuovo qui
ok pochissima guarda un buzzetti si sa
chi guarda che bagnata tutto bagnato
no no non è il rapporto lanciato di
tutta bagnata mamma mia città gli diamo
sugar e premiamo l'asciugacapelli ok ti
asciuga io ok vita ad armi atomiche
dobbiamo asciugare
ehi
significa è veramente cemento
e successo
prima dobbiamo asciugare le mafie
o chiede tolgo la maglietta ok ok tutto
bagnato fradicio e cosa mettiamo ti
metto una mia maglietta
vediamo se viene ti metto questa mia
maglia greca tidiane e la maglia di
vetro e la nostra nuova maglia guardate
tipica se la potete prendere anche voi
le ho trovate sul sito mac oltre
dell'accusa inglese piace anche a greta
la trovate solo ed esclusivamente sul
nostro sito tutte quelle che trovate in
giro in altri siti sono solamente false
penso sia un pò grande effettivamente un
po sì però facciamo in modo che è già
recata in vestitini ma cos'è una tunica
il pan termine o z visto benissimo
fantasmino ti faccio male ragazzi voglio
provare a farle una sorpresa
guardate tu hai già capito tutto tu cosa
hai capito
avevamo un regalo mamma mia e la pancia
peggio di aver mangiato troppo greta
secondo te che cos'è il pancione 1 e
morbido tocca ha mangiato troppo forse
nero guardate qui che strana questa
pancia buio
vuoi provare che tu esprimerla
si si oh mamma mia non dovevo mangiare
tutte quelle pizze mi sta scoppiando la
pancia e dolcedo
non chiedo una razza una mega reggia
squish è tutta tua grinta e più grande
la sua faccia anzi è più grande di terra
guarda e non si apre è uno squeeze
iguarda morbidissimo non sa che questo
sia pre che dentro ci siamo sorpresa
amore non è così questa la sorpresa
c'è qualcosa che non va non ci sta qui
dentro la piazza perché non metterla in
forno
proviamo allora la mettiamo spinge ok
spingi dordoni forza posso non c'entra è
troppo grande ed aveva fatto vedere la
bambino va è un cappello vediamo che bel
cappello cappella razza lo switch più
grande del mondo grida ma che sia seduta
sopra la lancia si e mattia
vediamo però provare e anche un bel
cuscino vediamo chi dorme non si dorme
mai dire questa parola perché greta non
piace dormire e giusto tanta tanta tanta
dormi bambina sei una piccina dami e no
devi dormire
bene nome dagli occhi di chi deve a chi
come tifoso qua i prossimi giorni tool
uniti col cuscino
ok prova a dormire io buona notte a
pavia ha distrutto la vita ti salvo io
ti salvo io il fantasma volando
attendono scritti
vediamola sopra è il cappello della
cucina nei panni di lavoro ma adesso
greta dopo aver giocato esserci
scatenati aver bagnato l'universo come
si fa si sistema te lo dico io
stimiamo gli aiuti ai mettiamo tutto in
ordine
questo deve da papà e nonno l'eni saremo
lì continuerà sotto andare sullo switch
mi sa che dovremo sistemare noi
prendiamo coltello pentole e cosini
bucherellati e li possiamo qui qua
attendiamo questo apprendiamo questo e
mi sa tanto che greta si sta per
addormentare da qui è tutto tablet p è
riunita in me contro te no ma l'evento
non mi sbagliavo cliccate su
aiuto cliccate su save per iscrivervi al
canale in e se cliccate qui per vedere i
biglietti ieri dove vogliamo baciare la
braccia citiamo da vari canali si
avventura
ciao