ciao tutti l'esp è insieme siamo il
match contro te benvenuti nella frate la
scuola tema contro te come potete vedere
sulla hbo tornati come le scuole
elementari il nostro diploma delle
scuole elementari è stato perso e quindi
se non vogliamo risultare analfabeti per
il resto del mondo dobbiamo studiare e
dobbiamo rifare l'ultimo anno nelle
scuole elementari così abbiamo pensato
di costruire realmente una scuola dentro
casa nostra
guardate che bella ha tutto quello che
serve per essere una vera scuola col 20
i do for ieri abbiamo conosciuto la
preside della scuola che non ci ha fatto
proprio una bella impressione
no è stata cattivissima super severo
arrabbiata debora ci riproverà tok e
soprattutto ha detto che non si può
usare lo slime a scuola è una cosa
terribile
riusciremo alla tua casa è una scuola
non lo so ma intanto ci ha anche detto
che oggi sarà la nostra prima lezione è
indovina tutto di cosa vendono io amo
l'italia non e letteratura e la
grammatica è una materia che ho sempre
amato e sono davvero super due cose
damon serate di vedere per la prima
volta la nostra maestra che schifo io
invece odio italiano è una materia noi
os x che devi leggere
scusa ma che in lingua parli l'italiano
ecco come minimo devi studiarlo come
fanno piacerti e non materia bellissima
una materia che ti permette di parlare
correttamente ma appunto io già so
parlare italiano
senti già filone sky questo è molto
ridotti ma che c'entra va bene comunque
non ci demoralizziamo secondo me sarà
una maestra meravigliosa bravissima che
ci farà amare la materia porta la
campanella per comp arriva prima
io sono la magia è solo la mostra i
segni di torrione e l'educazione civica
ma ha subito su binari briosi capelli né
carino da parte tua smettila signor lui
io non sono brutto su un tipo di persona
è sobrio che la vera bellezza sto dentro
ognuno di noi piuttosto un brutto e
l'ignorante per la bruttezza può essere
detto ognuno di noi ma vai dentro di rai
vedo che lei è molto brutto sì sì
maestra ha ragione
verissimo io sono brutto proprio
bruttissimo terribile è un mostro
ignorante tipo che si mette a parlare di
questi riscorsi gli inciuci e pazienti
andiamo conti vi spiego che programma di
quest'anno è molto semplice
inizieremo con la grammatica poi
passeremo alla letteratura l'educazione
igieniche lp ca te puoi passare
all'analisi logica
lui però veramente secondo miur ha
girato ma non credevo mi sentissi con il
design teorica sua maglia è stata dietro
mi creda lei che gli anziani si sentì
male non lo so poco tutti quei nei lo so
se ci sente già ieri è fatto una
bruttissima figura con la preside oggi
di nuovo ti stanno mettendo tutti sono
il naso prenderà i brutti voti su brutti
modificati ci manca solo che bocciò
guarda che così quando l'insegnante ti
mette solo inacio inizia a pensare che
tu sia una persona le antipatiche
maleducata detta la retina
alla fine
e poi lei penserà che tu sia sempre così
che non cambierei mai non lo può
rimandarmi già visto siamo primo jesus
quindi devi sempre essere arti
sorridente devi sempre ascoltare e
soprattutto lo devi mai dire delle cose
che possano in qualche modo può
attendere sono stata chiara sì so io
cosa fare
mi scusi maestra le volevo dire che lei
è bellissima cosa ha detto si è permesso
di farmi un complimento interrompendo la
lezione
che non me l'aveva mai fatto nessun
compimento un complimento
in tutta la mia vita io lui lo ringrazio
molto
si è meritato un tg o medi sono un genio
gli orsi che ci so fare a scuola
dovresti imparare da calcio fina io non
l'avrei mai fatto complimenta una
maestra si capisce come fare il ruffiano
non accorgersene è così scontato sono
veramente un centro inverno ma devi fare
complimenti a nessun'altra se non a me
che c'entri tu la tua fidanzata a papà
che c'entri tu adesso ovviamente li
faccio i complimenti anche te i tuoi
sono complimenti amorevoli aiuti a botía
dr sono dei complimenti veri mentre
quelli che ho fatto a quella brutale
chianciano fatto solamente per prenderla
in giro punizione come cavia che il
centro è leggero e pure colpa sua
c'entra c'entra con la signorina
perché hai scelto futuri come compagna
di banco e quindi adesso sapete cosa vi
dico temo in classe prendete dei fondi
protocollo e fotte un tema sull'amicizia
e sul rispetto che sicuramente qualcosa
che non conosceva abbastanza mi tremano
all 1 maggio non gioca a memoria
mi piacciono i temi per decente primo
giorno di scuola subito te no ma poi il
tema è davvero noioso di vista dell'iran
scrive e contare quante pagine scrivi
perché altrimenti è troppo breve o è
troppo lungo e noioso
ma i muri tema mi tenessi un foglio di
protocollo brevi tuo meglio ciò che
quaderno a quadri si consiglio il tema
né voi a quadri la maestra si arrabbierà
adesivo ma dimmi un po tu hai intenzione
di fare quasi tutto l'anno che non ti
porti un materiale scolastico che mi di
ricopiare che vivai volta davanti a
prove storie anzi mi fai mettere fuori
punizione che fa e gli ho fatto niente
hai perfettamente ragione devo portare
tutto il materiale di cui ho bisogno
e fare le cose che sei ragazze friboi
come si fa bisogna piegare così il
foglio e intanto scrivo il nome dei
bimbi che bello
ok non per essere pignola ma si scrive
qui hai ragione va bene io lo scrivo due
volte nel dubbio
ok ma adesso che scrivo io davvero non
sono mai andato d'accordo con i temi a
volte interrotto piace fari che mi
abbiano jano come me che scrivo
non ne ho idea forse un'idea ce l'ho
[Musica]
e visto che fuori di sono le rondini gli
uccellini volate via
ciao ciao ritorno a scrivere il tema si
in silenzio magari giusto
[Musica]
vi passeresti la penna nera perché io ho
solamente la penna blu e aver bisogno di
scrivere con lui questa ne è la mia
penna si continua a scrivere con la
penna blu allora
[Musica]
anche la collezione ma che due persone
fanno insieme poi lo andremo a
consegnare col nome di entrambi come
funzionano illuminami spiega mi to hell
q3 ma io ho il mio tema è solo che non
so scrivere una parola e quindi copiamo
d'attacco ma tu dicevi che se parlare
benissimo italiano perché sarà
semplicissimo scrivere ci stai facendo
in tale mi piace scrivere così i soliti
potresti togliere la muraglia cinese qui
dove per favore fammi copiare ti prego
magico come anestesiste di matematica
che una cosa oggettiva conte ma non si
può copiare perché il tema è scrivere
ciò che pensi ognuno di noi abbiamo dei
pensieri diversi è che in base alla
persona che siamo io sono totalmente
diversa da quindi in scrivere delle cose
28 a 3 sì ma se uno non sa scrivere
niente almeno si fa aiutare dal compagno
di banco che sa scrivere perché sanno
tutti che tu sei il leccio per preparata
e super di cultura una ragazza che ha
studiato alla scrivi quello che pensi
dell'amicizia all'aiuto degli amici se
li ho avuti
ecco cosa mentali o certa e c'era milo e
buffon non sapeva giocare a pallone
recuperato ma dobbiamo ancora che per
lui che baraffa poi che gi joe
mancano un sacco ma quindi devo
descrivere
loro i miei amici a parlare di vedere
che prenderei un bellissimo vota sì sì
sì sì sì ok prima di sufi che prima di
lui frutta coltivati su fini l'amicizia
sentimenti importo antichi signori naso
figli la forma è perfetto ha scritto per
le gomme veramente veramente profonde
sono davvero doveroso di sfruttare il
suo lavoro
grazie grazie alla sempre amato fare i
temi e sinceramente devo fare i
complimenti a lei per chi ha scelto un
ottimo tema su cui fare il tema ok si
comunque a grazie mille mentre il mio
come è andato sì devo di lui
[Applauso]
[Musica]
sorprendente complimenti signor lui mi
ha davvero sorpreso affatto che ciò è
l'amicizia così di un bambino ma sempre
ripresentare un tema a catena bisogno di
strapparlo battista di parlare del dtt
nino e figli tra sempre io qualunque
cosa io non c'entro niente di lui fermo
idea tua la lotta dov'è il mio tema chi
si doveva tagliare di più anziché
impegnarsi nel copiarvi devi impegnarti
ne metterebbe gli scritti e pensieri e
non so quindi ho sbagliato io non sono
prima cosa dire comunque vi dico che
avevi un anno per recuperare quindi non
vi preoccupate bambino amari grandi
complimenti ancora ieri da soffrire e
come mi metto ancora signor lou reed non
si preoccupi aggiunto un anno per
recuperare allegria
l'ora è finito quindi io adesso voto che
devo andare a fare la pasta per mio
marito carini per cento
arrivederci maestra è finalmente
terminato a quest'ora con minime fatto i
compiti per caso battito va pure la
maglia del numero di telefono non può
scoprire non fanno vedere
dentro c'è stato chi su fini scrive qui
i comici da fare se non l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
qui davanti a lei per non perdere in
nessuna delle note le verdure qui a
scuola invece se mi sarebbe servito di
ieri cliccate qui davanti alle li faceva
salutare grossa taglia quello che la
folla di oggi ci siamo trovati con
insieme dura