ciao a tutti l su di sé insieme siamo in
meno può ricadere le scatole lui come
dicevo benvenuti nella nostra ai oltre
la scuola dei mai contro te e oggi siamo
qui con un video davvero incredibile
qui abbiamo le nostre scarpe
avete sentito bene finalmente le scarpe
sono state realizzate ed essere qui a
casa nostra abbiamo otto enormi scatole
tutte contenenti un paio di scarpe
diverse
sì perché le nostre tappe in
collaborazione con il gioco sono davvero
di tantissimi colori e modelli diversi
finalmente queste scarpe sono
disponibili in tutti i negozi liu jo è
anche sul sito lui gioco link che
trovate nel primo commento e adesso li
andiamo a vedere insieme siamo davvero
felicissimi ancora non ci crediamo e
siamo super curiosi perché oggi in
chiamo amore per la prima volta andremo
a fare land of thing noi siamo troppo
emozionati perché un traguardo
incredibile
finalmente le nostre scarpe ci possono
rendere uniti è una vera famiglia perché
con queste avrete un pezzettino di noi e
far sapere a tutti che fate parte del
team trote inizierei dicendo che le
scatole nere bellissime c'è il logo me
contro tackle è l'orgoglioso fatto
apposta con i nostri colori
infatti la scritta e azzurro fucsia e
qui giallo i colori di michael
protection super esistenti e quindi una
volta che prenderete utilizzerete le
scarpe che sono al loro interno potrebbe
utilizzare le scatole per metter dentro
quello che più vi piace magari i vostri
segreti
potreste utilizzarle come delle scatole
segreta e ben così qua
si apre così proprio come uno scrigno
pagherà stato la mia
il nostro primo paio di scarpe sono
stupende ragazzi guardate qui queste
penso che siano in assoluto le mie
preferite
queste scarpe sono intanto super
glitterate guardate qui è tempestata dal
nostro logo e anche qui ci sono altri
glitter qui dietro non c'è il vetro e
guardate qui ci sono tutti i nostri
luoghi e nei nostre immagini che si
possono artisti care alla scarpa come
meglio credete a qui invece c'è chi la
potete pure scambiarmi infatti potrei
mettere sofisma questo lato e keira
invece questo abbiamo acquistato di fare
questa cosa perché potrebbe diventare un
gioco con i vostri amici infatti li
potrete scambiare gli stick e ogni tanto
per avere delle scarpe sempre nuove e
sempre diverse
ma guardate che belli lacci non li aveva
notati anche questi sono glitterati che
meraviglia su alessio per fox ya sono
bellissime scarpe davvero sembrano
cuciti su di me sembrano volte per il
vento
bossi non sono sono troppe per noi lui
ma sei felice tinkode siete contenti
hero tantissimo comunque per ogni scarpa
dedicata subisce e anche una dedicata a
lui infatti se in queste il colore
dominante è il fucsia ne abbiamo anche
un altro paio praticamente identiche
però in cui il colore dominante è il
queste sono davvero fighissima si sono
stupende qualche volta menefreghisti
certo anche qui abbiamo il velcro però
comincerei qui c'è un po reca scritto di
giochi e quiz
ma da fare subito un cambiamento mezzo a
lui in queste qui col fucsia e io mi
metto qui da tennis
così posso portare sempre un pezzo di
calcio fine con me
adesso abbiamo col prossimo modello
siete pronti a loro ci credo ma queste
sono davvero fighissime sono in assoluto
le mie preferite
guardate qui che belle semplici azzurre
il crollo strappo me contro tel
hanno tutte le sfumature di blu e quindi
le potrete abbinare con qualunque
vestito ovviamente c'è anche il modello
con i colori di sophie guardate qui
rosa con la punta argentata sono
stupende sì devo ammettere che questo
qui è il mio modello preferito
ma vi immaginate indossare due start e
di colori diversi e andare in giro così
io sono una pronta pacella prestino
moderna abbiamo con colore dentro che
piacerà un po a tutti
ovvero il via io amo le scarpe bianche
perché possono essere messe davvero con
tutto tutto tutto
guardate qui in queste ci sono proprio
tutti gli stickers abbiamo tira ma lui e
lei ma anche la scritta dai fratelli
infatti trova l'occasione per dire che
qualcuno modelli di scarpe contro te
prenderete nei negozi liggio entra la
scatola ci saranno tutti gli stickers
poi sarete voi a scegliere quali metri e
quali no e infine quest'ultimo modello
dedicato a tutti coloro che non hanno
voglia di allacciare le scarpe ma che
preferiscono metter le toglie senza
dover pensare ai lacci
siete curiosi di sapere come sono
guardate qui sono delle scarpe con gli
alti gli elastici con la scritta me
contro te sono semplicissime da mettere
non dovrete assolutamente perdere tempo
ad allacciarle anche qui abbiamo il
feltro con le varie immagini sono di un
materiale davvero super particolare ma
faccio iasb ds mary delle scarpe di un
incontro tra ma che stai dicendo pazza
idea metto china qua dietro così quando
cambierò tutte le persone che avrò
dietro pedrollo cose schepp sono firmate
nel controtempo mandare minuti per
minuti non avevo visto che succede qui
c'è questa pelle bellissima in rosa
super particolare e qui ci sono anche i
glitter non ci credo anche mirato ok
sono indecisa
più quali sono le mie scarpe preferite
non sono un po tutte e quindi ecco in
cui entro tre davanti a noi ci sono
tutti ma proprio tutti i nostri modelli
di scarpe liu jo per me contro testa
[Musica]
dentro c'è tutto ciò è davvero
incredibile
adesso non aspettiamo altro che vuoi da
casa né prendiate perché ogni trota deve
avere il suo paio di scarpe
scriveteci qui sotto nei commenti qual è
il vostro paio preferito e mi raccomando
posizionate le tutte se prendete fatevi
una bella foto caricate la soddisfa gran
e taggate noi è luigi noi metteremo like
a tutti ma soprattutto ricco e
divideremo qualche foto sul nostro
profilo di st g dovete assolutamente
provare queste scarpe perché sono super
comode superleggere e ottime per
qualunque situazione cipe di andare a
scuola ci potete andare a passeggiare e
potrete andare in al matrimonio anche al
nostro matrimonio per dare tanto per
capire e soprattutto sono disponibili
tutte le taglie
quindi ognuno di voi potrà trovare
quella da stasera ma che state facendo
ancora qui su corde se tutti i negozi
luigi per prendere il vostro paio di
scarpe oppure correte nel sito di giò
punto com
cliccando il link qui sotto nel primo
commento seriani e video di oggi vi sia
piaciuto il 16 e strappargli inserita se
ancora non l'avete fatto iscrivetevi al
nostro canale cliccando qui davanti a
sophie mente di vita diversi video di
ieri il caso tarantini
beh vediamo baciarla classici trovati
noi sia per dura