ciao a tutti e lei su di sé insieme
siamo in quattro
benvenuti una nuova challenge in
palestra
stavolta ragazzi preparatevi perché
questa sarà la challenge delle challenge
andremo a fare qualcosa di davvero caso
andremo a sfidarsi a colpi di acrobazie
nella olimpiadi gialle già perché ormai
come sapete siamo dei veri
professionisti di acrobazie abbiamo
imparato a fare la ruota ha imparato a
fare la verticale cosa ci aspetterà oggi
lo scopriremo grazie al sistema
richiesta la nostra rotola il mistero
ritorna e come vedete in ogni spicchio
della ruota c'è scritta una trovati ad
andare a fare attorno la andremo a
girare e dovremo fare proprio quella la
pazzia c'è di tutto la caprin avanti per
la ruota la verticale ma soprattutto fai
tutto quebec era questo spicchio dovrà
fare tutto ciò che c'è scritto nella
ruota mobilio farò alla fine spero di
non beccarlo lo so che non si dovrebbe
dire perché siamo in palestre dobbiamo
fare attività fisica anzi una challenge
di attività fisica ma tutte queste
parole spicchio questa forma così
circolare è fatto pensare alla pizza e
adesso tanta voglia di pisa
ognuno smetto di pisa uno spicchio di
acrobazie sofil marty c'entra la pizza
adesso ci dobbiamo allenare
dobbiamo fare acrobazie dobbiamo
scatenarsi e divertirci infatti oggi
capiremo ci sarà il vincitore delle
nostre olimpiadi le olimpiadi del tiro
ma voi sapete
dentro te la squadra più grande e forte
di torta e youtube
e soprattutto è scritto al nostro canale
quindi iscrivetevi subito giocando
l'avete fatto niente
adesso basta con le chiacchiere e giunto
il momento di dare il via alla nostra
sfida e di scoprire che inizia facendo
carta forbice pietra card accordi già
pietro poi val cura e gira la ruota e
buona fortuna
stiamo per andare a girare la ruota per
la prima volta che sta cosa uscirà
sperato di essere fortunata 3 2 1 dai
dai dai dai dai
se avete visto il video in cui parliamo
a fare la ruota già saprebbe che su fini
è proprio una schiappa
guardi avete sentito lui non sa proporre
la ruota ma un perfetto udito
si ok e fai pure la ruota bene 83 scarpe
sono pronta per fare la rosa ragazzi mi
stupirò stravolta la volta buona
aiuta sistema con il materassino sento
questa mia vita mi leggono capelli es
andranno comunque ovviamente in una gara
olimpica bisogna avere capelli ragazzi
ma soprattutto devo fare un minimo di
riscaldamento lui non posso fare la
ruota se sono così non riscaldato ok
pure riscaldamento basta che ti sbrighi
stelle stanno così e questo sarebbe
riscaldamento e su chi ci volesse una
moto dai dai dai
ricordate i tanti passi mai io chi hai
pure il calcio alla pausa andato e
perché c'era la palla la possono fare
magari parlo come in the cappellino un
po più 32
[Musica]
tanta è la ruota più brutta che abbia
mai visto mai superato la prova comunque
poi alla fine team pro te decidere a chi
è stato più bravo quindi ancora non è
detta l'ultima magari non aver fatto una
ruota perfetta però sono sicura che
recupererò facendo qualcos'altro in
maniera incantevole avendo mezzi rare la
cosa
31 maggio ci credo non ci credo non ci
credo vada scherzo ma primo giro prima
di avere tutto sì ma che è stato il
pazzo che ha deciso di mettere la
scritta fai tutto lì si notano giusto
hai ragione politica non può trovare
tutto primo turno quindi spiace non si
stata fortunata di rifare tutto va bene
ok
farò tutto promesso ma molto velocemente
quindi faccio un mega mix di tutte le
mosse che ben imparato togliamo l'estate
sto per partire sofia sei pronta
no io no
[Applauso]
macché
[Musica]
ben venga
apriamo in un'ottica
[Musica]
ma lui
ok avrete ok anche un po di questo
perfetto perfetto oddio bravo come va è
un aborto bene a mettere fine a questo
mio turno vale 1000 punti hai capito
soffietto credere che tu te la cavi con
quella mezza vuota che fatale nici che
il movimento frenetico
adesso tocca a me spero di essere più
fortunata di lui nostro mare si terrà
nei ghetti
io non so mai la ruota giusto giusto mi
marmi capitare questo sfido devo
ammettere che mondo cattiva con noi non
ci fa fare per niente cose semplici o
dai sofia è il tuo momento è mio momento
impegno però lo sapevi de l'armata
parecchie dai venti capi ce la puoi fare
si vabbè sempre peggio
no no ora tocca a te io adesso cover
mette paura a girare questa quota perché
non è per nulla buona con noi
vado a girare e non voglio neanche
guardare
cosa è uscito per un bene stava andando
di nuovo in poi tutto non è poi tutto
quindi si sono fortunata perché guarda
qui lucido la ma prima c'era poi tutto
mamma mia
ok va bene farò è davvero semplicissimo
a confronto a fai tutto numero o come
questo giallo qui dai media che è il
massimo
pavimenti il riscaldamento avere creduto
mai giusto
ragazzi io penso che quando lui gira con
l'hula hoop sia la cosa più divertente
al mondo fateci caso ogni volta abbaiava
o una tecnica tutta mia cos'è nvidia
vorresti sapere sempre comunque che io
sì una tecnica infallibile palo girare
di nuovo
spero che stavolta non rischia di lugo
ruota perché a quel punto veramente giro
suscita cambiano davvero
no io penso di saper fare con l'enav
anti ma non quella indietro
secondo me conoscendo la sua fisicità
non sempre fare nessuna delle due
mettete guarda guarda i file a morte
appare molto debole ma poco tifoso
vorrei gara
[Applauso]
hai tutti i capelli utilizzate con per
essere riuscita brava brava complimenti
ma adesso ti faccio vedere io come fa un
vero professionista
prima di tutto si gira la ruota con la
tecnica del 7
ora è tutto ve lo voglio guardare non è
giusto
com'è che mescola ti prego tempi
difficili spacca la spaccata noi non la
sappiamo fare non abbiamo ancora
imparato abbiamo fatto la preparazione
per la ruota la preparazione per la
verticale bando per la spaccata
antifrode
vi piacerebbe vedere un video tutorial
su come si fa la spaccata anche se è
molto molto difficile noi potremmo
impegnarci per un giorno intero solo per
voi e provare a farla magari alla fine
potremmo riuscirci vi faccio vedere il
mio punto di partenza
io faccio fino a dove so fare guardate
qui che iniziano se invece si sceglie
piano piano si scende piano piano di
tutti i file in perdita di ferito è
spaccata come si fa così o così
dipendevano momento ci sono due tv
smarcata da te non le so fare solo 32 kg
m quater anche tantissimo a cosa ma
guarda che non mancava tanto va bene la
mia prova è superata ed è stato
semplicissimo lumini adesso cammino che
ha detto opinioni disegno
entra dentro vi siete pronti questo sarà
l'ultimo round
quindi ci dovremo impegnare perché sarà
il grande che andrà a decretare il
vincitore
chi vincerà questa sfida bellissima e
bravissima e simpaticissima poi forte di
lui come battuta è bellissima e
bravissima io sono poco detto tutto
questo va bene va bene gira la moda fino
alla quota e adesso girare nota
sono stata molto fortunata come sapete
io amo parte così con il nastro quindi
vado a scegliere il mio nastro prendo
questo fucsia
ecco si riconferma la fortunata che cosa
hai fatto
se non sei riuscita pure a parti vale
solo con il nastro attenta attenta e
molto pericoloso il nastro proprio fare
qualcosa di più semplice
[Musica]
wow fiere gaza perché leggiadria
wapa faccio la regione e lei lei lui
bravo complimenti se solo non si fosse
inter ciglia con il nastro mille volte
faceva parte dell'esibizione capisci
nulla dai girava l'ultima volta la tua
ruota bene ragazzi
ultimo giro o roma o la spacca mia
ruota ecco mi toccava solo fare la ruota
che ovviamente non so fare poi così bene
ma ci proverò in teoria quello che devo
fare esattamente questo movimento girare
come una cosa no senza la parte in cui
cade ci sono 32 per niente
[Musica]
molto meno tutti i ragazzi la sfida in
teoria è finita però se vuoi in parità
esatto immagino che voi da casa abbiate
un po di difficoltà decretare il
vincitore perché non c'è stato qualcuno
che è stato più bravo di un altro
abbiamo fatto entrambi così al di là di
tutto ho pensato di fare una cosa ovvero
come ultimissimo mi si nuovissimo issimo
round o uno di noi andrà a fare un
acrobazia jolly per cercare di
convincere il pubblico a casa a votare
per se stesso
ok ci sto e decreti io però è il mio
bonus andrò giray contea
come sapete il globo sono il mio punto
forte quindi state a guardare
voglio proprio vedere che devi fare i
fatti
0321 vado una lacuna
bellissima ma io confido lei fermato
volevi sabotare la mia prova comunque
l'analista tutti che sono stata
bravissima adesso tocca a te bene in
realtà non fare nulla non c'è qualcosa
che riesce meglio magari così negativo
potrei fare la verticale
sperando di non farmi male io mi erano
lì quanti una verticale e non obliqua
stai ha mandato più o meno adesso di
introd e tocca poi votare chi è stato il
più bravo io sono io e adesso cliccate
qui davanti alla tv per vedere il video
di ieri mentre davanti a lui per vedere
un'altra video divertentissimo video fa
ce la faccio scegliere un domani col
missione durata