ciao a tutti e lei su di essi rimettiamo
in due minuti o video su perché la tv
oggi ci troviamo qui a fare l'angolo
della nostra nuova sabbia faccia un
nuovissimo prodotto me contratte appena
uscito in edicola
l'abbiamo realizzato in collaborazione
con uffici in edicola ed è disponibile
da adesso in tutte le edicole d'italia e
oggi lasciamo prendere a provare per la
prima volta insieme poi noi vediamo
davvero l'ora perché questa qui è una
sabbia super parsa magica ha infatti una
sorta di potere ovvero quello di
rimanere sempre asciutta avete capito
bene anche se si bagnerà questa una
volta fuori dall'acqua ritornerà
asciutta come prima noi ci credete
allora rimarrete a guardare il video
diamo ai ragazzi come vedete la sabbia
si trova di tantissimi colori c'è quella
azzurra quella verde quella rosa quella
viola quella gialla e arancione
c'è davvero l'imbarazzo della scelta
abbiamo così tanti colori per poter fare
tante creazioni la sabbia si trova
dentro questi barattoli a forma di
clessidra e all'interno del barattolo
oltre la sabbia trovate sempre degli
strumenti per giocare uno di questi
strumenti è sempre lì mutino guardate è
un mini muto
guido bello ma non è un bellissimo
screenshot e proprio niente
ok poi tra gli altri oggetti che potete
trovare c'è la paletta questa è
veramente gigante oppure il rastrello
guardate qui è un vero rastrello proprio
come quello che usate a mare per giocare
con la sabbia ma questa in miniatura
oppure quest'altra paletta per
raccogliere la sabbia oppure ancora il
setaccio questo è veramente gigante ecco
qui tutti gli strumenti per lavorare per
giocare con le nostre sabbia come vi
dicevamo la nostra sabbia super pazza
anche se la mettete a contatto con
l'acqua subito dopo una volta che la
uscirete ritornerà asciutta dove prima
potrete fare questo esperimento è
direttamente in questo contenitore
togliendo la sabbia e poi rimettendola
con questi strumenti all'interno del
baratto lo stesso con l'acqua oppure
potrete giocare con la nostra sabbia non
potere dare più grande come faremo noi
adesso mi state immaginando un bicchiere
o un bicchiere più grande perché no un
vaso per i fiori
no ragazzi noi per l'occasione abbiamo
preparato una vera e propria bacinella
che è davvero pesantissimo lui premiato
perché troppo pesanti dai brevi la vedo
avevamo ieri tanto ed acquistare quello
che rifare farò di ritenerla sulle gambe
devi posata sul tavolo aspetta con calma
un attimo in palestra faccio quattro
muscoli poi tornò ok ma che ci trovi i
muscoli non fare l'esagerata su un po da
questa much nella sopra il tavolo
dimostrerò che ha più forza di quanto
freddi potere della forza
[Musica]
forse i miei capelli sono entrati dentro
la bacinella o no vabbè non importa
adesso ciò che importa è soltanto la
nostra sabbia pazza
non so davvero con quale colore iniziare
prenderei il viola colore del signore
proviamo subito è carino questo è
davvero molto utile perché ci servirà
per mettere la sabbia in modo ordinato
nell'acqua oppure per poi rimettere la
sabbia all'interno del barattolo per
preservarla e giocarci ancora e ancora e
cariche con muccino vi va bene adesso
momento dalla sabbia o carisma stai
calma che un momento importantissimo non
capisce non capisce l'importanza della
sabbia vedetela scende in modo ordinato
cna filo perché lo sto versando
quell'imbuto proviamo a versarla senza
imbuto
[Musica]
questo fabio davvero super passa come
noi
una volta fatto questo non ci resta che
andare a testare se è veramente una
volta che la riprendiamo la soglia
ritorna asciutta non poco per ora è
sott'acqua quindi è sicuramente bagnata
ma esco fuori
che meraviglia ragazzi ma è veramente
una magia com'è possibile
ci avete visto quando è sott'acqua è
completamente diversa e tutta
agglomerata è bagnata mentre una volta
che ritorna fuori dall'acqua esattamente
come prima non più bagnata ma asciutta
pronta per essere rimessa nel suo
contenitore iniziale tutto questo è
veramente incredibile subito l'ora di
provarla ios aviv mi spazio al vediamo
arrivare un castello specie futuro di
meno note minutolo ok fai il tuo
castello verso anche la sabbia fucsia
togliamo il rastrello se le api lo è
sempre bellissimo celiku dinho non avevo
visto
eccolo qui e infine adesso anche la
gialla che bel giallo di un giallo lime
è ricaduto ricovero
aspettate sono pronto per giocare bene
per fare il castello devo andare disegni
di entrambe le mie mani
[Musica]
devo compattare giusta per bene e questo
sarebbe un castello
non ho ancora fatto però il castello
clessidra che cerchi danni un
contenitori di plastica
tieni a mettere tutta la rabbia dentro e
adesso lo farò qui e mi sa che qualche
problema non è se no mi sa che si
vorrebbero qualche altra formina è
davvero super antistress
guardate qui prendo un bel po di sabbia
che è sott'acqua e vi faccio vedere come
per magia ritorna asciutta e del nostro
presente
si ok è veramente stupefacente ma ho
letto lavora a trovare io va bene va
bene mi sembra giusto e tutta tua
io vado ad aggiungere il mio colore
preferito il verde e adesso finalmente
potrò inserire le mani sott'acqua
ma è una sensazione stranissima è come
toccare la sabbia mare in questo modo
anche sul mare è stato è finita potrete
continuare a giocare e fare castelli di
sabbia e adesso la prova a tirare fuori
guardate qui è bagnata qui asciutta o
bagnata asciutta o bagnata asciutta che
me la riga
voglio provare a fare una costruzione
anch'io letto tutta la sabbia da parte
che stai facendo
dammi un attimo e vedrai non capisco sto
facendo un po di spazio aspetta ma che
sta facendo non capisco
sto facendo la scritta lui non mi
disturbare la scritta riley e si
è sott'acqua non so se si vede bene a
vedere si installa l questa è la u
e questa è la i che si stava formando
non appena avrete finito di giocare con
la sabbia pazza vi basterà tirarla fuori
dall'acqua guala e rimetterla del
barattolo asciutta come non mai
come vi dicevo all'inizio se non avete
un contenitore così grande e potrete
giocare direttamente nel contenitore
della sabbia pazza in questo modo vi
basterà togliere la sabbia cui abbiamo
già fatto noi e rimetterla all'interno
del contenitore di potere dell'acqua
infatti la freddo è diventata asciutta
come vedete e con i miei un coutinho
fate a mettere qui dentro
che meraviglia è veramente stupenda io
l'adoro
il vado resto l un po sott'acqua strano
tutto per bene ma quanta ne abbiamo
abbiamo messo davvero tantissima rabbia
e zola che mescolato tutti i colori
adesso esatto va bene tanto quando lo
show fuori dall'acqua e bellissima
perché si distinguono tutti i colori 20
sono mescolati tra di loro creando come
succede con lo slime un colore tipo
melmoso gli anellini sono tutti separati
e quindi si riescono a distinguere tutti
i colori
abbiamo formato una sabbia arcobaleno se
volete prendere la nostra sabbia pazza e
la trovate in edicola e insieme ad ogni
barattolo riceverete anche questa mini
di vista piena di curiosità
ringraziamo anticipo tutti coloro che la
prenderanno e mi raccomando se la
prendete fatevi la foto caricata da
solista grande taggate ceo vi ricordiamo
che gli unici prodotti digitali ma
contro te sono quelli che vedete qui sul
nostro canale youtube oppure sul nostro
profilo instagram tutti gli altri sono
falsi e non li dovete premi
mi raccomando adesso cliccata davanti a
noi per vedere un altro video
divertentissimo e qui davanti per vedere
il video di ieri noi possiamo fare la
pace ci vediamo domani con isa avventura