porto da serpente ciao a tutti lgs siamo
anzi andremo a fare un gioco
divertentissimo ci stiamo per andare a
catapultare in un altro mondo il mondo
inviano tribuna stiamo per diventare dei
veri e propri domatori di serpenti avete
presente quelli con flauto e il serpente
che si muove per gold altri popoli cosa
abbiamo
abbiamo un chiesto con uno smeraldo
se vedete bene ci sono biglietti e fanno
a quanto paura perché all'interno di
questa festa c'è un serpente che è
pronto ad uscire saltare fuori
lo scopo di questo gioco è avvicinarsi
alla città per prendere lo smeraldo
sensate il serpente se ne accorga e
senza che quindi resta fuori per fare un
tag
altrimenti ci potrebbe mordere è il
morso del serpente è nocivo dire che
questo gioco mette molta ansia è poco da
soltanto spiegarvelo poi brividi con gli
appunti dobbiamo partire da questa
distanza avvicina la cesta senza farci
vedere e provare a rubare lo smeraldo
che ci riuscirà sarà il vincitore della
sfida quindi scopriamo subito inizia
canta cornice pietro
abbiamo battuto
venendo qui linea che già in posizione
andiamo a svegliare il serpente serpente
serpentino c6 aiuto ci aspettiamo
ok ok semplicemente svegliato ti spiego
come funziona
chi mi devo avvicinare ma devo fare in
modo che se pensano in se ne accorga e
come vedete lui ha sempre gli occhi
vigili quando gli occhi sono verdi si
potrà muovere adesso che sono sì lo stai
ferma certo tutto vada bene aiuta i
ragazzi a vendere partissima ansia dai
carciofi per
ci sento quasi attenta niente non ce
l'ho fatto è volato letteralmente in
aria con tantissima paura
rimediamo subito dentro la testa andò
così è il mio turno
la nostra carciofi na ha completamente
fallito nella missione ruberò io lo
smeraldo per tutto il team it roth e
anzi sempre roba da parte di cui sia
credibile squadra dovete assolutamente
iscrivervi al canale e poi correre sul
nostro sito me poltrone punto it per
prendere il nostro merchandising
ufficiale ci sono anche le nuove maglie
e i nostri libri autografati
correte sul web contro tec.it slay shop
non comprate le nostre cose da
nessun'altra parte perché sono tutte
cose false ma riso continuiamo lo
smeraldo ci attende svegliamo in
settembre
ok si è svegliata e utile per persona
inizia la cucina letto
[Musica]
rosso
impossibile questo gioco aiuto ma avete
visto che spavento riposo lager peste ce
la posso fare
ritorna dentro la testa ciao grazie e
toccante di achara sua figlia aiuto lo
devo fare per forza si è tutto pronto
vicino ti piano piano prende rosso verde
[Applauso]
ha fatto mostrare un vuole
[Musica]
non dovevo solo fare schifo
guardate che si suona respira
certo è un serpente di spina
mi basta
ma l'opera discipline lo smeraldo el
incastrato si faceva verso l'alto avevo
capito
ok bene tocca temi questa è la mia
grande occasione ce la posso fare
cediamo riuscire dopo piceno c'è pente
servite che è già sveglio e che fa
tantissima paura
pochi mer di mimì non lo è dai
cominciare a soffiare ti prego passafaro
un giorno mi dispiace per te ma qualcuno
qui che ha preso il piemonte è stato
semplicissimo sarà del campione
indiscusso di questo gioco
bravo complimenti davvero mai avuto
paura io sono terrorizzata puoi trovare
l'ultima volta per quegli anni perfetta
ci sei
aiuto aiuto quindi vince chi riesce a
vendere la gemmo chi è più vicino
non lo so altro picasso paura al mio
bambino
grazie
non male ad un ribaltone
certo rimangono troppo breve il passato
io parlo ha superato espediente per l ok
sbagliato proviamo a farlo quando vuoi
essere presentato
ok ti porto da serpente bikers queste
squadra di un serpente nelle spalle e
nella paura
sta per arrivare serpente
[Musica]
ai ragazzi è stato uno dei giochi più
spaventosi di sempre
fateci sapere se vi è piaciuto e volesse
vedere altri episodi in cui proviamo a
battere questo mega serpentino union
come potremmo chiamarlo serventi
serpenti si viaggia serpenti ma adesso
tocca a voi cliccate qui davanti a sutil
per iscrivervi al nostro canale non
perde messo un'altra avventura è in sé
se cliccate qui per vedere il video di
ieri
noi facciamo salutare chiara invece ti
forever che ha elaborato di oggi e ci
siamo domani con lui siamo è dura mangia