ciao a tutti ragazzi io sono stupide in
me contro te e benvenuto in una nuova
giornata esilarante insieme e questo è
il suo maggiordomo il mio maggiordomo no
mi scusi forse ho sbagliato a casa io
non ho un maggiordomo
evidentemente sì io non sbaglio mai lei
è la signorina sophie nonché mia
padroncina io sono la sua padroncina si
sono ai suoi ordini qui devo prendere
cura di lei del suo abbigliamento della
sua alimentazione del suo studio studio
no no guardi secondo me qui c'è stato
assolutamente un errore questo è un
condominio ci sono altre persone magari
lei ha sentito sophie ma poteva essere
luci marie de pinto ti le ripeto io non
mi sbaglio non si sbaglia mai però si è
sbagliato perché mi creda io non ho
bisogno di un maggiordomo di studiare no
la giornata inizia sempre facendo i
conti poi continua facendo i compiti e
finisce facendo i compiti ha capito
adesso cosa deve fare certo dovrei anche
dormire facendo i compiti bravissima
vede che già conosce le regole
senta io non vorrei essere scortese non
vorrei neanche sembrarle maleducata però
davvero lo so che lei non sbaglia mai ma
secondo me è stato un piccolo
fraintendimento o no libero è molto
simpatico comunque al di là di tutto se
io non volessi fare ciò che lei mi
impone se quindi io non volessi studiare
al momento cosa mi succederebbe ci
sarebbero delle conseguenze amare il
così ma si mette nei miei panni
io ero qui tranquilla sul divano pronta
ad iniziare un video come tutti i giorni
con lui che in questo momento si sta
lavando quando un certo punto vennero
la stanza lei e mi impone cosa devo fare
dicendo che nel caso in cui non le
facesse ci sarebbero delle conseguenze
amare senta lei forse ha sbagliato tutto
si credono autorità ma le dico che non
lo è
sì sì lei non è un poliziotto che può
mettermi le manette e mi può dire cosa
devo non devo fare bene allora direi di
iniziare questa tasca e finta dal
sequestrare e il tele lei non vedrà più
il telefono per una settimana
niente più amiche niente più whatsapp
niente più youtube ma lei ci diceva mi
scusi ma a vedermi telefono questo può
liberamente una crocini io adesso
giochiamo e dico che qualcuno sia
entrato in casa degli altri che mi
rubano intelletto come faccio a chiamare
se non un telefono ultimo situazione già
forza signori della il tempo scorre la
mattina ha l'oro in bocca
quindi è tempo di iniziare ad assolvere
i suoi compiti quotidiani e che sta
facendo si allontani si faccia vedere
meglio cosa cosa fa non si avvicini
troppo per ricordo che sono il suo
maggiordomo e mi deve portare assoluto
rispetto torna allora ti permetteva cari
miei capelli
adesso così senza chiare riguardo meglio
capito sei tu sei lui lui l'altro
moccioso a cui devo badare si sbaglia
sony e maggiordomo così maggiordomo e la
sua professione qual è il suo nome
il mio nome osvaldo francois joaquín con
l'impunità lui noi non c'è nessun lui
era qui cosa devo guardare io ti ho
sempre visto col ciuffo con i capelli
così adesso vi è così e mi viene
difficile riconoscerti ma se te li metto
così si vede guarda qui
anzi osar di più a toccare la mia
acconciatura capillare la sua
acconciatura capillare capella comunque
lei non sa neanche parlare e
sinceramente è tremenda ma con veroli
con questo giochino mi è stato riferito
di sequestrare tutti i giochi e quindi
questo il match contro del fanta disco è
un gioco e va sequestrato mi scusi cioè
ed è una conferma re allora lui vado
sakine limbo quello non è un gioco
quello il nostro fanta disco uno dei due
abbiamo fatti 21 quadrate canta questo
qui quello giallo è questo qui è un vero
e proprio gratta e vinci che permetterà
altri in trote di incontrarci
è questo qui contiene la casa dei miei
contro te con i vari personaggi come
chiederei sufi e lui è il signor essa
per giocare e giocare ha detto bene è in
questa casa non ne ha messo giocavo e
senta il cd uscirà il 14 febbraio è già
in pre order e sta andando alla grande
team throat e lo stop riordinando per
assicurarsi la propria copia il giorno
dell'uscita e lei non sa che in questa
casa si gioca eccome
io e lui abbiamo un programma che si
chiamava controllare come facciamo
ridere tutti i bambini d'italia e non
solo ritorno anche genitori e una risata
forse anche lei forse a me fa ridere lei
il suo atteggiamento
adesso deve studiare ha capito
signorinella presenta a cui si deve
ridere è una casa allegra noi
trasmettiamo allegria e di trote ci
guarda per questo non posso stare qui a
fare la serie
tre libri altrimenti che video faccio si
si si si parla a vanvera
vi faccio vedere un po che libri a in
casa con sale posso farla in genere
questo come questa qui questo vedo
benissimo ma va benissimo così pace
ma cosa un cartone animato sei sono le
migliori tiobe classiche dove i sei
protagonisti le fantasie contro te è un
libro divertentissimo benissimo che fa
sognare è questo qui invece gli eredi
scuola allora sei intatto un patto venga
perché parto sto parlando
siediti sedersi accaduto alla signorina
padroncina non fa parte dei compiti del
maggiordomo ma indagati sei seduto come
possiamo risolvere questa situazione qui
la risolviamo che lei ha di studi di
studiare allora legali e l'equilibrio
io ho scritto questo libro quindi lo
conosco perfettamente non ne volle o
mille volte ma io l'ho già letto più di
100 volte perché sono l'autrice azienda
senza seta facciamo così siamo così io
amo la matematica e scienza e la fisica
sono le materie preferite questo diario
guarda caso ai quadratini se lei mi dà
una penna io le faccio 23 equazioni e
poi lei si va a cambiare ritorna a lui e
la smetta con questa pagliacciata ok
siamo impatto
che sta facendo una stretta di mano
maggiordomi le maggiordomi le ma di che
stiamo parlando ragazzi aiuto
senta diventa una penna ecco qui la sua
penna intanto io le prepara il pranzo
ragazzi ma avete visto io sono molto
molto confusa inizialmente pensavo fosse
veramente un bacio la pazza che era
entrata in casa così per errore però poi
mi sembrava serio nel momento in cui
diceva che non era vero che veramente
era qui per me poi ho capito che si
tratta di lui però lui cestino a dire
che non è lui c'era molto confusa lui
non ha un fratello gemello
secondo me lui però perché non dice che
è uno scherzo perché non dice è subito
scherzando molto strano di solito quando
è camuffato qualche modo strano e per
chi è vittima dell'incantesimo dello
slam ma non mi sembra che ci sia nessun
ingrediente dello slide cercare quindi
tutto molto strano so cosa pensare
e adesso che fa ma cosa sta facendo
senta io non capisco siamo questo qui ha
toccato dei casi il pranzo signorina
vuola un ottimo piatto con del pane
azzimo in pasta dic reali e delle
verdurine freschi a forma di rami di
canta comunemente nominare più asparagi
ottimi per la salute la crescita di un
bambino
io ho 22 anni quasi 23 non credo di
essere più una bambina ma soprattutto
non credo di potermi saziare come
traspare
al massimo questo e pancarrè ma ho letto
si spezza pure far ciò forse lei non è
un vero maggiordomo mi scusi ma o per
sbaglio toccato questi asparagi sono
gelidi vanno consumati freschi signorina
questo è segno di ottima qualità questo
è il segno che lei le ha prese da
surgelatore e neanche li ha cucinati
ragazzi mi voleva uccidere mi ha dato
dalle verdure surgelate senza che siano
botte ai impazzito direi questo a cui si
ha il coraggio rimangerei certamente se
non fosse però che questo il piatto
della mia padroncina e non mi è permesso
di mangiare le verdure della padroncina
quindi adesso lei ne mangia le mangia
mangia e verdure non è permesso mangiare
le verdure della padroncina sia
padroncino anno io per me fma che
evidentemente la padroncina proprio
questa voglia immagine e va bene che
sarà delle verdure
[Musica]
come buono o dai ragazzi la situazione
sta sfuggendo di mano questo qui è pazzo
mi vuole veramente obbligare a quale ciò
che dice lui davvero amoretto magari se
me l'avesse portato come un uccello
l'avremo andato volentieri ma queste
errore surgelate dovuto sviluppare cosa
devo fare soprattutto hai avuto scappo
scopo di casa no non posso lasciare la
casa in mano a questo pazzo lui e gli
occhi puntati su di me non posso fare
niente senza che lui se ne accorga pensa
che io sia una bambina
dovrei chiamare dei soccorsi ma puntano
il cellulare e quindi come faccio a
chiamare la mia missione è prendere il
telefono della sua tasca dobbiamo
riuscirci la mia unica salvezza ma come
lo prendo come lo prendo ci vuole un
piano pensa pensa pensa strategia e
razionalità tigri e guardate o no per
sbaglio mi è caduto il torre per terra
un bravo maggiordomo non dovrebbe mai
permettere che del pare stia per terra
perché non è il posto giusto dovrebbe
subito poi toglierlo dove ha avuto un
piccolo che obrobrio ma quel che lo di
briciole per bene ok tutto pulito grazie
finisca di mangiare le verdure che si
certo ne mangio tutto ok ragazzi il mio
momento e fortuna sono riuscito a
prendere il telefono dobbiamo chiamare
lui vediamo un po ok ok
squilla squilla dai dai dai risponde sì
lui pronto signorino su fini mi dica mi
ha chiamato ho chiamato ma una
telefonatina giusto per sapere se era
tutto ok se le verdure erano pronte se
sa che potevano avere altre in the
dichiara questo prendo io però è visto e
ho chiamato lui e hai risposto tu come
mai se non sei lui ma se sei o riposo
aldo franco alberti non importa a questo
è un mistero per tutta l'umanità quello
che conta è che lei ha disobbedito e
rubato il telefonino alle mie tasche
quindi adesso lei e punizione per che
sorride ho detto che le punizioni
chi ha già la sony punizione peggio di
così cosa può succedere abbiamo mangiare
cose surgelate faremo mm vasca o già
toccato il fondo non può succedere
proprio niente di peggio
ecco ragazzi è successo di peggio sono
in un angolo in punizione a fare
equazioni di matematica ascoltando
musica classica devo trovare una
soluzione non posso rimanere qui è una
cassetta di sicurezza ragazzi il mistero
si infittisce
mi raccomando iscrivetevi al nostro
canale perché domani continueremo la
storia è sicuramente scopriremo maggiori
dettagli intanto io per le cuffie metto
la nostra musica così almeno miglior
tempo mentre studio matematica nostro
nove canzoni sono bellissime se non
l'avete ancora fatto preordinate mio
suicidi su amazon il link qui sotto in
descrizione il primo commento a domani