ciao a tutti io sono subite in macbeth e
oggi non trovo lui mi sa che si sia
nascosto non so magari vuole giocare a
nascondino lui
sappi che ti troverò perché non sono
sola sono colti in trote chi mi dà tanta
forza e vero questo baccano silex destra
urla le mie povere orecchie pelose non
sempre linkedin successo signori nell
esposto 5 bardone guidata volesse
giocare a nascondino chi sei tu lui
mangia ma io sono nonno pio ix viii
cosa sei palesemente di trasmette di
chiamarmi lui lui è quello stupido del
mio nipote a lui e suo nipote e io ci
sarei la mia dolce di bottino alla
schiena
la schiena mi siedo che della bit
davvero complimenti ma che fa dorme si e
pollice strano
[Musica]
aspettate aspettate ragioniamo
lui crede di essere il nonno di lui è il
mio nonno come se io lui fossimo
fratelli secondo me molto molto confuso
detto questo campi dove mi trovo
e lui nonno pino lei in realtà non è un
nonno non ha nessun nipote lei in realtà
è lui
scusi sta parlando sta dicendo qualcosa
io non sento nulla può dare più fatte
lei in realtà è lui non è un nonno ma
perché urla non ha detto lei di urlare
perché non sentiva questa casa di riposo
e propria scopo
ad alzare in mano
chissà oggi corsa ci servirà ti buon'ora
mensa ai miei tempi era tutto più bello
scythe a dolci nipotini quale da vivo la
tua età cioè quanti anni ho io secondo
te nonno
otto anni sì quando l'hai visto
non ricordo nulla e passato troppo tempo
casi fa oggi di bello non fa una piega
che il che si fa a usi bello che tu non
sai mai chi sei e pensi sempre di essere
persone strane lui signorinella le ho
già detto che non sono lui ha capito e
poi quella oggi son lì che mi ruba la
faccia che cosa un marchingegno del male
con questo lei cosa vuole fare
mi sta facendo l'identikit nonno pino
questa è una videocamera che sta
registrando in questo modo le cose che
facciamo li possiamo questi capelli e
possiamo rivedere nel tempo e poi io
posso caricare su youtube e il timbro
tecnico del team pepito che cosa sono
queste parole di voi giovani
youtube è internet mentre tu conosci
cos'è l'internet li impegna l'inps che
parola bocca come finisce con il link
che firme the internet internet e
secondo te cos'è internet bim bennet è
un posto dove ci sono le bambine come
tecnico si ok se momento confessionale
venite qui mi devo confidare con voi
dobbiamo capire cosa sta succedendo
lui stamattina era normale l'ho visto
parlava normalmente non credeva di
essere il mio nonno adesso è sbucato
fuori e sembra proprio un vecchietto non
so cosa pensare
non capisco se sta scherzando e quindi
mi sta prendendo in giro si finge mio
nonno oppure se è vittima ancora una
volta di un incantesimo vi ricordate
quando è diventato infermiere
successivamente credeva di essere il
papa pazzo
poi io sono di 20
alla mamma pazza e sono riuscito a
sciogliere l'incantesimo ma se stavolta
forse ancora vittima di un incantesimo
io come potrei fare per scioglierlo
non lo so intanto dobbiamo indagare
capirci un po meglio su questa storia
capire se è veramente un nonnino solo un
dubbio ha detto fabio e adesso si sta
giocando in casa dando ad arte sto
giocando a tratti questo che fanno di
anziani nozze del corpo ed ora gioca
aprile
faccio solo il mio cattivo voglio
parlare un po con gente mi ha fatto
cambiare la parte e se lei quale esiste
voglio vieni vieni nomi non ne faccio
niente e guardai umano piacciono pochina
è entrato
ok shin che poi sulle mie gambe e ci
racconta una storia ma sicuro che non ti
fai male
guarda che ieri altro noto anni e
contini ai sette e mezzo si dice ho
ancora tutti i muscoli di quando i
giovani mi siedo dai se proprio insisti
[Musica]
dal bastone di reami fatto piedi
migliaia di issime idea ma questo dorme
sempre io vorrei parlare con lui
vorrei un po capirci meglio in questa
storia a lui dorme sempre non posso
neanche fargli delle domande lo sveglio
speriamo non nino era tutto più bello se
non stavo dormendo
no so colposo luglio riposando gli occhi
sì sì sì sì assolutamente
concordo però che vorresti sedere perché
voglio parlare un po con terna ti va di
parlare un po ma certo nipotina
ma qui con te devi sapere tu ti chiami
nonno pino pino e 6 il papà di tdk del
bacio no no no non ci credo
fatti anch'io sono un po faccio è che si
lavino carlo che tu sei un papa così
quindi tu sei il nonno pazzo se ma
adesso tempo quando io ho fatto la
guerra primi tempi si mangiava sonno
latente
tu eri in guerra eri militare no melo un
cuoco cucina volo a terra mangiavate la
terra ok
torna o no
sei i figli nipoti na suoi soldi per il
gelato ma mamma ma no allora aspetta che
li prendo dammi un attimo che mi ha
toccato i soldi per il gelato ma io non
volevo isolato tieni soldi comprati già
pettini anche il resto 50 euro non
macchina così posso comprarmi una
gelateria 50 euro sono un po tantini
aspetta come comedy quand'ero fede poi
erano 5 euro no no ho sbagliato vai
anticipa le nuove leve dati quindi i
soldi per i voti e cioè non mancano
va bene va bene adesso devo andare a
prendere le mie pillolina
per me bastone qua jolie mi appello
linee che devo prendere ogni ora pochi
di corea ma non nino sento quindi
diabete potrebbero farti molto male che
oggi non fate dopo il mio fiume ragazzi
aiuto mi sa tanto che non sta scherzando
ho fatto mi sa invece che lui è ancora
una volta vittima di un incantesimo
stavolta si è trasformato nel nonno
pazzo io ricordo ancora quando ballavamo
con la nonna traccia ci divertivamo un
mondo sa il nipotino
ma sì cosa ballate come parlavate
soprattutto allora faremmo così fa certe
cose che hai impostato forse può dormire
[Applauso]
[Musica]
se ti va
grazie
che schifo fermi tutti fermi per mi
vermi vermini avete sentito ha parlato
di una nonna
quindi vuol dire che non c'è soltanto
lui ma c'è anche un'altra persona
chiediamo io subito chi è nonnino
domanda si nipotini ma dove nonna la
nonna al circolo insieme a marisa la
nostra vicina di casa
la nonna è amica di marisa la nostra
vicina di casa del film e scegliere
proprio di guardi lei prega anzitutto
questa incredibile non ci posso credere
lui è il nostro nonno passo inventato è
la mia nonna pazza e anche la nonna
pazza di lui
il che è molto strano perché lui di
solito nella vita normale abbiamo due
nomi diversi mentre i nostri nonni pazzi
sono in comune quindi io sono anche la
cugina di lui che mi sta scoprendo la
testa comunque tutto questo non è
affatto vero lui è vittima di un
incantesimo e ovvio per ora sta
alterando ma io come faccio a farlo
tornare normale
abbiamo bisogno di lui perché lui mi
aiuta a sistemare i video e realizzarli
e senza lui non ci potrebbero essere
video quindi di assoluta importanza che
lui torni anch'io vorrei sapere dov'è
finito quel meglio scalzone di 8 ragazzi
vi prometto che ci penserò e ripenserò
riuscirò a trovare una soluzione perché
ci deve essere lui non può rimanere per
sempre nel corpo di un nonnino deve
tornare ad essere
sono i e tim roth e lo farò per voi
seguite le nostre avventure noi ci
vediamo domani con una soluzione
[Musica]