ciao a tutti ragazzi io sono subite in
me con protetto le vedete sono in tuta
sul divano a casa perché oggi ha inizio
un'altra giornata in quarantena come
sapete per ora è molto molto importante
restare a casa ma non ci abbattiamo
perché in realtà a casa si possono fare
un sacco di cose chissà cosa faremo oggi
vedo l'ora che arrivi per iniziare la
nostra giornata
ma a proposito di lui come mai ancora
non arriva aveva detto che si stava
preparando
beh non so chiamiamolo no e tu chi sei
[Musica]
special polisse non sa leggere signorina
è già quali nel rimarcare come mi ha
chiamato scusi ti ho chiamato a lui e
che ti sei lui io non so io sono pensa
police non si ricordava le di cosa sia
scrivere e poi capolista
mi ricordo perfettamente adesso o no ci
risiamo
lui sei vittima dell'incantesimo ma tu
sei lui non sei una special police non
vede la divisa sono un bolis special
speciale è comunque se non la smette di
insistere l'arresto ma arresti chi
quando perché soprattutto non sto
facendo niente di male smettila con
questa pagliacciata non sei un
poliziotto
sei una vita in un aiuto per l'approccio
certo mica queste stupidaggini io sono
poliziotta tutti gli effetti lo è di
sentivo o la cravatta o le manette oltre
la paletta vede questa è la paletta per
fermare quando si approcci prego si
metta quindi la domanda ti devo dire una
cosa importantissima le ha mai detto
nessuno che nel mondo non conta il verbo
avere una conta il verbo essere
non conta quello che si ama quello che
si è per esempio l'altra volta avevo il
camice
per misurare i battiti cardiaci o meno
la dottoressa silenzio non vedi che una
paletta questa era per dirle che anche
se tutte queste cose tutti questi gadget
da poliziotto non lo è affatto questo
miei capelli fretta ma da subito la
paletta sì ma adesso signorina faccio un
po di silenzio devo fare una
perquisizione questa casa una
perquisizione e cosa deve perquisire
noto controllo a sorpresa vedo delle
irregolarità delle incongruenze delle
incongruità tu ma lei ne è totalmente
irregolare inammissibile io avevo
perquisire si permetta non si avvicini
diamo un'occhiata a questa casa è tutto
regolare tutto perfettamente in ordine
guardi ho messo anche i buchi in ordine
cromatico io non credo cos'è quello lì
pavimento parquet perché alle calze in
quel modo
effettivamente molto strano non so
perché la messa così per chi forse
piccola unisce il tallone di fuori che
cosa buffa
non vorrei che lei fosse un elfo con
quelle sue strane chubut ci hanno
segnalato la presenza di altre qui non
vorrei che lei fosse un elfo leoni stai
delirando non sono un elfo mi dispiace
ha sbagliato casà evidentemente buddisti
fuori all'altra calzetta perché tutta
sporca però non è qualche macchiata
praticamente è stata lavata con delle
cose rosse ed è diventata così rossiccia
comunque guardi se il problema sono le
calzette faccio fare
prendono bene adesso è tutto regolare no
tutto tornato alla regolarità suprema
quindi adesso può anche leggere e andar
via ma le pare qui mi puzza qualcosa di
subire lo fossi puzza non lo mando anche
fretta semmai sono le scritte al 7
puzzare senza non troverete ci sono
quattro oggetti tutti a posto ma lei
gioca pure sto cercando di capire chi
cavolo nei sia non può stare mica qui in
giro deve stare a casa non lo sa che
siamo in quarantena
ma non lo sa che questa è la mia casa
questa non è casa sua questa è la piazza
del bosco 4 quanto no e chi ci ha
insegnato a contare fino a dieci prima
di dire che le cose
andiamo da parecchio
aiuto aiuto ma non ti permette sono il
lo special police veda legge ai lui devi
smetterla di ostacolarmi ok vuole le
maniere forti pronto caserma o cui
bisogno di rinforzi
abbiamo una ribelle sì esatto la sto per
ammanettare passo e chiudo
così ho chiamato i rinforzi adesso vede
è un telefono delle spiate solo al
marito e da con funzione è un attimo mi
sono ammanettato per sbaglio i pantaloni
ma quale poliziotto luisi e soltanto lui
chrétien torna in te cosa devo fare devo
cercare di gresy dello slider
cerchiamoli non c'è nulla nulla nata di
nathan e sono ingrediente saranno quali
sono tanti snack vuole qualcosa un
grande sorpresa
oppure preferisce uno reo ma lei non sta
mica cercando di corrompermi semmai
avrebbe bisogno di qualcuno che liberi
ma chi è terminato è sbagliato dopo
cercando di togliere le manette è
successo questo
ma nessun problema perché stanno
arrivando i rinforzi arrivano i miei
amici e mi liberare l'hanno certo
assolutamente non tanto comoda in via
rifletta su quello che sta facendo
mi prende in giro non c'è ruby con
buffone no non lo è
quindi lei pensa di essere un vero
poliziotto sì sì i poliziotti si
ammanettano da soli come no lui cosa
devo fare per farti tornare in the view
senta io la metto in galera lei adesso
va in galera di qua dei qua questa è la
galera carisma quali galea per molte
delle cucina ei chiara chiudo questa da
adesso sarà la sua nuova casa
lei è ufficialmente il primo
i ragazzi ci risiamo avete capito
lunedì nuovo vittima dell'incantesimo e
stavolta si crede un poliziotto mi ha
pure messo in carcere senza motivo
perché dice che non sto dentro casa ma
io sono dentro casa era cucinano parte
della casa comunque pensate tra tutti i
posti in cui poteva rinchiudermi la
cucina è sicuramente il migliore perché
adesso potrò cucinare visto che tutto
ciò a me ragazzi direi di andare a
controllare cosa sta facendo la nostra
prigioniera sicuramente si stara a noi
andò a morte ma cosa mamma che sto
facendo sta cucinando non è come sembra
limiti la pentola e la messa a cui bossi
lo sa e io sono in prigione quindi stavo
facendo la prigioniera sono prigioniero
o no cosa devo fare
non mi stavo mica cucinando la pasta col
sugo la mozzarella pensando di
aggiungere un po di melanzane fritte no
ok adesso lei è nel carcere di massima
sicurezza deve seguire i miei ordini
io mi chiedo perché è perché quando uno
è in carcere
ci deve essere un motivo si va in
tribunale si decidono le cause che ci
deve essere una vera motivazione valga
si deve aver commesso un reato un
crimine io cosa avrei commesso cosa ho
fatto
lei è accusata di carciofi nismo ovvero
è una carta fine prudente smettila
io la trovo la finale ma cosa può dare
di là
dov'è prigioniera sì ma di mentalità
malata facendo netflix non se lei vuole
uscire di prigione deve fare quello che
dico io iniziando dal rassettare questa
stanza
non so se l'ha notato ma io ci tengo
molto all'ordine ed è tutto
perfettamente ordinato sistemato
meravigliosamente stupendamente
profumate questo è vero allora deve fare
dell'attività fisica un po di palestra
su quei sul tappeto ok io la faccio la
palestra per la prima ho bisogno di
consultare in un attimo col pubblico a
casa
ragazzi penso di aver risolto l'enigma
ci ho pensato e ripensato
secondo me il nostro lui è vittima
dell'incantesimo che ne deriva che la
sua paletta cosa con via cosa combina e
un po 18 pazzo secondo me è proprio a
paletta da poliziotto ad harry che poi
non è una paletta la poliziotta una
paletta da vigile quello è comunque
proprio quella paletta che non gli fa
rendere conto di non essere un vero
poliziotto ma di essere lui la sua mente
annebbiata proprio da quella paletta e
non dobbiamo prenderla sottrargliela e
spezzare anche se sarà molto complicato
prima di tutto fingeremo di a consentire
a tutto ciò che dice quindi vuole che
facciamo attività fisica
bene la faremo d'altro canto un po di
attività fisica non guasta mai in faccia
un po di palestra preparano una forma
fisica per questa estate al mare sud
sforza iniziavo con 10 flessioni qui a
terra su un tappeto con mai non ne ho
mai fatte le pressioni saranno
difficilissimi da trovare sempre nei
film quando sia dei soldati si ok mi
stavo spezzando a doppio avanti quanto
detto che devo fare cento
si no via sopra vediamo ci riprovo sì le
faccia 200 sono brava sei molto brava
continui così io adesso purtroppo devo
andare il dovere mi chiama devo fare un
posto di blocco nel corridoio
ho visto sfrecciare un'auto sospetta
potevano essere dei ladri ha visto
un'auto sfrecciare nel corridoio ma
soprattutto riflessioni non sono delle
vere flessioni niente se ne accorge ma
guarda te la faccio così non basta non
passerebbe conto di niente altro che
poliziotto e un ranocchio o forse sono
io un occhio
metterete poiché ritorno a fare
pressioni bene continui sono degli amati
invisibili faccia silenzio non disturbi
chi sta lavorando scesi lei ha costi
patente libretto ne stai combinando
nulla restava soltanto raccogliendo la
paletta da terra mi è stata lei era
caduta non c'è bisogno grazie cercare i
ragazzi io ancora non mi spiego come mai
lui dica di essere un poliziotto sei
realtà fa il vigile comunque ci sono
molte cose che non si spiegano a correre
6 per fatto che non si rende conto di
non essere né un poliziotto né un vigile
ma di essere lui di non capire che deve
tornare in sé ma soprattutto come devo
fare come faremo a spezzare
l'incantesimo secondo me è quella di
prendere la paletta potrebbe essere
un'ottima idea e forse gli è venuto in
mente anche un piano per sottrargliela
ma questo lo vedremo nel video di domani
quindi mi raccomando se ancora non fate
parte del team trote e iscrivetevi
subito per non perdere di nessuna delle
nostre folli avventure ma soprattutto
cliccate qui a destra per vedere il
video di ieri e qui a sinistra per
vedere un altro video super divertente
ci vediamo domani
vi mando un bacione gigantesco