ciao a tutti ragazzi io sono subite in
mezzo ai fratelli conoscete sono la
squadra più grande e forte di tutta
youtube assieme al tetro tempo che ci
guardava tema
in questo momento però manca che altri
membri nel con per te ma da lui lo sto
cercando da stamattina non lo trovo
volevo registrare un video con lui fare
un bellissimo blog ma di lui non c'è
traccia svanito nel nulla
guardate noi
sentite che ci fai
secondo me è andato senza di me nella
stanza e misteriosa sì sicuramente
dove potrebbe essere se non altro siamo
in quarantena non si può uscire di casa
sicuramente sarà andato di là
e perché è andato da solo ciao promesse
di non andare senza l'altro vuoi vedere
che si vuole appropriare della stanza
perché non sopporta che io dica che è
mia
oppure magari sta dormendo e non mi
senti non so comunque cerchiamo la
paralisi ma volta insieme
guardate qua in cucina non c'è acqua vi
saluto
nemmeno
tiago zio narrate nata neanche tutti non
è neanche qui nella forza dello slam e
quindi come volevasi dimostrare il
nostro lui non so perché ma è nella mia
quasi mia cabina armadio misteriosa
lindt uno strano odore quel che puzza di
bruciato
bisogna andare a controllare cosa sta
combinando andiamo tesoro bellissima
giornata a cui nel negozio di lui
che bello contiamo tante scarpe abbiamo
oggi 100 paia di scarpe ma siete qua
bello e rudy nel mio negozio non
sapevate che il negozio di scarpe
ebbene sì ho pensato visto che questa
cabina armadio non ha un proprietario
perché non fanno diventare un vero e
proprio negozio e vendere le scarpe alla
nostra strofica altro vino ha visto che
le ad ora potrei guadagnarci qualcosa di
da tutti rispettate ma sapete che ieri
finalmente uscito il nostro film su
youtube megadeth è il film è la vendetta
del signor s è il film che è andato al
cinema adesso è finalmente disponibile
su youtube e chiunque lo può acquistare
guardare tutte le volte che vuole ed è
bellissimo sul nostro canale youtube
sito un video con i primi dieci minuti
del film se volete vedere il film
completo vi basterà acquistarlo cercando
me contro te il primo è proprio qui su
youtube oppure vedendo il video di ieri
cliccando il link che trovate in
descrizione nel primo commento
per noi è davvero un'emozione
grandissima e siamo super felici perché
da quando è uscito a gennaio quando
l'abbiamo più rivisto non era più
disponibile
adesso finalmente di nuovo disponibile e
vogliamo che tutti questi mi trovate lo
vediate anche chi non è potuto andare al
cinema adesso non può finalmente vedere
quindi delle protesi ma adesso scusate
sono il commesso di un negozio e devo
tornare al lavoro
[Musica]
oggi abbiamo guadagnato zero euro
noi abbiamo clienti 3 che stai
combinando ciao su v6 qui non avevo
visto come lo posso spiegare prevenuta
nel mio adriano nel mio negozio di
scarpe di lui giudica lui boutique che è
lui
questa non è una boutique quanto lo
possa sembrare ma non lo è affatto né
tantomeno da lui boutique è la mia
cabine armadio una stanza che comparsa
dal nulla come prolungamento della mia
cabina armadio e se non è mia
di chi è lui te lo devi mettere ben in
testa non so che tu non puoi accettarla
questa cosa non sopporti che io abbia
una stanza tutta per me ma è così questa
stanza faceva parte della mia cabina
armadio semplicemente non ce n'eravamo
mai accorti e non mi dispiace per te ma
se è arrivata in ritardo perché adesso è
diventata una boutique
eccoli come puoi vedere c'è la cassa del
negozio
la cassa per fare gli acquisti e le
vendite esagera casa vuol dire che c'è
un negozio è non può esistere una casa
senza negozio per questo non esiste
neanche un negozio senza un commesso e
tu non te hai fatto un commesso sei solo
un cretino non ti sbagli sono un
commesso e sono anche molto bravo a fare
il mio mestiere anzi signorina benvenuta
vuole acquistare un paio di scarpe sono
tutte in vendita anche la nuova
collezione di scarpe m contro te sono
veramente bellissime si sono veramente
benissimo peccato che sono mie
sono tutte mie queste scarpe e non ho
certo bisogno di comprarle perché già
mia partenza
signor commesso mi faccia il piacere per
favore se ne torni a casa sua
questa è la mia stanza ok senta lei che
idea mi dica la misura che le faccio
provare qualche paio di scarpe ma
seriamente se non se le può permettere
non si preoccupi le faccio uno sconto
scontro carciofini mi scusi il giusto
per sapere ma quanto costerebbe un paio
di scarpe 20mila euro vedi mila euro è
impazzito ma cosa dici ma basta che
stando a 20.000 velocissimo comprare una
macchina a casa piccolina su scelga con
due paia di scarpe acquistate ne ha una
omaggio ovviamente della vecchia
collezione ma stare calma
guardi non sono interessata grazie a me
ne vado in dono loro ormai entrata
dentro i negozi e quindi deve comprare
ma non è che se uno entra dentro sulle
gocce deve per forza comprare qualcosa
sono entrata semplicemente per dare
un'occhiata questi vestiti sono in
vendita
sì sì è tutto in vendita quindi sono nei
negozi di scarpe a un negozio di tutto
calzature abbigliamento e accessori
ok vediamo ti metto alla prova
secondo lei io che misura riscatta porto
non le sembra proprio un piede
carciofino miss a 38 vero come faceva a
saperlo
m sì 38 ok mi posso sedere invaso
accomodare certo si accomodi pure bene
vorrei provare la 38 di cuore daily con
i glitter dei me contro te queste qui
noi a queste qui ok
così quando devi essere molto più
gentile vorrà dire che le spiegherò nel
recensione bellissima ho sbagliato ok
ecco qui le scarpe una scarpa è un altra
scarpa
ok poi vorrei provare anche quelli con
lilla queste qui queste grazie
ok e poi ho una festa a maggio c'è il
mio compleanno e quindi vorrà indossare
un paio di tacchi non solo i quali vi
consiglia io le consiglio questa è qui
molto effetto
safari
non so se vuole che io le prenda si si
vorrebbe che le pagassi con i miei soldi
e beh certo che le vuole pagare con i
miei soldi
il fatto è che io quando devo comprare
un paio di scarpe specialmente col tacco
vorrei prima vederle indossate a qualcun
altro ha capito capisco ma qui non c'è
nessuno signorina mi dispiace io
veramente davanti a me vedo proprio
qualcuno che ha due piedi
[Musica]
si tratta di lei lei io lo vedo nessuna
lei al massimo un lui e non penso
proprio che possa provare le scarpe col
tacco non se ne parla
allora vorrà dire che non comprerò nulla
ne torno a casa a mani vuote e lei con
la cassa vuota
ok ok va bene provo io però poi le deve
comprare ok
vedremo togliamo questa qui ma io non ho
mai perso poi scarpe con tacco
provincialissimo verde già non mi è
strano mi ha detto la sorella di
cenerentola quando si voleva provare la
scarpetta anastasia genoveffa e solo
delle due
vorrei subito in piedi o in piedi cosa
non entro nella miniera mano ma perché
scarpe sono già tori altri lacci come si
fanno a mettere lì mi consigliate tu ti
ricordo prima sono tutte così le scarpe
col tacco forse conviene se elemento già
in piedi equilibrio
[Musica]
attento le piacciono le vuole indossare
le vuole mettere aveva comprate fa
vedere un po meglio come sono ma come
una vera meraviglia
ok mi dire i soldi e le compri adesso i
ragazzi realtà quale non mi dicevano
vediamo vediamo questi alcuni massi i
temi che sono un 38 36 38
e bravo le prova lei giusto si guardi
tubo che le ho visto indossare quelle
scarpe venuta voglia di non comprarlo ok
guarda e impara solo neve la bellissima
sarebbero mossi molto bene con questo
vestitino qualche meraviglia questo
punto costa questo signorina solo perché
lei non lo dica a nessuno
40 mila euro
guardi ho deciso che non comprerà nulla
ma non può nulla
sono anche andato in giro con le scarpe
col tacco per lei mi dispiace non mi va
non mi va di comprare nulla non comprerò
proprio nel sonno estive nessun paio di
scarpe rimarrà tutto qui anche perché
questa è la mia cabina armadio e quindi
voglio proprio che rimangano qui perché
se anche di comprarsi rimarrebbero
sempre qui perché tutto quello che c'è
qui dentro anche se tu ancora non ne sei
convinto sarà mio che sono sicura ok non
compra niente e quindi sarò costretto a
chiudere il negozio solo prima le volevo
dire quando parlavo di 20 40 mila euro
stavo parlando di soldi phoebe su di
finti si guarda qui apriamo gli diamo la
nostra chiave apriamo la cassa guarda
qua soldi di plastica sono di finti
ciechi una scheda 3 sincera molto bella
questa cassa guardate qui nei corsi si
muovono e si può fare anche lo scontrino
diamo tu quanto vali avvicinati al
merito tieni zero euro 0 e 1
peccato 6 tuffi stavo pensando una cosa
visto che non sappiamo se questa cabina
e mia o è tua
forse dovremmo scoprire cosa si nasconde
dietro questa porta per scoprire chi è
il proprietario hai ragione
potremmo indagare dall'avventura di
domani ci sto quindi domani è tempo di
scoprire dove conduce questa porta siamo
davvero super curiosi questa cabina
armadio e così avvolte nel mistero per
quindi tim roth si apre non l'avete
fatto
iscrivetevi al nostro canale e cliccate
qui davanti a sapri per vedere il video
di ieri mentre chi cade davanti al libro
vedere un'altra video diverte indizio di
un bacio alla braccia ci vediamo domani
con lui sia verdura