ciao a tutti gli azzurri e benvenuti
nella nostra vita
all'inizio la nuova giornata insieme
ahimè contro te o gente cerca di fare
qualcosa davvero disturbare divertente
che coinvolgeranno in mostra le in
questo momento è ancora a letto non sia
ancora svegliata così ho intenzione di
farle uno scherzetto ovvero la
obbligherà a fare tutto ciò che dirò io
deciderò ufficialmente la sua morning
routine quindi come si dovrà vestire
cosa dovrà mangiare per colazione come
si dovrà truccare tutto di tutto sai che
lei ancora non lo sa e non glielo
neanche detto quindi non ho idea di come
la prenderà così dire di non perdere
altro tempo e andarla a svegliare ieri
ovviamente per vegliarla come si deve
abbiamo bisogno della sveglia ma non la
sveglia che sta immaginando voi con le
lancette
ma quella che fa al caso nostro e sapete
dove si trova il cross e guida seguitemi
ecco c'è in cucina guardate qui apriamo
questo mega cassettone e ci serve questo
è questo qui questi fanno proprio al
caso nostro
li useremo per mesi ha visto non
facciamo rumore andy aprile camere
delitto
ok ragazzi ci siamo siamo nella stanza
da letto la nostra sua vista ancora
dormendo guardatela dorme o meno ma con
sbaglio o stanchi e russando che non lo
so che a me ne porta un fico secco
andiamo a suonare la batteria
[Musica]
ehi ma chi perché mi ha svegliato in
questo modo con cui si intende semi
questo gran fracasso ma noi perché non
mi lasciano dormire tranquillamente
fatti pilla ok grazie
cosa stai facendo cosa vuoi da me mi
accada su chi oggi sta per vivere
un'avventura incredibile
wow che bello svegliarsi così con questo
fracasso non probabile oggi tu sarai la
protagonista di uno tra i video più
belli della storia del nostro canale
sarebbe inizialmente si potrà sembrare
un'idea folle ma credimi è fantastica
gioca ora
dai raccontano spero che sia qualcosa
davvero divertente altrimenti non ha
senso che mi svegliavo così di lui ma è
contro te deciderò la morning routine
ehm no io sorride il match contro tende
ci do la mia morning routine tu decidi
la tua non ho mai proprio questo il
divertimento di solito uno decide la
propria morning lutin mentre oggi sarà
divertentissimo perché sarò io a
decidere la tua va bene sarà
divertentissimo per te non per me perché
dovresti scegliere le azioni che devo
fare io durante la mia giornata
ieri una sola è proprio questo il bello
non ha senso comunque io potrei
accettare solo e solo se poi tu fare
c'erano credono limiti effettivamente
non avevo messo in conto che è poi
avresti fatto tu lo stesso con me però
ok ci sto anche io farò fatto sarà una
challenge pazzesca tu sei la mia moglie
glutine e io poi scegliere la tua quindi
comportati bene altrimenti mi vendicherò
sisi benissimo ma intanto anche oggi da
letto sono ok mi sento la protagonista
di un videogioco
cosa devo fare adesso prima di tutto
andiamo in cucina per la colazione
ok colazione però del maine attimo
perché prima devo rifare il letto
come no devi fare tutto ciò che dico io
e quindi se io dico di andare cucina tu
devi dire come cugina ma lo sai per me
impossibile lo sarò detto così devo
rifare il letto potrà aspettare andiamo
di là non riesco a pensare che mi hai
costretto a lasciare letto in quel modo
non riesco a pensare ad altro ma mi
sembra in disordine comunque un certo
languorino prendo un bel cornetto col
cioccolato che questo altri poi anche un
drink stamattina latte hotel prendo
umberto e fresco aspetta
ho detto che io deciderò la tua morning
routine e quindi ogni singola cosa della
morning routine sa anche cosa mangerà i
no ma secondo me così non vale tu hai
detto che farò colazione la farò ma
almeno lasciamo scegliere cosa devo
mangiare non ho mia cara sofia questi
sono sequestrati vi mettiamo di qui dai
dimmi cosa devo mangiare
tu vai pure dilavati accomodare at6 di
roio stesso una colazione ebay che non
si dica aiuto paura sono un po in ansia
non avevo mai lasciato solo a nessuno
per me né tantomeno avevo mai la sua da
sciogliere la mia colazione però vabbè
alla fine lui è buona di sicuro non
guerra che faccio colazione con cornetti
e cioccolata ma stava preparando
qualcos'altro magari una colazione
speciale tv una bella tazza di latte con
cacao e cerea le chiavi la colazione è
seguita fuga con la fresca e bruxelles
coda con e più se lui va così a una cena
sono buonissimi come facciamo mangiare
giuste la mattina vi sarà appena
grigliata una colazione sana e nutriente
e poi non mi vorrei dire che già ti stai
rendendo che quindi perdi la sfida no
non mi arrendo
non perdo la sfida avendo un po di
nausea però li mangerà preziosi brava
spicco city voglio guardare sono già
sazia la mattina romanzo tantissimo
riposo devo un po di coca cola sono
proprio piena sta scoppiando poter
mettermi un po sul divano ok e non doma
dove vai aspetta un attimo non è ancora
il tempo di riposarsi per una giusta
morning routine
e giunto il momento di vestirsi non puoi
mica arrestare il pigiama tutto il
giorno e ragione ok vado a vestirmi va
da sé che rivestiti e aspetto un attimo
come ho scelto la tua colazione adesso
dovrò scegliere il tuo outfit di oggi no
no no no lui tu non hai molto stile
fatelo dire già non sei capace a
scegliere i tuoi di outfit
penso ai miei non se ne parla proprio ok
dire che hai perso la sfida ho perso da
meno che si si potrai scegliere i miei
outfit andiamo dalla mia cabina armadio
e case qui qui dentro ci sono tutti i
miei vestiti le mie scarpe le mie borse
e gli accessori tutto di tutto a te la
scelta
c'è veramente l'imbarazzo della scelta
guarda se vuoi ti aiuto io capisco che
per te un po complicato io metterei un
paio di jeans e una t shirt
no no no no ma quale jeans e maglietta
lascia fare a l'intenditore già qui vedo
qualcosa di interessante
no no no no no no no no no questi qui
noi li metto mai è il momento di
scegliere le scarpe e io prenderei mese
qui magari una sola di queste ho visto
qualcosa di interessante questa qui cioè
tu vuoi che io metta e non chiede a
questa scarpa e in un piede quest'altra
esattamente
aiuto sarà l'auto più brutto il mondo e
infine il tocco da maestro da da un
bellissimo giubbotto invernale
ditemi che è uno scherzo ok li indosso
subito cha cha ragazzi non so come ci
sono riuscito ma credetemi te la morning
routine più divertente di sempre signore
e signori diamo il benvenuto a ma che
succede che succede magari a guastare
per rivenderli altezza diversa faccia
così con un fine ma davanti e poi lavoro
case lui questo è un incubo sto marinoni
caldo posso togliermi questo giubbotto e
pesantissimi vediamo in estate non manca
ancora un'ultima cosa ovvero al rimbalzo
per lavarsi e truccarsi bensì come
faccio se ho questo di un botto
ingombrante avete mai visto nessuno
prepararsi a truccarsi col giubbotto
neanche l'inverno succede quindi
figuratevi d'estate e infatti noi lo
stiamo per scoprire grazie a te su su
dai
abbiamo vista me la pagherai quando
verrà il suo turno
saprò come vendicare
tagliamo in bagno
[Musica]
eccoci qui prima di tutto direi che ti
devi fare una bella coda ecco qui
l'elastico chi è sto morendo di caldo ma
cosa aveva fatto perché sento caldo così
fatta più alta qui no più alto qui più
alto più alta qui esami casa un unicorno
su giudaico testori e dai topi unicorno
chietino tutti i capelli non ho mai
avuto una cosa così alta non ha senso i
muri luglio in lui basta rai benissimo
splendidamente immagino grazie bel
complimento
adesso il momento del trucco con cosa
potrebbe truccarsi qui ci sono tanti
trucchi questo caso qui viola no ma per
chi ha prendi sempre questo rossetto
lui è terribile devo buttare io lo voto
che sul sito e viotti senso altro
concetto viola davide rai truccati e un
proprio metterlo sembrerò una strega et
voilà come frega più che la strega
sempre i nostri canada sono costituiti
ha detto bombardare sì dài può bastare
no aspetta più stupido dimenticato ti
devi prima lavare i denti non ho già
messo il rossetto e mi dispiace dovrai
lavarti denti con rossetto sulle labbra
revocato felice questa giornata
vedo niente con questi capelli non tutti
in casa del cagliari via godetti vennero
spazzolino dentifricio
dai dai tentato sporcare il giubbotto
ci sono purtroppo tutto stranianti con
lo spazzolino diventato tutto di moda
ok sei bellissima grazie bene quindi
possiamo ufficialmente dire che la
morning retine di sophie comandata da
lui si conclude qui
per fortuna non vedevo l'ora ma mio caro
lui questa è una promessa che la farò
pagare
ma adesso se vi siete persi ieri
cliccate qui da vargas ordini mentre per
un altro video divertentissimo cliccate
davanti a noi li vediamo bacio alla
brace ci vediamo domani come lui si
avventura