[Musica]
sì presidente che si un attimo io passo
e ha detto topolino che vuole parlare
con lei
pronto si vabbè adesso lo tipo ad un
soffitto
ma scusa scusa noi dobbiamo fare lo
scalo quindi adesso basta disturbare che
hai
grazie non mi interessa niente ciò ho
riattaccato quanto senti tu devi andare
a letto però lei anche tu che ci fai
io ho portato tutti gli utensili
dobbiamo fare sbagli ricordi abbiamo la
consegna da fuori
abbiamo molto incrinare 30 stato
ma ha solo sì ma dobbiamo costruire
davvero tanto slam di ottima qualità
ovviamente c'è lavoro laurea e laurea a
lavorare per prima cosa mettiamo la
colla con i glitter
sì ma non sfrutta lo so
la suddetta mai ma questo non è marina
io prendo la collocato raggiungo tutto
per me in questo liquido per le ditte
non funziona ok adesso se fosse stato
cosa si sta muso un fulmine che letto ma
la torta deve essere ben cotta o
biscotti credo crema hai ragione ma tu
[Musica]
mai giocare con visto volare un padre no
qua nella mia maglietta dovere
io metto un po di questa colletta e
fucsia molto belle
ok lo si può andare questo punto non ci
rimane che aggiungere le caramelle e con
lo sai prima cosa bisogna fare
bisogna un attimo fare dei giri con un
bravissimo
non ci avevo pensato fortuna che ci sei
tu mi fai anche per me per favore no tu
ei tuoi ok
[Musica]
adesso possiamo continuare
aggiungo un po di pone di bari che è
successo ha messo tra i capelli
si no ora hai messo la bella modella
così puoi vedere il film in 3d ma contro
te la vendetta del signore 17 gennaio al
cinema dal 17 della fifa cinema dal 17
gennaio 56 7 gennaio ma io devo
ringraziare con sapendo per che mi ha
salvato la vita
grazie a lei io sai non è nei capelli
mai nella beta che sia praticato per dal
settecento
io ci sono posso fare la saggia nagy
bendata guardi la foto chiede comparti
come bergamo succede da anni in carcere
allora mi metto subito la benda aspetto
usa bondi non l'hai messo no no no così
non è
ricordati di la mia nonna da contro di
lei
ora che ci siamo
il suo slam si è mostrato qui si diceva
iniqua torna come sto lavorando al
computer
lui come te lo devo dire una cosa tutto
da sola ok allora posso il con lui piace
ma ti piace ma insomma è un po sì ma sto
vedere lo schermo già da allora
continuiamo a lavorare dobbiamo
consegnare lo slime prima che finiscano
la scuola okay maturi preso i biglietti
briciole ma cos'era che pastina la porta
per te lo è buonissima non so grazie
prego ma adesso è il momento di
combattere combattere il male grazie
alla mia spada laser combatte le mani o
combattere i mali non ho capito bene è
una spada laser
[Applauso]
ecco una zanzara demo schiacciando
prodotto dai capelli
no no no no no lui è somme date tetto e
vennero e controllo così viviamo se io
tifero addosso ma tu sei tutta di ferro
mi sono mai tu sia una vampa
[Musica]
sveglia per il real possiamo questo
adesso dobbiamo mettere in ogni dobbiamo
sistemare tutto per dormire con dio non
mi ha fatto dormire niente stanno
arrivando gli ospiti e mescoliamo in una
questione line da farmi formare si
mescolano le mani
anch'io altrimenti compriamo più ok è
formato il mio sembra un po troppo
liquido forse ho messo troppa poca con
via di una consistenza perfetta vediamo
varie cambio come bellissimo io voglio
il mio è tutto glitterato reti
noi no fatelo tu no lui non ho mai domi
subito lo sai davvero mangiato non c'è
più ma va bene così per attesissimo
spettacolo spolveri un poco la spinosa
l'aspirapolvere
io speriamo per veramente se si aspira
spolverini si guardano vedere vediamo
questo è il motore è questo il tubicino
per aspirare wow
ma sembra una barca ci sei mai andata in
un fiume con una barca ma però ci sono
andata con la mia spira fondere
cappellino
[Musica]
dai anche una qualità le mie mani solo
in parte di sly dice puoi respirare
anche le mie mani per favore ok aspetta
che continua timore che l'inglese lui
potete staccate la spina notevole da
fare
[Musica]
lui mi stavo per aspirare la lingua sì
già l'aria aspirata non potresti di dare
non sbaglio al contrario soltanto
spirare ma anche preoccupare
stavo pensando potremmo fare i pancakes
abbiamo qui tutti gli ingredienti
mancano le piastre e poi alla piastra
faccio l'impasto per le crepe nei banchi
è giusto così ci possiamo mangiare il
panettone no facciamo così tu vuoi il
panettone
io faccio la pizza c'è una tizia d g
guarda o su trovato un gioiello obi
dalla rubrica tutte mettere da subito
nella mia aspirapolvere principessa
chiamato di principesse respiro bomber
inclinati mio subito in china
lei adesso mi deve cantare una canzone
questo la partita è finita siamo sempre
no no no no no no no no no
[Musica]
deve trattare con la voce di lui a
quella voce di sophie si trovi sempre il
signore un attimo basta non sai cantare
come soffitto ammettilo mi fai sentire
come canto allora lui lo è adesso devi
cantare come signoressa sono come era la
voce signore se lo possiamo scoprire
solo nel film hai ragione dobbiamo
andare al cinema
già nella 7 gennaio 17 gennaio 17
gennaio 17 i giornali 17 giornata lui
che mondo storia se vuoi questo chiamato
è andato benissimo
serve un ginecologo sì il mio viaggiato
nelle cartoline
partorire si può trovare nel mitico
musical ispirato esatto però per sbaglio
spirato la lingua sì ok va bene mi hanno
detto se ne devono prendere ureterale 1
cucire con dei punti droga ieri e gli
anni bui per i suoi biglietti per il
cinema
se li ho presi li ho buttati con il
bhutan biglietti per il cinema
iorio votati così qualcuno che magari si
trova per caso davanti alla spazzatura
ritrovi lì prende ma mi potevo
incontrare così potevo salutare in sala
no no no io non ti voglio incontrare noi
e incontrerà il team protek ma quando
ieri
sì ma adesso non è il momento mi sto
facendo la skin che devo farlo
un uomo nero e devi smetterla
[Musica]
pronto polizia non vuole più il cuore
speaker
ok lo escludo dal canale perfetto dove
in voi m contro me perfetto grazie mille
rivederci qui non ti aspetti dobbiamo
fare adesso non sono più soldi io sono
suo figlio perché torna la sono vista ha
detto la polizia
allora rito consiglieri nuovo soffrire
lui va bene però ti devo mettere la
crema non basta con questa ormai non
rimane mangia ok ci siamo e luigi nono
quale sono ad un passo
non lo stiamo facendo ma cos'è questo
schifo c'è soltanto sanità per quasi
tutto il colpo di yogurt è successo lui
sempre lui io non so cosa è successo mi
sono svegliata e vero con le mani
sporche di crema lacrima in bocca lo
sputa insapore terribile sembrava veleno
so qui ma che stanno obbligando qua è un
altro
sono gli scherzi vero è perché corpo di
yogurt il sogno davvero sono in crisi la
stiamo in pigiama nella nostra
postazione dello slide qui con noi ci
sono le ciotole per lo slam ma non di
ingredienti per realizzarlo c'è della
lacca per capelli e una bibita del
ketchup che veri noi guarda che abbiamo
fatto di tutto lo so io devo nord
ok è ufficiale siamo diventate il nome
dal successo e speriamo non riduce a più
potrebbe essere devastante per noi cosa
potremmo combinare un disastro secondo
me abbiamo bisogno di una balia di una
che è una baia che si prende cura di noi
siamo stati fortunati che abbiamo
semplicemente fatto lo slide pensa se
eravamo sforna bohli in giro per la
città questo non è impossibile non
possono stare insieme due giornate per
questo video è già troppo e la follia
finisce qui raccontateci cos'è successo
perché voi siete gli unici spettatori di
tutto c'è un bei ricordi corto in 3d che
manca pochissimo al 17 gennaio
all'uscita nel nostro film non vediamo
l'ora e mi raccomando non mangiate la
crema che mi fa veramente schifo
balletto severo avete fatto chi scrive
deve questo canale per noi
nessuna delle nostre aperture cliccato
il video voglio al sud mentre si
eviterebbero i video degli handicap e
qui davanti all iper moderno non potevo
farcela grazie ci devono mai prolissi
avventura