ogni volta ne combina una cosa molto
molto per la sua cabina armadio e adesso
cosa vuoi vieni con me l'uomo guarda
vieni vieni con me guardare la tua
cabina armadio cosa certa
lo so è incredibile vero non puoi
credere i tuoi occhi che questa gonna
sia così incredibilmente stupenda sì
esatto non posso credere ai miei occhi
eppure mia mia capisci wow e poi se
questa con fiocchetto e quest'altra del
mera via io li adoro
che c'entrano le tue donne sto parlando
di quella specie di fascio luminoso ti
ho visto di tre vestiti lui 6 delirando
prima bisogna fare lo scherzo e mito e
di tutti i vestiti della cabina armadio
poi c'è chi di aiutarmi mettendo il
disordine tutto adesso per farti
perdonare vieni qui con questa storia è
incredibile tu forse non sei abituato a
fare qui dentro qui è tutta luminoso qui
ci sono tutte queste meravigliose poi ex
ma poi ce ne sono tante altre come per
esempio queste qui brilla tutto tutto
tutto per non parlare di questi
pantaloni
sì avevo visto questi sono la cosa più
letterata che possiede no ti assicuro
che non avevo visto qualcosa ha
dichiarato che luccicava ma era
realmente un fascio di luce è la bisogna
il team prot
com'è che io non riesco a vedere niente
era proprio lì dietro questa era questa
brilla no era qua dietro ho visto che
c'era un fascio luminoso proprio davanti
questo toccare i miei vestiti intanto
smettila dai giovani
non c'è nulla anziché time e scegliere
quale si è tenuto questa sera
questo qui molto carino con rosa
questo qui giallo si credibile sufi io
ti assicuro che l'ho visto non sto
inventando e non sono pazzo ho trovato
questo vestito ricordi quando lo ha
messo l'ultima volta cosa siamo dagli a
disneyland e a tutti questi bottoni
luccicanti magari avevi visto
semplicemente questo no te lo assicuro
non era un semplice luccichio strano di
qualche glitter ma era un vero e proprio
fascio di luce luminoso evidentemente
chi sbaglia v
adesso la semi si sta varie sedi in pace
e allontanati dalla mia cabina armadio
lo shock ragazzi che cavolo ma come è
possibile tutto questo lo avete visto
anche voi il fascio di luce adesso non
c'è più nulla
dovrei ricontrollare meglio ne sono più
che certo di averlo visto proveniva
d'acqua dietro non lo vedo
ecco ricordo era proprio questo il punto
se è vivo
a chi e botta sono letteralmente
sprofondato tra i vestiti di sophie e
non so come sia successo ma mi sento
come se mi fossi teletrasportato da
qualche altra parte
che cosa assurda va beh torniamo di là e
diamo una mano a sofia a riordinare i
suoi vestiti ei ma aspettate un attimo
[Musica]
dove mi trovo
ma che diavolo è successo dove sono
finito con mamma mia e mi vede ovunque i
manichini con borsette scarpe scarpe
scarpe dappertutto è un incubo
ok lui stiamo calmi e non facciamoci
prendere dal panico
ci deve essere una spiegazione a tutto
quello che è successo è semplice
ragioniamo un attimo io sono entrato
nella cabina armadio di sofia ho
attraversato i suoi vestiti senza la
verità è un'altra e cabina armadio tutto
ciò non ha senso questa sì che è una
vera cabina armadio anzi perché la
cabina il madre sembra quasi un negozio
guardate quante scarpe ci sono scarpe di
tutti i colori di tutte le misure ma di
chi saranno
sono sicuro che ci sarà lo zampino di
quella carciofi na sofia a mia insaputa
ha costruito probabilmente un'altra
cabina armadio dove ha messo tutti i
vestiti che non vuole io veda vedete ci
si sente tu ma io ti conosco
sei in alla logica the surprise che
cavolo ci fai qui non lo so ma tutto ciò
è davvero mutu strano in più ho notato
che c'è anche una console per truccarsi
vedete
c'è un fiocchetto delle spillette dei
pennelli dei bracciali orecchini uno
specchio
qui c'è qualcosa che non mi quadra non
capisco come tutto ciò sia possibile
a meno che non è la cabina armadio di
sophie anche qualcun altro immaginate
sono sbucato nella casa del vicino però
non può essere la casa del vicino perché
dietro la nostra cabina armadio c'è il
corridoio della casa quindi non è
proprio possibile vuol dire che mi sono
letteralmente belle e trasbordato aiuto
mi sta scuotendo la testa
buongiorno signorina lei perché è solo
vive qui o conosce i proprietari di
questo posto mi sono ritrovato qui per
caso stavo rovistando tra i vestiti
della mia ragazza e mi sono catapultato
qui dentro
no non sa nulla vero lo immaginavo non
c'è neanche la testa però una borsetta
anche molto carina pari e tosa e con i
glitter scusi il disturbo
stiamo calmi e ragioniamo attraverso la
cabina armadio di sophie mi sono
ritrovato in un'altra stanza che sembra
di un negozio è pieno di scarpe di
vestiti di tutto e di più ci potrebbe
essere lo zampino di suo figlio ma è
molto strano io non credo lei sappia di
questo posto vi immaginate la sua
reazione appena vedrà tutto questo ci
sono scarpe di ogni tipo robot a ci deve
essere qualche indizio qualcosa bingo
una porta non potevo chiedere nulla di
meglio
effettivamente come avevo fatto a non
vederlo prima questa porta sicuramente
mi condurrà all'interno
dell'appartamento che contiene questa
stanza quindi non mi sono finto potrebbe
essere casa di chiunque ma cifrate e la
casa del signore s
sarebbe la nostra fine sono finito nella
casa del signore se il signor enzo modo
miglietta interesse ci distruggerà e
lara la nostra fede come faro e
aspettate aspettate un momento ma il
signore se perché dovrebbe avere tutte
queste scarpe da donna
se ci fate caso sono solamente scarpe
col tacco scarpe femminili
questo significa che sicuramente questa
stanza è di una ragazza quindi non può
essere sicuramente di un cattivo
malefico che vuole conquistare il mondo
rimettiamo tutto al proprio posto
meglio non rovinare nulla fino a quando
non scopriamo di chi sono questi vestiti
ragazzi ecco la porta stiamo per
attraversarla e scoprire ufficialmente
dove cavolo sono finito sono pronto per
l'apertura
[Musica]
come volevasi immaginare è chiusa a
chiave
che cavolo sono bloccato qui dentro non
c'è proprio nulla da fare mio caro amico
peloso riusciremo mai ad uscire vivi da
qui dove siamo finiti
damir indizio danno un'indicazione dimmi
qualcosa non parli mai inutile
ehi ma guardate qui cosa c'è questa
specie di bambole contiene le orecchie
di sophie di disneyland e che abbiamo
presenti nella vele ricordate queste
l'abbiamo presa da halloween
questa è la prima volta che siamo venuti
qui queste sono le mie è questa invece
sono quelle che abbia preso a natale
tutto ciò vuol dire che sicuramente
questa stanza che fare con noi è legata
in qualche modo a noi alle nostre
avventure
anzi ho come l'impressione che sia
proprio l'inizio di una nuova avventura
mamma mia che succederà questa volta ma
direi che non è un'avventura senza
sophie quindi dobbiamo andare subito a
raccontare tutto ciò che abbiamo visto
dobbiamo assolutamente correre a
dirglielo ci sarà sicuramente una
spiegazione a tutto ciò è lei magari ci
può aiutare a trovare una risposta è
solo che stavo pensando adesso come
ritorno a casa
c'è il portale dietro questi vestiti
funziona ancora c'è dovrei rientrare lì
dentro
io sono arrivato esattamente passando da
questi vestiti qui però vedete non c'è
nulla li immaginate rimango bloccato
all'interno di una cabina armadio per
tutta la vita
sophie non mi troverà più probabilmente
si starebbe occupando mi ha visto
sparire letteralmente all'interno della
casa probabilmente sarà in pensiero
assisterà preoccupando ok non c'è altro
tempo da perdere
proverò ad attraversare questi vestiti
come ho fatto la prima volta speriamo
funzioni
[Musica]