lui capì cosa vuoi mi sto rilassando non
pensi di star dimenticando qualcosa no
non dimentico proprio nulla
lasciami riposare in piscina ti stai
proprio sbagliando oggi è tempo della
tua penitenza non ricordo proprio di
nessuna penitenza ciao ciao ciao ciao un
corno come sapete ieri io lui dei mac
tra te abbiamo fatto una sfida una gara
di macchine da una parte c'ero io con la
mia lamborghini fucsia la mia barbie
ghini e dell altra sera lui con la sua
mercedes bianca la sua baby polar erano
entrambe due macchine molto belle ma
dovevamo scoprire quale delle due fosse
più veloce alla fine l'abbiamo scoperto
ovviamente la più veloce era la mia e
ostra vinto lo straw ha battuto il fatto
di ieri era chi è colui che perdeva la
gara doveva fare una bellissima
penitenza ma non una penitenza qualunque
udite udite avevamo deciso che il
perdente avrebbe dovuto mettere un piede
dentro lo stagno e indovinate qual è il
piede della previdenza quello di lui sì
adesso ricordo di una certa penitenza ma
come fai a costringermi a farla se sono
qui vicina non mi puoi prendere come
farò sarà semplicissimo perché io ho
questa giorni pagare per favore non
ricava una rinfrescatina non fa mai male
no adesso vede rinfrescato le idee esce
fuori
va bene va bene sto uscendo con scende
da anni una
non voglio cadere in acqua sono già
abbastanza bagnato grazie a una
carciofino quindi mio caro e lui sei
pronto per la tua penitenza ecco appunto
io volevo parlare proprio di questo che
non è il caso forse di fare questa
penitenza alla fine è giusto fare la
penitenza stavo proprio pensando che mi
devo immerge nello stagno ragazzi questo
video sarà sublime infatti il nostro lui
dovrà fare proprio questo
manon in una tenera piscina con dell'oca
pulite splendente limpida ma in uno
stagno in quello stagno c'è di tutto
avete visto finora né ci sono tutta
rughe ma anche insetti fuori strani
piante carnivore per non parlare di
tutte quelle robe strane vermetti grilli
insomma c'è un bel habitat
secondo me il tuo habitat naturale
proprio un bell'abito non credo è
comunque una penitenza è una penitenza
ma la farò a modo mio
ciò devo prendere tutte le misure di
sicurezza
venite con me rubattino a salvagente
questo sarà fondamentale mi servirà
perché non so quanto è profondo quello
stagno se fosse profondissimo rischiare
di cadere lì dentro e annegare
invece con questo non posso affondare
fatti di sole emergere un piede che
centra il bottino di salvataggio non
credi ti stai esagerando
la prudenza non è mai troppa dopodiché
renderò questa pistolina con me sarà
fondamentale nel caso dovesse comparire
una qualche pianta carnivora una rana
che mi vuole mangiare è la potro spruzza
beh non vorrei dirtelo ma vivono in
acqua quindi non penso che l'acqua farà
loro tanta paura
quanto pare siamo la pistola qui è
infine la parte più importante la
maschera che mi servirà per proteggere i
miei occhi proteggere gli occhi da cosa
che tipo strano
ecco i ragazzi sono pronto per lo stagno
anno i due solo felice sono felice e lui
sta facendo una penitenza davvero
difficile se ma perché io e lui ha perso
eccoci arrivati questo cui lo stagno già
si sente la puzza non l'avete mai visto
aspettatevelo mostro nel dettaglio e nel
frattempo lo ricordo anche a lui
effettivamente sembra un prato magari
non avete neanche capito che uno stagno
ma in realtà ve lo assicuro è una
piscinetta piena di acqua putrida con
tante tante piante acquatiche c'è
dell'erbetta degli insetti come delle
vespe l'aiuto si avvicinano verso di me
ma anche queste anfore dove si
nascondono tante insidie chissà cosa c'è
dentro
guardate qui che strane queste
foglioline ci sono anche dei deliziosi
fiori quindi li rosa che si chiamano
fiori di loto
ma la cosa più interessante è che
sott'acqua in profondità ci sono una
marea di rane di tartarughe e davvero di
tutto dentro questo stagno infatti
l'acqua come vedete verdina e io dovrei
mettere il mio fine delle idee
roma 6 mar se ci fosse un qualche mostro
acquatico che me lo mangio ti devo dire
che è una cosa molto schifosa però dai
facciamo una prova portato con me i
sassolini cosa vuoi fare
provo a lanciarne uno vediamo cosa
succede se l'è curiosi 3 2 1
pare non sia successo nulla non ho visto
nessun mostra acquatico spuntare fuori
per una cosa è certa il sassolino non si
vede più e molto in profondità prova a
tirare un altro
ma da dove li prendi questi sassolini
dalla mia tasca perché ai sassolini in
tasca non succede proprio nulla
aspettate aspettate
l'era nette c'entrano parlare e si
allontanano perché hanno paura dei
rumori ma io so come farvele vedere sono
molto confuso che sta per fare
[Musica]
inizia a spaventarmi sophie e il verso
del rospo e un richiamo
adesso faccio la rana mi devono
riconoscere come loro simile vedendoti
fare la pazza credo che si spaventino
ancora di più e adesso ragazzi via il
dente via il dolore è tempo di mettere
il mio piede dentro questo sbaglio lo
devo fare
non c'è via di fuga dai lui è il momento
più atteso dell'anno fanno fallo fanno
fallo ragazzi io davvero tantissima
paura e pieno di vespe
ho paura che appena inserisco un piede
cosa mi possa mordere scrivo cose stato
nulla lui era tua ombra dai dai
quante storie per un bagnetto anzi ti
invidio ti puoi ripres pare che un caldo
sì se così rinfrescate perché lo fai
anche tu un bagnetto perché io ti
ricordo che ho vinto la sfida sono
arrivata priva di te ma molto molto
prima non c'è proprio dubbio io sono la
vincitrice mentre tu sei perdete che
deve fare la prudenza è subito va bene
lo faccio lo sto per fare tolgo la
scarpa
evocativo che stimoli
ho toccato il fondo genotipo delle
erbacce tutte mollicce è un pò putride
sì ma molto più puzzolente che ciò che
tu che ne sta scomparendo
io non lo vedo più cosa sta dicendo la
baia io lo vedo 19 di piede la leggenda
narra che chiunque metta un piede dentro
uno stagno questo diventa trasparente
scherzano mi prendevo gioco di the us e
ti prendevi gioco di me e allora sai
cosa faccio riempio questa pistolina con
l'acqua putrida dello stadio no no no no
no no no lui cosa fai una cosa stai
facendo louie louie louie va dai sei
pazzo lui ci potrebbero essere altri era
lì magari entro un anno dentro la
pistorino bagnetto fai bene a scappare
perché arrivo che colpisco parlottare ti
mostro marino dello stagno nel mondo gol
di bagno ma dove sta scappando non la
vedo più la fase con le spalle al muro
non mi può bagnare che sono sott'acqua
ma ci credo sia buttata in messina per
evitare un po d'acqua si è completamente
bagnata e adesso che si immerge tutta
qua sembra ancora più una netta se la
navetta più bella del tuo stagno piscina
anche perché sono l'unica con lui che
succede
no il telefono avevo in tasca perché mi
sono tuffata per scappare dalle grinfie
po tutti i pantaloncini dove in tasca
sera il telefono secondo voi funzionerà
ancora tutto bagnato disaccordo di no e
waterproof in teoria dovrebbe continuare
ancora ragazzi non riesco a lucca luca è
inceppato bastava la farina e questo
penso che sia stata la vendetta migliore
di sempre nero dovuto far nulla ha fatto
tutto sefi da sola si è buttata le
stesse piscina adesso come farò i
meeting top
niente più tik tok mi dispiace invece
chi sbaglia perché terrà dopo il siena
poi funziona perfettamente possono fare
qualunque metti la faccia e adesso
continuerò a fare meetic top
questa partita sarà una sfida corri più
che puoi e vinceremo in questa partita
siamo sempre noi che non vogliamo mai
mai dai so visto aspettando te potrete
uscire
guardatela è completamente bagnata così
iniqua capitolo giorno sono vestito no
non è una rinfrescatina resta il bagnato
beatamente no ok ragazzino speriamo
tanto che la fettina di ottimi sia
piaciuto peccato davanti a lui per
vedere il video di ieri mettere cliccate
dalla testa per vedere l'altra video
divertentissimo e gli mandiamo puzzle
gigante ci vediamo domani con amy stiamo
intera