[Musica]
un pacco per sophie e che avrà mai
spedito un pacco così grande perso film
è veramente molto grande e pesante e mi
mette una certa curiosità
so che non si fa non lo dovrei fare però
lo voglio aprire so che lo dovrei
portare a sofia e lo dovrei fare aprire
a lei davvero troppa curiosità
andiamo a scoprire cosa contiene ragazzi
non crederete mai con qui dentro
l'intera collezione di nancy guardate
qui sono tantissime davvero di tutti i
tipi e modelli
wow sicuramente lei aspettava questo
pacco da tantissimo tempo forse è
l'occasione giusta per farle un piccolo
scherzetto
mie care nenzi ho avuto un'idea venite
con me ti amo
abbiamo il piscina arrivo eccomi ecco
qui state per fare un bellissimo
bagnetto e rinfrescante infatti ho
intenzione di metterle sopra questo
gigantesco beni con rimani qui non ti
muovere prendiamo la prima qui anche
loro
[Musica]
sono tantissime anche voi
e infine anche lei si veda adesso
facciamo diventare questo fenicottero
una bellissima isola perso fia dio non
appena si vedrà che tutte le sue mezzi
stanno navigando per l'oceano di questa
cucina si arrabbierà dal pizzico
richiudiamo la scatola e facciamo finta
che non sia successo nulla e questa cosa
perso fi se non i miei bombole che mi
aspetto da un sacco di tempo
strano sarà una collezione invisibile è
ufficiale
questa scatola vuota magari sranno
dimenticato inserire dentro la bambola
ma non credo quel qualcosa mi puzza
[Musica]
qualcuno mi ha chiamato vieni subito
aiuto ragazzi mi sa che soffi si è
accorta dello scherzo ciao soffice
qualche problema si sa dove sarà le mie
bambole le tue bambole bambole bambole
non mi viene in mente proprio nulla
sicura sicuro perché mi è arrivato
questo parco cosa c'è scritto perso
figli ma la scatola e vuole stai
parlando delle tue nancy
adesso mi ricordo l'ultima volta che le
ho viste erano su un'isola deserta su
un'isola deserta
sì molto vicino a te lui dov'era
nascosta ed etico che se lo dici niente
almeno di mi acqua fuoco
sicuramente era acqua tantissima acqua
quindi significa che sono distante io
già le vedo quello che vedo sopra i
piani cotte lo sono le mie bambole è
esatto scherzetto via caso mi sembra il
solito adesso me ne recupera piccole
rimuoverebbe da mark elicottero
fenicottero dini qui hai tutte le mie
bambole dietro return allontanarti
avvicina che so io cosa fare
piano subì con quel coso ei miei amici
che si sia offeso avo bravo bravo
fenicottero ok non ne volevo scappare
difficili si ok ci sono quasi cc non
cadete bambole vi prego ci siamo con
salvato tutte le mie bambole e adesso
posso divertirmi con loro siete curiosi
di vedere nel dettaglio
venite con me bensì è una bambola
davvero stupenda dolce e carina è la
moda chiama vivere tantissime avventure
diverse e io oggi ho qui con me l'intera
collezione bellissima
abbiamo in mente un giorno da ballerina
bensì un giorno facendo mesh un giorno
da sirena buongiorno sul mio overboard
poi loro sono nancy bandana e alla moda
bensì un giorno di colore lenzi viaggi
chic a pari e infine nancy un giorno di
bellezza bensì è una vera e propria
compagna di gioco come vedete il loro
stile è inconfondibile sono molto alta e
42 cm capelli lunghissimi tutti da
carezzare pettinari e guardate gli occhi
sono stupendi effetto crystal concili
avere una sono bellissime dimenticavo
una cosa importantissima e che sanno
stare in piedi da sole vedete sono
veramente molto bravo lei è nancy un
giorno da sirena
ma sei stupenda guardate quando
sbrilluccica lei di sicuro in spiaggia
non passa inosservata a un costume di
paillettes e guardate un po la coda da
sirena reversibile infatti da fucsia
diventa argentata dentro la scatola tra
l'altro è anche la sua coroncina che le
vado a mettere subito intanto sciolgo i
suoi capelli così faccio vedere quanto
sono lunghi
guardate qui i suoi lunghi capelli
biondi vado a mettere la coroncina ok
troppo carina con una stella marina
metto anche la coda et voilà
eh no stranezze adesso è super pronta
per vivere tanti fino avventure
subacquee ma adesso vi presento nancy un
giorno facendo messo lei come avrete
capito ama le mèches a dei lunghissimi
capelli biondi con delle mesh rosa ma
dentro la scatola c'è anche guardate un
po questo pacchetto contenente dei
gessetti che bagnandoli andranno a
creare nuove mansion la nostra nancy
data ci sono tantissimi colori io scelgo
l'azzurro prende il gessetto azzurro
adesso vi basterà bagnarlo con un po
d'acqua ecco le rare
guardate sembra magia tocco tornando
tutti i capelli di blu la giacchetta qui
davanti potrete sbizzarrirvi e
acconciarli i capelli come più vi piace
ma soprattutto potrete utilizzare questi
accessori anche sui vostri capelli per
infine nancy un giorno sul mio
indubbiamente è la più sportiva
un look davvero a skate delle cosine con
capelli rossicci un caschetto e delle
scarpette fucsia e ovviamente nella
scatola trovate anche il suo per gordon
che non ci crederete è vero basterà a
posizionarla sopra e accenderlo da
girare a 360 gradi
vieni da me fini della bambina una cosa
incredibile che quando incontra un
ostacolo cambia direzione guardate
facciamo una prova
[Musica]
avete visto il pazzesco ha incontrato un
ostacolo ha girato su se stessa e ha
cambiato direzione incredibile insomma
ce n'è una per tutti i gusti vi basterà
soltanto pensare a cosa volete giocare
ed è qui che potrete trovare quella che
fa al caso vostro infatti potete
scioglierla in base a cosa vi piace le
vostre attitudini e le potrete
collezionare tutte infatti trovate la
barba danesi nei migliori negozi di
giocattoli
wow ma è incredibile e dove vai torna
quei comunque sperava che oggi di essere
riusciti a strapparvi un sorriso finite
diversi video di ieri cliccate davanti a
lui mentre cliccate qui per vedere un
altro video divertentissimo noi ci
vediamo domani con una novizia avventura