ciao a tutti io sono lui mi trovo in
questo momento sul set del disney
challenge show
guardate non c'è nessuno e guardate un
po cosa c'è lì pala il trofeo guardo
altri che bella meraviglioso trofello al
momento si trova nel territorio dei
gialli perché sono loro in vantaggio
così ho pensato di fare uno scherzetto a
thies nasconderò questo trofeo e staremo
a vedere la reazione delle squadre di
sophie non appena arriva lo capiamo lo
porto d'armi all arto ci vediamo tra
poco
[Musica]
i ragazzi dentro noi crediamo
che succede manca il trofeo aido non ci
avevo fatto caso ma ragazzi qualcuno di
voi ha idea di dove sia finito ha pesato
la voce la voce secondo me è stato
qualcuno di voi 26 stata signora sono
ragazzi ma è una cosa gravissima il tris
è scomparso quindi non possiamo più
continuare non avendo più il trofeo de
tisi i soldi show allora non ha più
senso a sfidarsi qualcuno avrà peso che
sei così tranquillo sono tranquillo davi
ridendo giorni d'inizio
il motivo sei stato tu
non è lei a scott non lo toccavo giuro
credo io mangiavo tutto come vedete
secondo lui le ha rubato lui
esatto avete visto che stavate perdendo
e così paura che noi lo vincessimo lai
nascosto probabile mai subito a crederlo
[Applauso]
e della squadra tel aviv e della
settimana vincerà tutte le street
probabilmente però la squadra di gianni
quindi non la tua
al momento rimettiamo questo
meraviglioso problema del vetro liscio
al suo posto
adesso che il mistero è stato svelato vi
invitiamo ad andare scrivono i channel a
vedere i dj challenge per scoprire alla
fine della puntata in monete vigore sarà
la partita
scopritela dopo ciao
[Musica]
bene