e tu chi sei special police 26 vittima
dell'incantesimo ma tu sei lui non sei
uno specialista tagliando da vanity fair
play è ufficialmente il primo io sono
sopprime contro te e forse questo è un
tusiasmo è un po troppo tristi un po più
triste è che il nostro lui è nuovamente
vittima
devo nel caldissimo avete capito bene
stavolta non si crede in epoca palazzone
infermiere ma poliziotto la situazione è
veramente fuori controllo
mi ha fatto togliere le calzette perché
lui pensava che ci fossero delle
irregolarità e non so come fare ragazzi
ho pensato tantissimi modi per
sciogliere l'incantesimo ma secondo me
la vera chiave potrebbe essere la
paletta da vigile secondo me è proprio
quello oggetto che lo fa essere vittima
dell'incantesimo che io riuscissi a
prenderle a spezzarlo probabilmente si
scioglierebbe e tutto tornerebbe alla
normalità ma se c'è una cosa che ho
imparato ogni volta che lui è vittima di
un incantesimo e che non devo
preoccuparmi quando lo sento bensì
quando non lo sento come in questo
momento non sento proprio nulla voi
sentite qualcosa e non lo vedo neanche
mi sto seriamente preoccupando dovremmo
andarlo a cercare ok ragazzi in punta di
piedi
andiamo tanto lo posso fare rumore no né
scarpe né calzette piano piano
paura che limita le manette è pazzo che
un poliziotto pazzo si cercava una
detenuta cui si lavora stavo lavorando
ha interrotto il mio lavoro ma che
passare questa benvenuta nella mia casa
è la tua casa hermon a capello voglio
costanza non potreste da parte lei ha
interrotto il mio lavoro non ha visto
poi l'insegna davanti la porta non sa
leggere polizia c'è scritto pulizia che
è un'altra cosa
pulizia significa pulire polizia e vanta
berta viene poi non vuoi capire non sei
un poliziotto e neanche un poliziotto
che hai comunque che stavi combinando
quindi la tua caserma sono alla ricerca
di un ladro ha visto l'altro fuggire in
questa casa infatti ho preparato la
carriera di emergenza dove lo andrò a
mettere una volta arrestato quel
furfante maledetto l'ho visto scappare
provarla dei gioielli li so di adesso
per trovare ci vorrebbe un piano un
qualcosa necessario e prevederlo ci
vorrebbe anche qualche prova una pista
da seguire ma non c'è niente pensile
signorino tv mentale nella riga allora
io l'aiuto partendo dal presupposto che
io ho detto niente non ho fatto niente
maninalto ma non ce l'ho
[Musica]
quindi poi non ho visto neanche nessuno
è altra cosa
in questa casa non c'è nessun gioiello
da rubare quindi dubito che ci siano dei
ladri
lei è un modo di fare molto sospetto lo
sta parla proprio come parlerebbe un
ladro no io parlo così e che non c'è
nessun gioiello da rubare perché il mio
fidanzato lui non mi va mai regali e
quindi non ce ne fu rafa retto nessun
anello mia inter niente capito ok ma le
volevo dire io sarei molto curioso di
vedere questa paletta che ha in mano
nera mostrerebbe di questa paletta è
molto bella ma non la faccio vedere a
nessuno ed è anche toccare il mir di
soro la mia paletta la tengo sempre qui
come ma che c'entra di su quella paletta
dobbiamo trovare il ladro qui la sabbia
e crosta ci vorrebbe fare come una
trappola
ovvero mettere qualcosa dentro la gara
in modo tale che poi il ladro proprio a
rubarlo secondo lei un buon piano simi
secondo me è un buon piano
ok quindi quale sarebbe resca un po cosa
c'è qui questa è la stanza della
carciofi na sicuramente ci sarà qualcosa
che vorrei rubare un ladro vediamo cui
si cresce con a cui una meravigliosa
coroncina sarà la nostra esca perfetta
per il ladro che sicuramente lavora
rubare l'andremo a mettere dentro la
cabrio e non appena la vedrà cascherà
nella trappola andiamo alla posizionare
apriamo la via addio posizioniamo la
coroncina qui
eccola qui qual è la mia coroncina ma
che c'entra senti non c'è nessun ladro
se ci fosse stato veramente un ladro e
l'avrebbe già rubato sembra molto
preziosa non sanno che l'ho comprato in
un negozio di giocattoli a disneyland
sembra fatta di diamanti non so sembra
veramente di una principessa quindi
l'avrebbero già presa evidentemente non
c'è nessun ladro senta lei chi è il
poliziotto tra i due
nessuno tu non sei un poliziotto 61 in
pazzo che è vittima dell'incantesimo e
poi si fa riprendere la mia coroncina
[Musica]
e chiudiamo qui non sa un ladro
guardatelo visto che stavi rubando la
coroncina di soffitto beccata con le
mani nel sacco sono non solo il
poliziotto più astuto e furbo del mondo
prendendo e non rubando la coroncina di
sophie perché se li è il caso che io sia
adesso mi riconosci no adesso vedo
solamente un ladro in galera d'amore o
non aprile non vuoi aprire bozzo stai
pure lì dentro quel rumore su non è
divertente e qui ci dovrebbe essere un
veleno radio o mio
questa è la vera della prigione o una
gabbia per tigri
vi faccio vedere la paletta non
necessità di vederla devo assicurarmi
che lei sia un vero poliziotto
c'è un codice scritto nella paletta che
devo verificare codice non avevo mai
visto simbolici nella calma e dove
l'avete sa è un codice segreto
io sono un ladro e faccio parte degli
agenti segreti buona parte certa faccio
parte di di un qualcosa di segreto e
riesco a leggere dei codici trasparenti
ai famelici e questo codice mi dirà se
lei è un poliziotto di serie a di serie
b o di serie a io penso di essere un
poliziotto di serie a
penso anch'io così bravo e poi la
leggenda narra che se lei fosse un
poliziotto di serie a
lei potrebbe vivere un castello in
un'isola con dei delfini si declini
mammella in un ladro io perché la sto
ascoltando è un latro pazzo sicuramente
inventa storie guardia e vero io non sto
mentendo guardi con una piccola
dimostrazione che i codici alfanumerici
trasparenti si trovano poi tutti gli
oggetti per esempio in questa coroncina
si trova proprio qui e lo vede no non
vedo nulla
io invece lo vedo e c'è scritto questa
coroncina appartiene a una principessa
di serie a
occhio poi vediamo ci dovrebbe essere
anche in questa gabbia
secondo e qui c'è scritto questa gabbia
è la prigione del poliziotto che ha la
paletta dove c'è un codice che dirà che
tipologie di poliziotto e se ha diritto
ad avere privilegi come castello io non
leggo nulla è veramente stranissimo tipo
questo è oggi è molto strano se vuole il
mio aiuto
sappia che io sono qui se non lo vuole
pazienza non scoprirà mai se ha diritto
a vivere in un castello continuerà a
vivere nel suo appartamento monolocale
di una stanza
insomma io se fossi in lei controllerei
se il codice vigente
ok da dove era passo da qui ok è
evidente
che c'è scritto blu blu c'è scritto che
è che sei un poliziotto di serie b b
serie b mi dispiace non hai diritto né
su privilegio che sul castello needling
chat o defy linea dei 6 tempo di 2 1
ma che stai combinando lì dentro ti
sembra il caso di giocare a fare la
tigre in gabbia
caro solo dopo tale affare poliziotto
sei stato tu a me tremi qua dentro di
chiudermi il bello vorrà fare niente che
mi liberarsi adesso mi riferì grazie no
non ci penso neanche
e veramente molto bello vederti lì
dentro ma che farete laddove l'è presa
quella di subito.it oppure e io no no no
ti avrò fatto è troppo divertente
vederti così è troppo divertente vedermi
così
e questa la partita ciao ok di che stai
parlando stato un incubo ma è rovinato
budroni finalmente dopo tutte le varie
peripezie io riesco a farti tornare
normale e questo il ringraziamento mi
volevi dire che questa la gabbia ancora
e ancora mi vendicherò la vendetta sarà
mara ti chiedo scusa mi dispiace
dimenticano ugualmente quanto leggo ma
di entrate comunque l'anno intera di
oggi si conclude qui sperava che esiste
deciderà tra partigiani so se è così mi
raccomando cliccate qui davanti a
sottili per vedere bijoux di ieri mentre
cliccate davanti a lui per vedere
un'altra avventura divertentissima prima
di un vogliono andato giù devono
ricominciare ancora