ciao a tutti ragazzi io sono subito il
becco introd è solo colpa e cioccolato e
adesso vi spiego
ci troviamo nella mia gelateria perché
di questo passo e video ieri ho deciso
di aprire una attività e di aprire una
gelateria in casa ieri e possono
trovarci il mio primo cliente un certo
lui non conoscete è arrivato e io e
preparato che riterrò fiato però
ripeterà noi non ero molto soddisfatta
poveri non ha pagato 20 euro
i miei privi di euro
però non aveva proprio l'aspetto di un
gelato e era più una specie di frappe
comunque si era rifatta tutta la notte
cui chiusa nella mia gelateria a
lavorare con i miei collaboratori
visibili per trovare la ricetta perfetta
per il gelato perfetto e penso proprio
di esserci riuscita guardate qui se
fossero nel gelato io non so proprio
come chiamarlo e in senato perfetto non
avevo mai visto nulla del genere
stupendamente cremoso freddo delizioso
su culetto ma soprattutto del gusto
esatto perché ho imparato a fare il
doppio gusto quindi la sua forte sotto
tour ma il nostro nuovissimo era a bocca
aperta
io ci tengo alla cura dei miei clienti
tutto ciò è successo grazie a tutti i
miei strumenti guardate quanti ne ho
davvero di tutto questa chiamati avere
river gelato e poi abbiamo tanti
ingredienti di prima volta come il
cioccolato delle uova di m ten come pelè
gommone
di succo di frutta e ovviamente anche
della buona frutta fresca pronto si
gelateria sua filippica è tutto così
cari super glamour e cosa ovviamente non
poteva mancare
ma come diceva la mia nonna jo catania
non è vero non ho mai avuto la nonna
gelataia parola che carino da raccontare
diceva che il gelato non è abbastanza
buono c'è chi lo prova non si vedeva
quindi ti serve qualcuno che lo provi
con i pad e che sta succedendo perché
urli ciao benvenuto che sta succedendo
qui anche oggi ti senti la gelataia
accertati si chima lettera gagliano fa
tutto il giorno non soltanto per una
parte della giornata si è giornata ri
dell'anno e io lo sono
come vedi qualcosa di diverso rispetto a
ieri non mi sembra tutto quale forse
solo un po più sporco divertente non
vorrei neanche ditelo perché so quanto
sei video zoe ma si dà il caso che coli
la sonda scritta abbia davanti con vero
gelato quella zuppe tali è un certo sarà
un mese con una pappetta sciolta ma come
oggi è il gioco banano gelato più gusto
super cremoso che sono riuscita a
realizzare grazie alla mia forza sì ma
non ne ha proprio un bell'aspetto 106 un
bravi coda quando l'ho chiamato quando
sei arrivato sono passati circa 3 minuti
e come sai in serata si scioglie
quindi l'annuncio e adesso così c'è
anche buono a me piace di più così
sinceramente io lo faccio solo
appositamente faccio così come lo mangio
liquido che buono ma c'è chi lo
preferisce più freddo quindi nel caso in
cui tu lo volessi provare voi te ne
faccio un altro ma non ho tanta voglia
di gelato in questo momento tu hai in
questo momento ok allora prendo una
coppetta
ma quanto costa
un attimo che devo controllare il
listino prezzi
l'ultima direzione occupandosi 50 e 50
euro e donate impazzita che può avere un
gelato non lo voglio va bene ma da 56
passato 2 euro
va bene ok 2 euro pieni
ok benedetto non possiamo far iniziare
devi soltanto di pino cosa quale
coppetta vuoi grande medio piccola ma
sono tutte e tre uguali non è così
ok prendo la media di di questa è la
media un tipo raggiunto grande è giusto
né troppo piccola e troppo grande e
bicchieri pieni poteri certi vuoto ok
gelataia pazza ma vorrei vedere questo
gelato lo vedrai che succede
non ho ancora una sala d'attesa ma che
stai facendo soffitto e piano afferma
che mi dalla sedia questo e cucino per
me perché sono un po bassina si
accompagni nella sala d'attesa
io le porterà subire ha gelato mm ok ma
è una gelateria o uno studio dentistico
non avevo mai visto una sala d'attesa in
gelateria e le menzionate chiamo
migliore originale qui vedrete che cosa
che non aveva mai visto trova adesso
vado il suo girato nel sito amica da
sola aspetta dove stai andando ai qui
tutta la tua gelateria n sì lo so è che
diciamo altri macchinari più grossi che
qui non c'entravano è ad esempio il
latte
l'ho dimenticato di da quindi è tornato
oggi a preparare la convinta e anche
vogliono mangiare bardot non ti muovere
ragazzi tutto ciò è veramente primo
molto strano sta andando sophie ha
lasciato la sua gelateria incustodita ed
è andata via
qui c'è qualcosa che mi puzza di reiki
seguirla per scoprire che sta combinando
[Musica]
continuiamo a seguirla
avete visto si è chiusa in cucina cosa
starà combinando secondo me qui c'è
qualcosa che non cosa c'è qualcosa che
non quadra
proviamo ad aprire e a sbirciare
[Musica]
evidente anche voi ma che sta compilando
riesco a capire
[Musica]
nulla
il gelato ciò compagni arrivo avete
capito che sta combinando appreso il
gelato che c'è nel freezer quello
comprata al supermercato che lo sta
mettendo nella coppetta per farmi
credere che hanno fatto lei è quello
stava anche vendendo su fini 6 la solita
torniamo subito di la prima che ci veda
[Musica]
ok
ma che ci siamo qui per cliente o ricco
la via gelataia preferito comunque
questo qui è esagerato vi sono anche
permette di mettere un po di cioccolata
spero si sono alimentati grazie a
proprio un bellissimo aspetto grazie
sembra quasi quello che vedono al
supermercato e simpatici solo pensato
per magari nel tempo migliorandomi
sempre più potrei un giorno prenderlo
che supermercato pensionarlo a prenderlo
e diventare una grande mamma fra
incredibile anche il sapone uguale ma
sarà davvero la vendetta ma la cosa
incredibile è che uguale a gelato che
abbiamo il nome del nostro freezer
sì non sapevo neanche le mele gelato il
nostro breezer proprio quello bagna
giocato che ho comprato ieri strano ed è
che io ho deciso di aprire una gelateria
proprio perché in casa non c'erano
surgelato e se volevo andare dovete
tanto non rendendo nessuna parte
sophie manager amica che tu hai preso il
gelato la daytona prenderle vettore nato
bettega per farmi vedere che l'hai fatto
tu perché ti ho visto il peccato
ok lo ammetto io l'altro pare gelato
tommaso idea bellissima io ho girato
questo giorno
io c'ho provato e riprovato tutta la
notte ma la verità sempre uguale che io
non lo farò perché erano gli strumenti a
tanti questo qui avevo comprato loro mi
hanno mister sa che militerà in realtà è
una macchina giovato
ma cosa fare niente si rompe buttarelli
giro roma non ha esistato milione niente
è proprio una multa e una cosa direbbe
darlo questa non è una di strutture di
cassa è tornato in forma veramente
vincendo ieri mi sono accorta che offre
tutti i soldi per vedere cosa c'è là
cos'è 17 e allora potresti darmi soldi
indietro a questo punto no no no no no
una cassa così fosse una tua chiesa di
narrata se poi ti ho fatto per uno
scontro poi tornata costato che qua
pensavo che dentro ci fossero dolcetti o
vedere cosa c'è dentro cosa c'è da
tenere a farlo questo qua solo stanotte
mentre lavoravo alla mia ricetta mi
accorgo ice primo bis search and pavia e
ponetelo cimenterà fatta così tutto si
fa l'amore ma nel denaro pubblico e
quindi vedendo che proprio non c'era
modo di fare uso girato non volevo un
attentato continuava a dire non ce la
farò lo incontrai mai
non sai fare soltanto il frappè niente
vedere così pensato di ingannati e
architettato con il magnifico piano che
stava funzionando
ci sono tu non mi avessi seguito non te
ne saresti mai accorto
va bene va bene il perdono devo
ammettere che anche se non aveva
regalato le 40 strada divertire tra
ridere quindi tiene pure i miei soldi
e continua a provare 6 male come
gelataia magari è soltanto bisogno di un
po di tempo e qualche attrezzo più
professionale pagato bisogno di un vero
collaboratore e non di quelli invisibili
potresti aiutarmi anche regista sarà il
nostro nuovo visto le trote dei primari
concluderemo in questo video volevamo
ricordarvi 2 cosa importantissima che
noi noi siamo gli unici in me contro te
è che anche se trovate canali su youtube
che ci copiano no seguiteli perché non
sono quelli originali e soprattutto
prendete soltanto i nostri prodotti
originali ovvero quelli che vedete qui
sul nostro canale ma adesso se vicente
avesse il video di ieri cliccate qui
davanti a soffitto mentre per vedere
un'altra mia io e tantissimo cliccato
davanti noi abbiamo fatto una ragazza ci
devo domani con il lamento razza