ciao a tutti i gay e lesbiche siamo
indietro proprio questa rubrica mi piace
tantissimo e ci permette di rivivere
insieme ne le avventure del passato che
vi hanno fatto ridere tantissimo prima
d'iniziare noi volevamo dire di tenervi
forte perché questa settimana e la
prossima succederanno un sacco di cose
incredibili
noi vediamo allora di darvi tutte queste
mega notizie basi 0 perdiamo altro tempo
e diamo il via al replay ventura contro
te mi mancava il cast cose da fare
penitenza lui l'hai scritto tu questo sì
sophie non mi dire che è arrivato il
giorno della penitenza si oggi faremo
solo questo che ci sono altre cose da
fare solo questa è la cosa più
importante
siamo contenti la penitenza di lui ci
piace ok però quando questa penitenza
sophie non l'abbiamo deciso noi ne
abbiamo parlato così di punto in bianco
oggi io mi sveglio qui e trovo questo
scritto non l'abbiamo deciso non ne
abbiamo parlato ma questo non implica il
fatto che io non abbia già deciso cosa
dopo un'attenta visione dei commenti
sotto il video dei nervi in cui
chiedevamo quale penitenza tu dovessi
fare se non avete visto il video il link
descrizione prenderla vedere subito ho
deciso che tu farai la tendenza delle
penitenze andare in giro in accappatoio
lo decisioni randagi sono zombie come
fate ad erigere in accappatoio entrate
sono stati non voglio fare più parte del
team ciao
comunque no per favore
ma la gente cosa deve pensare se mi vede
girare in accappatoio da questa
realmente cioè pazzo
ho bisogno di restare un po da solo che
bisogna nivola acqua no di restare un po
da solo di un po d'acqua acqua si
va bene l'acqua perché mi sento queste
trame sono i geni forza su cappato io ti
aspetto qui con me
vogliamo comprare un nuovo tocco per te
potrai scegliere come sarà il colore la
forma il materiale di tra il consiglio
uno di lana col tempo sai aires
[Musica]
affronterò con coraggio e lealtà questa
bene perché giusto sappi solo che il
giorno che dovrò penitenziari è tremendo
ma io lo farò ma con i denti perché sono
la vincitrice credi sia così
sarà lui che stai facendo
oppure scarico è così che si affrontano
i problemi si affrontano con positività
positività significa mettere un
accappatoio andare in giro dai guida mia
mamma mia
allora stiamo per comprare l'accappatoio
perosa ovviamente sono a farci siliqua
fatto l'abbiamo comprato si indossano
devi indossarlo ma perché rosa e dunque
prendere rosa altrimenti non era molto
imbarazzante
line sei pronto per niente lanciati
nella folla di pensare la gente che 6
basha è comunque che sia chiaro io non
lo conosco ma ieri ho bisogno una
ragazzina così farina così vestita bene
eventi
hai anche l'etichetta con male lui si
chiama lui si chiama lui
mi assumo le mie responsabilità come
vivono benissimo mi dona in rosa così
comunque mi sembra che la gente non mi
guardo cioè non ho neanche di nota
devo dire assolutamente no io non so se
lui vestito così non solo lui passeggia
non è che deve fare acquisti vestito per
significato per un forno a microonde ma
non hai fretta normali sono abituato
anzi mi piace elegantissimo cece sobri
anti altro il vero problema sarà andare
alla cassa per pagare lui sei pronto
granda nella cassa non voglio ricordare
la cassa andiam andiam andiam opa
galanda thad allen
capire di più figo aver salutato ai
portafoglio qua e non ho già visto
grazie ciao
[Musica]
lui ti prego lo posso togliere al sole
fa troppo caldo
fammi pensare ma come penitenza e
penitenza nessun aiuto sono la penitenza
stavo andando a trovare kira per vedere
come sta oggi noi tu sei sempre con
l'accappatoio fine e questa importante e
poi fatto che conta arrivati
eccoci voi non avete mia che
lontanamente idea di quanto caldo faccia
qui sotto mi spiace lui e guarda
ghisellini si è ripresa alla grande
sembra stare benissimo chi si tira vi
piace il mio accappatoio vieni qua lui
cosa stai facendo sistemo leali al
pipistrelli know
chi lo nega ma lui è veramente il
rispettoso nei tuoi confronti lui cosa
stai facendo
eccolo qua io e come quasi sembrava ti
tengo d'occhio lui lui lui
prendi subito accappatoio da me la
parola vuoi tu no no no vecchi però
comunque chi resta ufficialmente meglio
lui quella cosa volevo dire i rasta
ufficialmente meglio tornati a casa
finalmente vi posso togliere
l'accappatoio
come no perché mai tutto il giorno in
accappatoio
hai capito che tutto il giorno che sto
con questa cappa toyo rosa non parli
vero so perché stai facendo con quello
posta lo sei impazzita la smettiamo 90
per favore impazzita si aspetta un
attimo tutto l'accappatoio quindi non
problemi che poi questo accappatoio
veramente in banda con il costume chi
dona perché come
a capo fa poi acquistare al rallentatore
fine nel montaggio grazie mille un'idea
faccio vedere io adesso questa andrebbe
un bicchiere d'acqua
però sto portando ci penserà adesso per
te lutto accappatoio finalmente niente
sta ritagliando l'accappatoio no
assolutamente
che pensi ai le forbici parete non lo
stavo tagliando ti dico guarda è
perfetto visto adesso uscirai così no
rosso si è neanche figa vista è più che
un accappatoio sembra che tu abbia
comprato questo ci buttino dai sono
buone ei effettivamente hai già scontato
la tua penitenza
addio finalmente possiamo cancellare
penitenza
l'ente mettiamo la meglio questo
fiorellino di interessava perché di
fatto tu sì forse troppo tardi però
spicca manca qualcosa c'era scritto
qualcosa aspetta trophy c'era scritto
qualcosa tu oggi hai cancellato tutto ma
c'era scritto qualcosa penitenza di wii
vendetta vendetta
c'era da fare la perfetta aspetto che lo
scrivo vendetta vendetta con la di ok
per la mia vendetta è anche un altra
cosa è trovare pezzi
questa è una diva nei paesi ed elfi che
si ma comunque anche un'altra vettura
oggi si conclude qui iscrivetevi al
canale se ancora non l'avete fatto per
entrare al suo partito in troppi
guardate il video che vi appena apparso
che sarebbe il video di ieri noi ci
vediamo alle 12 domani con una
nuovissima avventura