ciao a tutti io sono rinvenuti nella
nostra vita la vita dei ente lirico e
vedete mi trovo nella cabina armadio la
stanza segreta che è collegata a casa
nostra e vi starete chiedendo come mai
sei solo in un cesso fi bene la nostra
caccia pina per ora è di là nella stanza
della palestra che si sta allenando dice
che vuole fare yoga per rilassarsi e
trovare la concentrazione ma come va a
trovare la registrazione se nei paraggi
c'è lui super passo pronto a fare
qualcosa di davvero divertente se
spetterà giornata super emozionanti e
sapete perché ho intenzione di farlo
entrare
vi ricordate questo palloncino è un
palloncino per modo di dire perché è un
pedone e piemonte l'anno scorso io sono
entrato letteralmente qui dentro ed è
stato super difficile ma super
divertente ed è piaciuto tantissimo e ci
siamo divertiti un mondo mila nostra
sophia non c'è voluta ha fatto entrare
così oggi la costringeremo a entrare qui
dentro secondo poi lo farà o si
spaventerà in entrambi i casi sarà il
super divertente ma prima di iniziare
io vi ricordo che le note le nuove
maglie sono disponibili sul nostro sito
metto tra gay.it slash hop insieme a
queste trovate tutto il nostro nuovo
merchandising e soprattutto con
l'acquisto di questa maglia riceverete
in regalo la mascherina dei me contro te
è un'offerta tempo limitato fino
esaurimento scorte quindi affrettatevi a
prenderla era il sogno vedere che sta
combinando la nostra carta fine
[Musica]
evviva la state sentendo si sente un
vecchio faggio ti vedo ti sento io non
mi credo vecchio saggio ma io lo sono
joby che fai di bello mi stavo rialzando
prima che tu arrivassi
che cosa vuoi ah scusa non ti volevo
interrompere ma sono venuto a proporti
qualcosa di molto divertente da fare
e tu vuoi di là della nostra casa e io
invece sto qui da sola ma c'è aiuto a
chi sta dicendo provando questa nuova
disciplina dello yoga guarda cosa ha
imparato a fare notevole non ha imparato
ad ispirare wow pensa che io ho imparato
quando sono nato divertente e comunque
lui cosa c'è cosa vuoi che devo fare
dai dimmi mio che adesso fi il tuo
grande giorno è arrivato ho il piacere
el'onore di presentato di palla o sei
pronta per entrare qui dentro sarà
davvero super di evidente quindi tu mi
hai disturbato mentre io facevo le cose
per dirmi di mettervi rientro questo
palloncino frattini guarda dimenticatelo
non ci penso neanche
ma dobbiamo farlo per il team throat
dobbiamo farlo per noi per divertente
già l'hai fatta tu ed è stata davvero
molto divertente vi ricordate che il
video esatto l'ho fatto io non l'hai
fatto tu
e certo ma perché fanno paura questo
palloncino per quanto sia grande sì
effettivamente avere essere un
palloncino e molto molto grande e
piccolo in confronto al guarda come fa
una così ad entrare un palloncino così è
impossibile ma soprattutto guardare
verso qui rientra sia attraverso questo
buco non c'entra neanche braccio lo so è
tutto molto strano è incredibile ma se
ricordi l'anno scorso io ci sono
riuscito e sono molto più alte grande di
te quindi tu che sei piccolina chiude
volessi entrare e comunque non ti posso
mica costringere vorrà dire che io ci
sono riuscito tutti parleranno si
ricorderanno della mia impresa mentre tu
no aspetta
cioè tu mi vorresti convincere sfidando
mi cioè facendogli credere che questa
sia una sfida
tu pensi che io ti dico sì ok allora
voglio vincere lo faccio se ti sei
riuscito perché la mente
scusate devo stare qui dentro meglio di
te ci riuscirò primo tentativo di
mostrare a tutti che sofia batte sempre
lui nelle chart pubblico allora che
stiamo aspettando solo due le protesi è
che prima di tutto abbiamo bisogno del
nostro bella calore su per sparare anche
lo ricordate
tommy te lo ricordi
[Musica]
io ho un ricordo molto bene ma
soprattutto solo ricordano i miei
capelli
noi non ci provare
ma a proposito di capelli io ti
consiglio di lega di questa bella chioma
altrimenti riscritto il palloncino
rimangano incastrati gusti sì sì sì mi
lego sommità l'ultima volta che sono
entrato dentro il palloncino non è stato
per nulla semplice perché non sapevamo
completamente come si facesse non
avevamo nessuna esperienza e quindi
abbiamo provato mille volte
adesso invece su perfettamente come fare
e farò imparare la notte da calcio fina
dentro la palla in men che non si dica
una cosa hai fatto bene senza ora è
certo per rimanere in tema mi accada su
fini sei pronta no
nei capelli mi si è asciugata tutta la
bocca ok come sapete il primo step e
gonfiare questo ballo michigan per
aspettate a un secondo secondo me marone
tra il dentro questa molto piccolo lo
stiamo per scoprire
ok vediamo questo qui
ciao
rimasi scoppia un palloncino vere prove
ha detto di avere adesso cosa devi
sfruttare il momento in cui uscirà
all'area da questo valore per rendere tu
[Applauso]
puoi fare brutta prima dell'alba 321 mai
draghi si è fatta una scarpa 3 scarpata
cosa aspetti allora inseriamo prima la
gamba perché io abbiamo la mamma
disabili
ciao
ok siamo quasi sembra una gru i kindle
ha truppe roma ma cos'è questa se avete
facendo una tela posizione di yoga venga
ritirata
ok ma canta grazia dentro un mastino
maggioranza le coppie ancora
[Musica]
a salonicco
non mi importa un fico secco il totale
dicotomica cosa non sei neanche
minimamente del pallone chi va piano che
stanno valutando vado
[Musica]
tecnicamente sono in grado di fare cose
che è entrata dentro niente in questo
momento ragazzi
niente mi spiace ahi ahi ahi ahi ahi io
mi misi certo che sei proprio una pappa
molla e va bene quindi sono io l'unico
vincitore della palla gonfiabile a
vestitino che andrebbe di riprovare
entrarci
devo io voglio da te ero riuscito ora
che sarebbe così bravo sa il vincitore
supremo riprova ci va bene ci sto vi
faccio vedere come si fa prima di tutto
si inserisce un piede a questo punto
andiamo a gonfiare
[Musica]
ok
la mamma
ci sono basi
io
[Musica]
ragazzi abbiamo un piccolo problema non
ricordava fosse così difficile
conosciamo un po del mio corpo dentro il
ginocchio di veramente
[Musica]
mi sento un uomo marca
non va male ma non voglio chiedere o
metà del corpo dei tre palloni e metano
nome dallo zio
roma distrarla
provo ad entrare una tipo
[Musica]
all
si gira
no no abbiamo un piccolo problema
sorrisi ha aiutato a abbiamo un altro
problema ho un braccio destro un braccio
fuori ce la posso fare
ma è tutta questione di velocità uno mi
devi dare una mano medico che compiranno
[Musica]
bravissimo per la seconda volta grazie
ma io già si sapeva entrare e di tu che
devi 33 palloncino questa non molto bene
ha detto che deve fare la differenza e
non va per niente bene ho paura anche
per prendere sul pallone sì non è vero
ma come vedono centro ma allora riuscire
d'acquisto
è l'appello di prima a giungere aria ok
come mai il cinismo e la quale non
interessante fa una finta rimarrai per
sempre
sarà insomma non c'è un pallone dai 16
l'aia 31 ormai dopo uscire aiuto
palazzina malissimo
potresti presentarmi uscirne commentare
aggiunge altra aria qui dentro
mi è rimasto qualcosa sul piede libero
hybrid is entrato nella vedrà di oggi si
conclude cuoco ufficiale io non entrerò
mai dietro quel palloncino a scordatelo
come sei riuscita alla fine a convincere
me ad entrare dentro vuoi palloncino
adesso giudicate qui dovete saper vedere
il video di ieri meta di casa davanti a
lui per vedere un altro video divertenti
noi vogliamo farcela braccia ci vediamo
da michael sia mezz'ora