66 pronta
[Applauso]
fai così e il divanetto comparirà fa era
da sophie non credo sia fatto anche per
te se il gruppo grande
non c'è un piano
allora tolgo il castello va bene non
vado a dare un'altra bimba bene insieme
siamo il becco altri detenuti un nuovo
video insieme alla nostra cucinetta
preparatevi perché quello di oggi sarà
un video incredibile abbiamo preso per
credere le cose fuori di testa che le
piacerà nota che sarà tutta una sorpresa
per lei cosa vuoi fare di nuovo siamo di
nuovo vai forte volta piano piano
ok lei piaciuto piano va bene lei ancora
non lo sa ma voce per di trasformarla in
elsa avete capito bene le costruiremo un
castello e la faremo diventare la
principessa delle nevi una vera ripresa
vieni qua a te piace pro del voi
interessa i di enna
anche la sorellina ci sono
andiamo a prendere il vestito crede il
suo bel giorno ecco a voi il vestito di
essa è un vestito davvero in miniatura è
piccolissimo praticamente la potete
usare come magliettina credo nella
maglietta c dove stiamo sarai bellissima
allora proviamo la maglietta è pronta
prendiamo il vestitino per vieni qua
smette ha così metti la testolina
ragazzi è più difficile del previsto i
miei e vignola riproviamoci ok pronta
mamma mia quante brava questa bimba da
mia mano da mio nonno amore mettiamo la
mano
ok mettiamo anche l'altra mano non ci
riusciamo
allora slate
ma tanto più bella
eppure la treccia vediamo se vi state
chiedendo perché ti vestito e così è
perché non riusciamo a metterlo e quindi
l'abbiamo tagliato nera lei non lo sa
questo sei bellissima una vera
principessa del ghiaccio sai cantare le
righe è davvero bellissimo ma per una
enza che si rispetti c'è bisogno anche
di sì lo so che è la treccia di andare
anzi di essa per mensa che si rispetti
ci vuole anche a come un castello di
ghiaccio ed ecco perché abbiamo con
questo
[Musica]
ma dobbiamo ancora costruire il castello
guarda vieni con me come sapete è saper
costruire il suo castello canta e muove
le mani quindi greta cambia le regole
dico
[Applauso]
bello eh già non è un cartello aspettate
un attimo mi sento in campeggio a
montare la tenda sempre insegnerà spazza
alti se queste realtà non è una tenda
normale ma è una tenda castello state a
vedere
mettiamo questa bacchettina qui
[Musica]
chiudiamo questo qui vedete le metto
subito a castello nostro nobel in sé e
per sé dentro è buona come li dentro un
mono e buona ti piace
le piace greta prove di mezzo i cuscini
no noi questi minori
noi mettiamo di manette bellissimo i
bravi si riduce rai
no no tu non hai un divanetto per 86
elsa e 6 magica sai fare le magie poi
così è il divanetto comparirà camper a
great hai fatto la pagina campionamento
guarda guarda qui ti piace e morbido e
un divano ma ti piace le mettiamo di tre
castello
vai ti aiuto vari metterla dentro da
[Musica]
timida masi non lo faccio mai a bari non
lo faccio è un divano letto perché si
può anche di chiudere qua meraviglioso
by accomodati anch'io
vai vai tutto tuo puoi andare
si è addormentata e comoda wow sembra
morbidissimo possa entrare lì dentro con
dei paletti torino non credo sia fatto
anche per te sei troppo grande infatti
non penso ci entriamo ok ciao brita mi
sono divertito sì lei non vuole che sto
qua ti voglio stare qua e miu miu ha
occupato tutto il suo divano me ne devo
andare
ok me ne vado va bene mi aspetto tutta
tua
abbiamo al tiro strisci cuscino questo è
perfetto per dormire
guarda qui adesso vuoi dormire le è
piaciuto tantissimo lui sta che stiamo
diventando dei baby sitter davvero
bravissimi sempre più bravi ieri
ai due per giocare no ha ricominciato
ricordo ancora la prima volta che
abbiamo fatto benissimo e stato un
cammino dopo mio battesimo è il momento
della pappa di mangiare varda yogurt
perché di chi deve andare grave gran le
righe si inventa un po momento maggior
parte mozione vorrei che adesso stia
tanto meglio
però ci stiamo migliorando non vuoi più
giocare con la sua tenda torniamo allora
ha tolto il castello va bene ne vado a
dare un'altra bimba web
beh no no no no
un giro da un'altra bimba che si chiama
graziella va bene lo devo a lei lo tolgo
allora ci giochi cosa devo togliere
vicino a ok lo togliamo subito mia
reggina le principesse solo così si
stancano facilmente ha visto che pronta
per scatenarsi nessuno che volevate
sapere che io amo questo castello perché
da piccola ne avevo uno identico anzi un
pochino più grande dell ways e il sereno
la giocavamo all'interno fare i fortini
dormivamo li mangiamo dico tutte le mie
cugine era bellissimo e nella nostra
casetta ok ok ma comunque di trote
speriamo anche oggi ds riusciti a
strappargli un sorriso
cliccate i primi riscriverli al nostro
canale lombarde fine solo dei nostri
video e cliccate qui davanti a me per
vedere il blog di ieri mesi vediamo
domani non sia avventura ciao