ciao a tutti lei subito e insieme si
becca non possiamo mica urlare perché
perché notte sono quasi nei primi notte
hai ragione ed ero quasi dimenticato
come ho fatto a non accorgermi che siamo
al mondo anche al nord e che qui c'è una
mano di scheletro cosa neanche chiara
della frase non urlare
abbiamo dei vicini che probabilmente a
quest'ora salvatore meglio che non
capisce a fette sottili mi scuso questa
ambientazione è davvero terrificante
ho una paura che non vi dico sapete
perché siamo qui perché siamo nel nostro
jolly di orly la stagione dei fantasmi e
dei bei contro tende la loro casa
infestata da pipistrelli e ossa non so
se avete notato ma per l'occasione ci
siamo anche vestiti di no e infatti io
sono vestite da pocahontas spider man il
supereroe mascherato che è però adesso
senza maschera quindi venga non fa ti
abbiamo i poteri per trascorrere questa
nottata e voi la trascorrerete con noi
alle abitazione di realizzare una slide
challenge pro spaventosa perché noi non
abbiamo mai realizzato lo slime alle 3
di notte ma soprattutto non abbiamo mai
realizzato degli slayer spaventosi alle
3 di notte azzurro dovremmo realizzare
lo slang più spaventoso che riusciamo a
fare alla fine delle prove può iscrivere
il pi sotto nei commenti qual è secondo
voi quello più spaventoso prima di
iniziare parole vi ricordiamo che se
fanno parte di droghe dovete
assolutamente avere la nostra nuova file
parlare guardate un po
bellissimo con tutto lo slider le
maniche se la volete prendere la trovata
è solo ed esclusivamente sul nostro sito
meco 3 tec.it slash opel unico sito dove
trovate le nostre cose originali e
morbidissima la potrete mettere per la
scuola per ricordarvi nello slang dei
momenti felici ma adesso diretta per noi
è già polizia la sfida di ieri è stata
sly utilizzerai non lo voglio spoilerare
già adesso so solo che per iniziare ho
bisogno di un po di colla vinilica con
la vinilica già guardate qui il tour
bianca sarà matt e ricordi chieco la
colla vinilica roseline non viene un
granché sì sì guardare di solito la
colla vinilica cerchiamo di non
prenderla mai perché ogni volta rovina
lo slime mentre questa volta è proprio
ciò che serve a me con tentato di sicuro
non hai in mente di farlo zanchi invece
ho in mente io perché cosa vuoi
combinare la prima cosa mi servirà
quella trasparente che con la inutile la
tua trasparente miraggio e si vede
vedrai l'aversa cosa ha intenzione di
fare ma vedrai lo slide invisibile non
aver siano soltanto una colla a ben due
addirittura e cosa puoi compilare alla
fine vi inviterei tantissimo si com'ero
io adesso vado ad aggiungere la schiuma
da barba che renderà la nostra colla
super fluffy buy
il flaminia è ormai passato di moda
si vabbè al momento probabilmente non
starete capendo nulla di ciò che sto
facendo perché vedete soltanto del
bianco ma rimanete connessi e guardate
il video fino alla fine io proseguo e
metrò un po di colorante che colore vuoi
mettere neanche interessa o non c'è
quello che interessa a me però che come
non c'è il grosso
detto così il rosso forse ho capito cosa
vuoi fare
tu sei capito non starai mica facendo
cruise line di sangue isaf bravi ha
aggiunto pure un po di nero così che è
un samba bello intenso aiuto alla fine
il mio sarà sicuramente più allegro del
tuo aggiungo infatti i glitter bianchi
anche questi non si vedono ma
arrenderanno lo slime quel tantino
lucente
ma cosa stai facendo schiuma da barba
con la mimica brillantini
in mente niente da sei lì biancaneve
spenderà biancaneve adesso continua
scegli tu prossimo ingrediente in realtà
ho finito come hai finito
ok allora aggiungo io l'ultimo
ingrediente per il mio slime che è lui
la bellissima ragnatela guardate qui
l'ho presa dalle nostre pareti visto che
sono al momento pieno di ragnatele di
ragni giganti ma cosa succederà non
appena la metterei quegli altri
ingredienti non lo so provato ad
aggiungere all che così va bene
disgustosa prete che la paletta deve
scalare nata pronta andiamo boy mescola
vescovo ragazzi questa cosa che fa
veramente paura
sembra proprio color sound io ho
l'impressione che ho fatto una cretinata
a mettere la ragnatela perché diventa
tipo una pappetta che sporcato il
costume anche cambiato sono il super
eroe quando il giovane mescoliamo
mescolano per bene tutti i glazer tutela
puppet aqua schiuma da barba
mi mancherai vista la mia colla tu hai
visto qui la via ragnatela come è
diventata è disgustoso deve stare
benissimo
ok io penso di esserci guardate qua è
tutto pronto
wow la tua colla è diventata realtà
color caramello concerto 5 il caramello
color sangue
ma che cosa sangue tifo arancione
piccola sangue sangue di zucchero parla
degli atti motori prima in serie a
grazie o no dobbiamo aprirlo dai usa le
tue mani da pocahontas userete mani da
spider man frattempo ne approfitta per
mettere qualche alpago accetta di
colorante scheletri dammi una mano
oggi grazie mille aggiungiamo e
bicarbonato la renderà il nostro slide
un po più duro bertoli e mescoliamo
aggiungo anch'io come al solito vi è
caduto un po alla mano poi ti chiedi
perché ti vengono degli slide di pietro
l'ultimo i tuoi che hai un agglomerato
di ragnatela
e adesso versiamo il liquido per lenti
vado
[Musica]
ok aggiungo io perfetto dai slime prende
forma ti prego non realizza uno slide
così semplice da una vita con tutte le
nostre slancio agli un jingle capisco
per avere mille gradient ii 100.000 con
le diverse mentre qui io soltanto una
colla trasferita in cui di nuovamente
alimentare
provo a prenderlo con le mani vai spider
bellico questa macchia che strano
no non potete capire ha una consistenza
strani
perché dentro c'è tutta la ragnatela
qualcosa mi sa che non ha funzionato mio
cuore si sta formando
sembrerebbe che ci sia anche il mio
slime anche se al momento è un po
appiccicaticcio veramente molto schifo
sembra un cervello
avevo mai avuto le mani di più
disgustoso
ok direi di spostare tutto e andare alla
prova finale ragazzi e con molta gioia
che vi presento il mio flaim al sangue e
con pochissimo orgoglio che vi presento
il mio line ragnatela fantasmino ma me
ne fai parlare di una cosiddetta
schifosa perché la ragnatela è diventata
dura e quindi lo slide non si può
allargare guardate metto tutta la mia
forza la ci riesco guardate anche non io
si può allargare guardate e due tratti
fa una mozzarella ha perso tutta la sua
elasticità anno vorresti così elastico
vero ma nulla fa schifo nella mia mente
pensavo di realizzare tipo un fantasmino
ma questo altro che fantasmino è proprio
lo schifino quindi mi sa che ho vinto sì
senza ombra di dubbio se colavitti
dritto
faccio le cose guardate qui il mio slide
to aspetta quello così che bello
slideshow guardate qui ha veramente
schifo fantasista è però molto fra fi
una particolarità questa l'interesse per
tratti guardate qui le bolle invece che
un campione di ball
wow questo è veramente benissimo
sì però è mio quindi da melo subito c'è
più un pezzettino fregato non sono il
capo poi provare anche a fare le bolle
spiegami come si fanno a fare una bolla
miniatura sì ma era più una micro bolla
piega nikon si fa così così bravo
allora devo prendere e soffiare ma non
sto inventando adesso guarda si fa così
lavoro premio un pochettino si sdrai fai
così e poi favola allora quindi va dai
miei troppi lì al largo si è giro io
quelle pure lebole mai troppo amico e un
pochettino settimana sarà meno di smalti
qual è il suo felice vai ed il tifo dei
tre ragazzi mi ha lasciato pochissimo
malgara di bolle gala di bolle gara
livorno e cosa che mi ha lasciato
pochissimo smartphone è veramente il
campione indiscusso di bolle quel
meraviglioso vestito di pocahontas
ragazzi tutto lo slime terra ok mi sa
che hai tutto il momento di concludere
il video si possono buttare investito un
po il mio preferito
sì ragazzi ufficiale via questo slime
bene qui you're next di botta finale
sporco di sangue entrate speriamo che la
bretella di oggi vi sembra assolutamente
alla perdita tantissimo anche se ci ha
messo molta paura e anche se ha rovinato
un descritto come l'avete fatto
iscrivetevi al nostro canale per non
perdermi nessuno dei nostri video
cliccando più davanti a socialmente se
iniziare flessibile di ieri il cane
davanti a lui dopo aver baciato
approccio ci vediamo domani