ciao a tutti insieme siamo il becco bene
vedere la challenge ma già il tricolore
lo spirito disgustoso sono le sfide che
io odio di più al mondo
a dirlo dovrebbe girare la medica ruota
dei colori aspetta facciamo l'apparire
seconda del colore che uscirà da true
dovrà mangiare solo cibo di quel colore
[Musica]
dove ha fatto harbor so io spero tanto
di riuscire a beccare il verde perché a
quel punto ti potrei far mangiare
verdure che in tempo di andare al
supermercato è comprare tutti gli
alimenti di oggi
[Musica]
i ragazzi noi non hai idea ho comprato
un sacco di cose e dalle tv a crearlo
mogli si fa chiamare così credimi che
anch'io ho scelto delle cose veramente
di più scorso e scarsa farris ha pietà
dai ragazzi per ospedale prima di
iniziare io penso che dobbiamo cambiare
e vestirsi a tema primi tre duraturo sua
rosa
vado a prendere subito le tue
prelibatezze immagini
eccomi sì allora perché abbiamo deciso
di fare questa sfida possiamo tornare
indietro facciamo una slide challenger e
tre contributi con contrazioni che dici
no il cucchiaio per il dolce il piatto
ma ci sono i volti più o meno fido c
rosa non possono che essere buoni che
già torno subito ecco chi è arrivato
ma cosa ci sono delle cose che
potrebbero piacervi si sa delle altri
che mi piace qui come potete vedere
abbiamo un buonissimo succo ai mirtilli
9 lo piace che sarà la tua donna quindi
mettiamo la qui
noi abbiamo come antipasto un po di
prugne secche rumi ok
che ne sai che le odio e non so mi
dispiace e queste sono l'inizio perché
arriva il formaggio o no no anche se il
formaggio bianco però la confezione rosa
quindi vale lo stesso non me ne importa
se toccano
noi abbiamo come primo degli ottimi
sufficienti questi buonissimi e ringrazi
sul forno o no è proprio questo è bello
più dovrei maggiore crudi mai negare
ringer restano dei sofficini di roma
hanno trovato questo stranissimo sale
rosa non l'avevo mai visto nella mia
vita
mettiamolo qui e infine i dolci che devo
ammettere che sono molto buoni perché
abbiamo del buon gelato è un ottimo
panettone aspetti aspetta questo è un
panettone sì il mio preferito
devo ammettere che non è che proprio un
romanzo però preferivo il pandoro è o
non è una spina disgustosa
va bene iniziamo chiudiamo qui dove
arrivò da cosa vuoi iniziare ci sono
inizierei dal portare il tuo cibo che
però larrivey ma prestano riderei più ha
fatto non c'è bisogno è il suo mito
tesoro
iniziamo ad apparecchiare come hai fatto
tu una cosa un pò come modo vi ha
bisogno di tutto basta che c'è bisogno
verifichiamo in rosa al verde oggi verde
calcio cosa sai o una cartolina
già dove mangiare due cose verdi che ci
speriamo contorni con qualcosa di troppo
disgusto o novacco l'acqua
ecco di guerra lo scoprirete indianino
intanto prepariamo tutto una cosa ti ho
preso questo resterà vanta di esserci io
ho pensato bene di portarti delle lunghe
giapponesi makoto 1 pur grave e 1600
stata troppo gentile grazie anche a te
guarda io direi che inizi subito dalle
prugne secche queste qui vorrei caso non
mangiare ma se non e mangiarsi darei
subito perdere la sfida adesso posso
permettermelo ok io mangerà le proprie
ma tu mangi mai cosa un delizioso
peperoni e parole vaghe e crudo ma si
mangia chiamata
era venuto è una bellissima partita un
coltello dai mangiucchia e io prendo la
prognosi avrei mangiandolo così tipo
lecca lecca non sa lui di masticarne
perché l'aiuto un morsetto ino ino ino
ino mio dorare fatto un ottimo odore
devo ammettere sono acide hanno l'odore
acido fanno venire cacarella la
cacarella ok allora chinchilla si
mangiava
[Musica]
va bene sapete che non è male ma niente
prima possibile hanno uno strano sapore
cioè non ti mangiano così si cuociono
questi devo ammettere che tutto sommato
mi aspettavo di peggio
non mi aspettavo di peggio dall odore
molto buone va beh direi che questo
primo livello è stato superato da
entrambi ma siamo avanti bene il
prossimo step voglio farti pagare
qualcosa di buono e vai se devi pure
questo succo i miei figli ma lo sai non
mi pare di un po il file per me questo
non sarà affatto buono ciò che vuoi
mangiare i suoi forma umana va bene
mangio questo manca questo che è
buonissimo il confronto a tubero mangi
un po di pesto più presto si può i
numeri questo non si può mangiare così
non l'abbiamo visto ma questo di vedere
la pasta mica giocata come mangeremo
entrambi del 57
ok ma l'odore non è male e solo chi è
così concentrato più ombra questo è uno
yogurt sono una bevanda è una marmellata
considerare lo so cos'è se cosa siamo
yogurt non lo so me ne frega niente
[Musica]
molto forte ma buono io vado al saggio
questo crei purissimo buonissimo primo
d'oro con la pasta buonissimo sì ma
senza basta non è buonissimo tipo ma io
pensavo che porteresti ha reso tipo
gioco di achara anch'io mi sono arreso
con questo io voto al mirtillo anzi
viene un sacco vibra adesso poi fermati
basta basta così
basta devo andare avanti dalla spina
rimangono le cose sempre più disgustose
dai cieli pure cosa vuoi che mangio
adesso dopo l'ultimo yogurt
delicatissimo e poi assaggiare il sale
il sale rosa sarà in realtà non è
un'idea l'ho trovato lì per caso e
quindi peggio che non mangerai non è uno
spumante lui è come si fa metti le mani
così
ok basta per posare va male questo sarà
il tuo pasto puzza di match di brescia
che dunque di design e tu cosa mangio
sentiamo che mangeremo entrambi qualcosa
che previene del mare molto sono
disgustose viscide e questo mi piace
ok proprio non marciare lungo i difetti
normalissimo geloso e vado per
preferisce mangiare questo schifo così
ora pure palato si chiama senza sapore
adesso invece ce l'avranno vado nostra
giu romi sentivano malissimo 32 16 non
gli ignoti verdi
quanto pare schifo da ora jesi datemi il
peperone erano piccanti no non sapevano
divieti sapevano di move e di sapere ti
prometto che adesso mi vendicherò ma tu
vai proprio a trovare la spina prima
possiamo premere quadri sedia rete ho
vinto io no ok allora mangiati non ho
neanche mai aperto una cosa del genere
ma punta di formaggio no come di aree ti
aiuto io ora va bene ti apre la fa
niente non lo mangio tutto nuovo ora il
nuovo per me c'erano ragazzo ma perché
la candela
se bocciando così che si fa cosa formato
a piedi pensa che una pallina di gelato
guardati carino non è una marine di
gelato viaggia con la tua fantasia cento
se ti dico sì io devo mangiare questa
pagina e gela
tu ti devi mangiare io non puoi dire che
peperoncino piccante
non è mica
epica rubate vigili del fuoco è pronto a
mangiare
prendi la tua bambina dichiarato ma col
tempo il pezzettino cosi piccolo cameo
di arredi pid e vedendo benvenuta
dichiarati gare è venuta giù rete di
tempo sono veloci i livelli di baciarlo
ok maggiore e io devo dare un uso a
questo a me piace molto e formaggio
posso anche mangiar bene di più matura
che vada sa di vedere infatti il
peperoncino è un peperone ma io mai
carinissimo allora ci credo
ma c'è un po maggio passa tutto l'anno
grazie ai tantissimi
passiamo avanti prossimo livello io dico
che dovrei mangiare i soffici di gru di
no no si può mangiare crudi di cosa
mangiare allora totti credetemi sono uno
dei miei piatti preferiti ma con utili
supposto non proprio minimamente neanche
addentare tutto tuo
lui non si può niente tagliare penso che
faccia pure ma rimangiato vabbè comunque
tu invece mio caro vi state pertanto il
simpatico dovrai bere nello ed è solo è
una pianta non si può per una pianta
evidentemente si può bere visto che
l'hanno messa in bottiglia
dentro pezzettini di cose già provocato
pomodorate non capisco lo da mi sembra
buono allora andiamo ad assaggiare
inizia tutta volta vado 3 1
[Musica]
ma chissà pure ma è sicuro che si può
bere non solo contro la natura di
passaggio il tuo sofficino ragazzi io
non posso farlo fa pure male
brindiamo quindi la perché oggi si
conclude cosa scrivete qui stato nei
commenti che è stato il più bravo
secondo voi io sono una rosa però è la
mia rivincita e vi prometto che fare un
altro episodio
scriveteci allora qui sotto nei commenti
qual è secondo voi prossimi colori che
dovevo mangiare
noi adesso vi ricordiamo che se non
avete ancora fatto per iscrivervi vi
basterà cliccare qui davanti a lui
mentre se vi siete persi video di ieri
il karate kid a volte assorbito e
vediamo se nel gigantesco ci vediamo
domani come hobby torace