ciao a tutti quei topi e insieme siamo
il becco tropez finalmente il grande
giorno è arrivato
cosa che state per vedere solo i primi
dieci minuti del nostro film beh 4 del
pil
la vendetta del signor es perché da oggi
il nostro film è disponibile online
lo trovate completo qui su youtube
cliccando il link in descrizione oppure
nel primo commento
ma è disponibile anche su altre
piattaforme come google play e poi tv
itunes di invece ci acquistando il film
su queste piattaforme lo potrete vedere
e rivedere tutte le volte che vorrete si
e tv che sul tablet che sullo smartphone
è davvero incredibile ma adesso direi di
non perdere altro tempo e vi lasciamo al
film sceglie fini
[Musica]
vieni signore signore
sempre signore se non so come fai
mi dispiace anche stavolta non ci
prenderà
vai a quanti aspetti
non lo so ma qua così non si può
continua a darci latte
[Musica]
il mistero è che non lasci mai traccia
di te
pronti per
questa partita
che puoi
[Musica]
questa parte
ed ancora
siamo sempre noi
[Musica]
dai
signore
signor s
[Musica]
[Applauso]
ciao
[Musica]
per sophie
qualche punto sia pronta signore della
fine dei controtempo inizio
ciao a tutti e benvenuti all'evento più
atteso dell'anno il like a word e di cui
ho l'onore d'essere presentatrice domani
su questo palco prendiamo il personaggio
preferito da voi bambini di tutto il
mondo
i candidati sono quelli per cui avete
votato e gli abbiamo convocati qui con
il famoso invito giallo che ha ricevuto
questo invito sogna di vincere laica
world ma solo uno ci riuscirà a chi lo
scopriremo domani insieme noi i mini lui
[Musica]
si è cacciato
fu lui ma cosa fa e cosa è quello sto
provando l'idea per il video di oggi
vieni qua come realizzare un
travestimento da spia ma cosa c'entrano
le spie in questo momento mi sono
iscritto a una scuola online tutti
sognano di diventare una spina
io no idea bocciata
dopo e decidere se per tutto tu noi ti
sembro momento giusto parificare ecco
allora facciamo come dico io
idea bocciata niente spie abbiamo ben
altro a cui pensare
cosa fai adesso sui pianta si cada quale
lui non vuoi capire non vuoi anni
rendere si è agitata per la questione
della cav vero già manca solo un giorno
e non abbiamo ancora ricevuto l'invito
giallo
va bene le poste saranno in ritardo se
non dipendesse dalle poste e magari non
abbiamo ricevuto l'invito è che nessuno
ha votato per noi
magari l'invito non arriverà mai
è impossibile non lo so lui so solo che
se non vinceremo deluderemo tutto il
tempo ott e non preoccuparti fai come me
di strati e andrà tutto bene noi ma
com'è possibile ogni volta che abbiamo
un problema tu cosa fai pensi solo
divertente e una tecnica per rilassarsi
quell'unica tecnica ad affrontare il
problema con strategia e razionalità e
cioè cioè fare una lista di tutto ciò
che possiamo fare per ottenere il nostro
premio
no no no no la lista no sì sei finalisti
allora innanzitutto dobbiamo fare un
video che spacca poi ci sono foto da
scattare post da scrivere intervista da
rilascio del o no no no solo già
stressato al solo pensiero fumi per un
po d'acqua
[Musica]
ma che fai le piante devono dei piedi no
senti a me lascia perdere le tue liste
rilassati e vedrai che quando viene te
lo aspetti
l'invito arriva e lei signora marisa
ragazzi ciao posso entrare ma certo
signore gli stadi oggi il team trattala
spetta a ogni giorno sa e lo so bene io
non me li perdo mai io sono la vostra
pardu mero 1 nonché la posta vicina di
casa
wow
noi pensavamo di avere solo fan come
dire un po più giovani e perché mai
beh perché nei nostri video parliamo ad
un pubblico che è chiaramente solo
proprio ragazze adesso purtroppo devo
andare devo andare al circolo delle mie
amiche pensionati sapete che facciamo è
cosa una slim challenger bendate fate le
slide challenge odio sono non sono la
vosta fan numero uno è ma chi è carina
grazie
e ieri
sinonimi
quindi mi ma guarda che non me ne sono
mica dimenticata
adesso è il momento di fare la nostra
lista ha prima batte a cambiare chi mi
sembra di parlare con una siepe grazie
una siepe spia
[Musica]
ma quella è una lista
questa è follia sì effettivamente ci
sono un bel po di cose da fare ma
partiamo dalla prima il video di oggi
come realizzare un vestito che si
modifica a seconda della situazione che
vivi grazie al telecomando che ho preso
online questo telecomando era piatto
argentato e rettangolare esatto l'hai
visto
non ho mai distrutto non esattamente lo
inglobato nel miglior travestimento da
spia mai realizzato prima donna che mi
renderà invisibile ti vedo ancora vuoi
litigare sì perché tu non prendi mai
nulla sul serio e tu invece prendi
sempre tutto troppo sul serio
stiamo litigando la pensiamo nella
diversa siamo troppo diversi
non penserete mica di separarvi io sono
potenziale percorse di tumore come di
litigio ma non stavate litigando vero
[Musica]
presto possano vicino anzi sì sì sì e
per noi
scusi nuovo mai visto da queste parti
così primo giorno ragazzo strano come
questa lettera viola dal logo l'ikea
valda ma doveva essere gialla sì infatti
comunque per noi apro io no
apro io apro io vediamo che dice il
premio i ragazzi e fasi ora io devo
andare devo andare la cosa siamo stati
campioni del premio sei stata invitata
solo tu come è possibile
i bambini muoiono che mi sia pari a te
per un po e alla fine come andrà a
finire ci separeremo oppure no questi
erano i primi dieci minuti del film
adesso se volete scoprire come continua
la storia è vedere il film completo
correte a cliccare il link qui soldi
descrizione del primo commento e lo
vedrete qui su youtube prendere il film
e acquistarlo è davvero semplicissimo
però per ogni evenienza mi raccomando
fatevi aiutare da un adulto
noi adesso vi mandiamo un bazar e
gigantesche ci vediamo domani torno nomi
si avventurano