l s p e insieme siamo incontrate stiamo
per darvi una notizia incredibile questo
potrete vedere una nostra nuova
avventura al cinema
lui cosa sta succedendo adesso non lo so
tira porno
il signore
prossimamente al cinema aiuto avete
capito bene guardate qui abbiamo una
nuova lettera siamo nei guai
pensavamo fosse tutto finito è invece
era proprio questa la sorpresa di cui
parlava il signor s ovvero la sua
vendetta
guardate poi questa lettera aspettate
aspettate uò uò uò ma facciamo un
piccolo passo indietro probabilmente
molti di voi al cinema avranno visto
questo piccolo video che vi abbiamo
mostrato all'inizio i quel video noi
riceviamo questa lettera qui e adesso
andiamo a leggere insieme la lettera e
poi vi spieghiamo perché avete visto il
video al cinema che anche ai ragazzi
leggiamo la lettera fa mi mettere gli
occhiali però prima quelli non sono mica
occhiali da vista bisogna sempre essere
cool e alla moda
ok brutti i mostriciattoli mi avete
sconfitto troppe volte e ora mi sono
stancato è sì effettivamente come darti
torto signor st abbiamo sempre è
stracciato e si effettivamente l'abbiamo
proprio sconfitto tutte le volte
ricordo ancora con le prove di delfi il
ponte questa strada per il ponte
allora sarà la giusta andiamo su vii e
viii e di là giusto gli aspettate
aspettate c'è anche ma dato il team di
malva gianti quei tanti prima il conte
dracula
brindano malefico natale di nuovo infine
il gorilla delle ametiste mi sa tanto
che gli che su tutto cappello è stato un
gioco da ragazzi sconfiggerli lui
semplicissimo un parolone stata
un'impresa sconfiggerlo perché questo è
proprio pazzo questo signore se ogni
volta si inventa delle cose sempre più
malvagio e si vuole proprio annientare
l'ultima volta la trasformando in una
sirena ho utilizzato la magia nera e ha
fatto praticamente trarre un pesciolino
all'interno nostro piccolo file e io
ogni volta che toccava l'acqua tu mi
trasformavo un pesce 5 6 7 8 9 sono
ancora un'aspirina per fortuna siamo
riusciti a sconfiggerlo anche l'ultima
volta ea far tornare così la nostra
sophia una normalissima ragazza ma
adesso cosa hai in mente cosa vuole fare
davvero non lo so continuiamo a leggera
storchi dettando un piano che vi
annienterà per sempre e giunta l'ora
della mia vendetta ma ha firmato segnare
se capite stavolta sta architettando il
piano dei piani piano più terribile di
sempre
ecco spiegato perché siamo più
preoccupati del solito non si tratta qui
di prove le sue stupide prove oppure dei
suoi conti del team de malvagia anni ma
si tratta di lui in persona ovvero il
vero signore s sta architettando una
vendetta contro di noi
noi siamo davvero un super spaventati
non potete capire quanta paura abbiamo
ragazzi io penso proprio che stavolta
incontreremo il signore se per davvero
avremo la dimostrazione che esiste per
davvero ma soprattutto potremo sentire
la sua voce
potremmo sentire quel suo stupido
ma chissenefrega della sua voce so
vedremo il signore se in carne ed ossa
lui per la prima volta l'acerrimo nemico
dei me contro te sono aldi che ormai
lottiamo contro di lui
lottiamo contro qualcuno che non abbiamo
mai visto e che non sappiamo come cavolo
hai fatto adesso finalmente lo vedremo
saremo faccia a faccia con lui e io
potrò coltello con lama veramente questo
rumore mi fa intuire chi è caduto in
acqua vero già mi sa che dovrà buttare
anche te per andarla a prendere ok va
bene mi sa che non è il momento di
giocare qui abbiamo cose serie a cui
pensare
tipo prendo nella mio campo solo
smettila lo capisci che siamo nei guai
veramente stavolta non sarà un'avventura
mi sa tanto che farà una disavventura
epocale lui si sta per vendicare contro
di noi dobbiamo farci trovare preparati
mi sa che adesso mi iscriverò ad un
corso per imparare le arti marziali
vuota e io ovviamente non perdere
ciabatte mentre gli do il calcio
migliore e 7 nei pensieri averci mandato
questa lettera
noi siamo davvero spaventatissimi ma
allo stesso tempo super gasati e super
contenti perché sappiamo che al nostro
fianco abbiamo voi il team pro della
nostra famiglia la nostra squadra è pro
vincerà poi lo sconfiggeremo questa
volta più che mai abbiamo bisogno di
tutto il vostro supporto così abbiamo
pensato di farvi godere lo spettacolo di
questo scontro finale in grande non come
al solito nel cellulare nel tablet nella
tv uno scontro così epico non poteva
essere visto il piccolo deve essere
visto in grande
schermo super master 3 mila ed è proprio
per questo che abbiamo deciso di
mostrarvi questo scontro finale
si no quindi di impronta e mettetevi
comodi perché stavolta per voi non ci
sarà un semplice video ma ci sarà un
vero e proprio film film e pechino si
sono rotti pm avete capito fiat quindi
ufficialmente possiamo dirlo vedrete e
il film drive è contro the date il
signore se purtroppo non possiamo ancora
dirvi una data perché come sapete il
signor essa è imprevedibile e quindi non
possiamo sapere quando arriverà la
prossima avventura da svolgere ma vi
diciamo solo che sarà a breve quindi
seguiteci in tutti i nostri social e qui
su youtube per scoprire ha dato
ufficiale noi stiamo davvero più nella
pelle pubblica colorati fa diede tutto
se mi sa che mi è venuta un'idea geniale
per festeggiare
siete pronti godetevi anche questo
piccolo spettacolo signore signore
ma è un mastro tocca volumi il tempo
ritacca mi hai fatto buttare l'iphone in
acqua o come ad un disastro come sempre
lì mi spiace tanto speriamo funzioni
ti prego telefono telefono ok anche ai
funzionasse dai cazzo vino ha buttati in
acqua dobbiamo festeggiare gente che mi
sistemo i jeans mi fa che adesso non
funzionerà veramente in più grazie mille
per gli schizzi in faccia mi sa già
esercitando batman con quest'acqua
pensando che la canzone signore se
signor s signor ma è sì molto carino e
divertente ma è un po vecchiotta mi sa
che per questa grande occasione ci
vorrebbe una nuova canzone sul signore
se ancora più bella ancora più gli
alieni di ninì voi che ne pensate vi
piacerebbe una nuova canzone sul signor
s la prima canzone del signore se noi
l'abbiamo realizzata con la prima
avventura adesso ne abbiamo fatte tante
più arrivo adesso la belga vendetta
quindi direi ci starebbe
i ragazzi si aspettano tantissime
avventure da vivere insieme quindi
preparatevi mettetevi comodi preparati
pop corn soprattutto perché stanno tutte
per arrivare ma soprattutto direi che
adesso dovremmo uscire dall'acqua anche
perché io ho i jeans o anch'io patologie
di jeans sto facendo il paio con i jeans
che adesso pieni d'acqua sono diventati
i pesantissimi prova ad uscire io sono
felicissimo è sempre bello fuori in
bagno senza diventare una sirena sono
tornata alla normalità ok 12 12 ecco qua
un altro po d'acqua
stavo per ricadere in piscina non me ne
importa un fico secco non ce la farai
mai non ci riusciva in eco la coda
sirena è neanche tanto vero adesso con
le gambe
ciao
[Risate]
ma chi materassino polo per me
ok basta mi sono decisa esco dall acqua
comunque vi volevo far notare che la
maglia delle trote rimane intatta
nonostante l'acqua questo perché la
stampa è veramente di qualità quindi mi
raccomando diffidate non prendete tutte
le maglie false che ci sono in giro con
i centri commerciali nelle bancarelle su
amazon ebay ma prendete soltanto le
nostre originali che trovate sul nostro
sito ufficiale m contro tal punto it the
shop li troverete tutto il nostro
merchandising ufficiale ma comunque team
pro deriva rette connessi con noi per
scoprire quello che succederà tu signore
ci divertiremo un mondo e insieme ce la
faremo certo non ci ha descritto il
nostro canale cliccate qui davanti a
sophie per iscrivervi mentre se vi siano
partite di ieri
cliccate qui davanti a noi vogliamo
bacione a braccio ci vediamo domani con
noi stiamo ventura