ciao a tutti insieme siamo il match
contro tebe un nuovissimo video
finalmente abbiamo quel tipo presidi ma
notizia da darvi da oggi è ufficialmente
disponibile e il dvd del nostro film the
cut del film la vendetta del signor es
siamo davvero felicissimi aspettavamo
questo giorno don sacco di tempo
questa qui è la copertina e il retro del
nostro dvd all'interno del dvd trovate
il nostro film è un contenuto speciale
ovvero il backstage completo del nostro
film cioè quello che succedeva dietro le
quinte
quello che non si vedevano il film si
vedranno tutte le serie mentre
registravamo sul 7 oppure quando non
registravamo ed eravamo col regista o
con altri membri della troupe per farvi
capire di cosa parliamo oggi vedrete in
questo video o un pezzettino di questo
backstage
ovviamente la cosa fighissima del nostro
e dvd e che vi permetterà di vedere il
nostro film milioni di volte ancora e
ancora
infatti 18 che lo prendete una fretta e
più limiti di tempo lo potrete vedere
tutte le volte che volete
trovate i nostri di guidi un po in tutti
i negozi e trovate nelle librerie nei
grandi store nei centri commerciali
online su amazon e soprattutto nel
nostro sito metal tre.it slay shop così
dire adesso di non perdere altro tempo e
vi lasciamo un pezzettino del backstage
che poi se volete vedere completo lo
trovate sul nostro dvd
adesso quindi saluto delle trote e
gemiti
[Musica]
io verrò rapita sarà una cosa terribile
professionisti rapimento mai mangiare
volentieri tu invece 27 tutto sul serio
la pensava mai mi venivano per rimane
una società seria
[Musica]
dopo in pausa
ovviamente no e bello regalo una certa
che parte
[Musica]
aspetto
signore
[Applauso]
cifre messe
come fai linea spiace anche stavolta non
ci prende
[Musica]
così non si può
continua a darci a casa
e mistero a chiaro la cima è traccia
rita
siamo davvero super super e moderati non
vediamo l'ora che il film trote veda
quello che stiamo facendo un tiro libero
adesso basta non possiamo spoilerare
troppo quindi ci vediamo al cinema
ieri è stato bellissimo avere scoperta
delle cose che non sapevate per un altro
film rivivere quel momento è stato
davvero un super emozionante cd porta
indietro nel tempo e ad esse vi
raccomando se prendete il naso dvd
fatevi una foto caricate sui fatti a
metà gatti ci piaceranno e concretezza
mi raccomando ora cliccate qui davanti
qui per vedere il video di ieri mentre
licata davanti a lui per vedere un altro
video divertentissimo ma devo baciare
abbraccia cilia mondo marino noi siamo
il buddha ciao