[Musica]
sarà un bue di fiction è ok
divino
[Musica]
[Applauso]
capelli pettinati adesso ci vuole solo
un po di rossetto cambio cappello
[Musica]
ora sì che ci siamo adesso è il momento
di fare un bellissimo slime bene o tutto
l'occorrente
[Musica]
[Applauso]
con la verde monco
[Musica]
ho abbastanza disgustoso
color bava di pipistrello
ai viola scuro come piace a me
aggiungiamo qualche goccia di sangue di
piccione
c'è profumino abbastanza schifo setto
dette in primis colore
[Musica]
su via formandosi line disgustoso che
presi a oltre a rimetterci qualche
goccia templi di ta
[Musica]
meglio che schifo
ok
[Musica]
scusi potrebbe sport vabbè faccio io
sopraffatto confuso che sta succedendo a
casa nostra
[Musica]
wow
pronto polizia vorrei denunciare un
accaduto al quanto strano è casa mia è
diventata come una sorta di casa dei
fantasmi vuoi provare mio style
guarda qui e sangue mai essere come
dando giustizia bavarese
una sera trecate dove capita in vetro te
ok stai calma mi fai alquanto paura e
posa quello slime cos'è
no non bene lo slime si è raggiunto toni
di questo cappello da strega ma poi dove
l'hai trovato di gigante e benissimo chi
si è spaventato lui quello tra la
braccia ma cos'è e bolla esplode la
nostra sophie non è impazzita ma questo
era la burning routine di una streghetta
contro la morning routine di una persona
normale
wieser dt spero tanto di sì io mi sono
divertita un sacco a fare la strega
ovviamente è qui non c'era sangue di
piccione ma era di semplice detto
davanti diventare e quindi non hai
veramente i poteri da strega purtroppo
no paga un che tim roth e si sa che non
l'avete fatto iscritti la nostra canale
per non perdere nessuna delle altre
vetture pazze vi basterà cliccare qui
davanti a sofia c'è proprio un tannino
cliccate e sarete iscritti subito mentre
si eviterebbe steve irwin cliccate qui
davanti a lui se volete prendere i
nostri prodotti originali trovate solo
ed esclusivamente su mac oltre te.il ci
siamo domani con luisi avventura