[Musica]
chi è caldo a tutti questi capelli sono
loro che mi fanno sentire caldo dove
testardi apostolo capite stare lontani
dalla mia calcia in modo tale che io sto
bella fresca
così va meglio le vesti capelli cento di
nuovo caldo scusate capelli forse non
siete voi forse è il cuscino che si è
riscaldato una stufetta lo cambio tu che
sei il bianco sei sempre più fresco i
complimenti sei cui ciro più fresco che
io abbia mai conosciuto piacere sophie
[Musica]
ei nodi riscaldare pure tu a chi devo
girare
mi dispiace cambio turno complimenti
questo è il tuo lato migliore quello più
fresco
basta basta troppo caldo adesso sono le
coperte di statalista gun mi devo fare
ma prima momento acrobazie
[Musica]
azzurri che bello stare qui tutto il
giorno
io sono nate primavera e quindi sono
nata col caldo ci sono abituata ma dopo
la regolazione e freddo
lucio voglia di alzarmi purtroppo freddo
non mi dite che ok coraggio ce la posso
fare
idea
questo è il fallimento è freschissimo
così fresco che mi viene in mente
dimettermi tutta per terra non soltanto
i piedi ma lo faccia subito perché no e
bellissimo potevo dormire qui
direttamente sarei stato
[Musica]
possiamo andare è il momento della
colazione quando fa caldo ma ci vuole
altro che è un bel drink freddo sono
indecisa se fai la colazione col gelato
oppure una bevanda fredda non so
aspettate posso fare un miscuglio faccio
una bevanda freddissima con ghiaccio
quasi un gelato un buon tè della pesca
ma con ghiaccio
andiamo a prima mettere in ghiaccio si
può bastare bay vuoi freschi cubetti di
ghiaccio la bevanda più estiva di sempre
che monta chi punta che monta prendo
anche qualcosa da sgranocchiare dei
dolci biscottini e ci sono proprio quel
che ci voleva iniziare la giornata al
meglio con questo buon drink
ecco qui tutte le peggiori e ci troviamo
per me
detto questo è uguale
[Musica]
ho detto tutto tanto che fa bene e dove
calore
ma rosa
[Musica]
[Applauso]
buonissimo
ok ci vuole giusto un po d'acqua adesso
troppo freddo nel regno di frozen niente
acqua mi vado a preparare questa partita
sarà una sfida con il più che vuoi
ricevono questa partita siamo noi che
non vogliamo mai ma no no no cosa faccio
oggi doccia o van hummel e nell e c3
prima tutto e se è falso ribelli con
tanto di bomba alla bagno ogni istante
tutto il tempo che vuoi per dedicare del
tempo a me stessa poi con questo caldo
sono sempre sudata mila vera i cento
volte al giorno
non vedo l'ora di mettere l'acqua
freddissima la più fredda di esista
[Musica]
ma che ci sono i pinguini dentro come
milano non ce la faccio proprio a fare
il bagno meglio la doccia calda a
un'idea infallibile per non sentire
freddo con l'acqua della doccia o che
così andrà molto peggio motorshow luogo
l'esercito perché tra poco vado al mare
dovevo parleremo e non tornarono
soccorso prendo il mare mano tutto
addosso pareri barbie d'estate è
bellissimo quasi quasi metterei cubetti
di ghiaccio e un po di sale così ricche
o il mare ma no dai a tanto ci sto per
andare che bello la sabbia fare castelli
core con i miei amici non vedo l'ora
pronto amici sto arrivando ci
divertiremo mondo ci sta benissimo
grazie stupenda decidere chi adora
quasi dimenticavo
[Musica]
adesso bella prestabilita e sistemata
non mi resta che vestirmi sono pronte ma
com'è possibile mi sono appena lavata
indosso un vestitino leggerissimo e sono
già sudata che caldo non posso uscire
così mi sa che mi devono fare di nuovo
cavo non posso continuare così mia moto
molto al giorno il segreto per non
sentire freddo d'inverno e vestirsi
computer pigiava amicizia che sono quasi
mettiamo al gelato o la sciarpa cappello
ok il mega giubbottone
così va molto meglio dopo la quarta
doccia sono pronta prima come si è
scritto
tu come ti sei vestito e guarda che è
estate e inverno
senti caso è effettivamente ad esso
stesso gruppo che tiro di caldo è leso
evidente che siamo in netto il problema
quello che avete visto la morning teen
estiva contro quella invernale
voi quale preferite qual è la vostra
stagione preferita
l'estensione del caldo una stagione del
freddo
io personalmente preferisco la moda in
routine invernale stare sotto le coperte
che bello e poi si può sempre davanti il
capino a leggere le nostre più belle
fantasiose dulbecco altro test avete già
preso il nostro libro non l'avete ancora
fatto correte in tutte le librerie
proprio voler regalare per natale ma
comunque teneva chiusi diritto allo
studio tra partito riso se è così
iscrivetevi al nostro canale per non
perdermi nessuno dei nostri video
cliccando qui davanti a soffitto mentre
semi tre parti video di ieri cliccate
qui davanti a lui
noi vogliamo farcela per tacere molto
vari con la visione dura ciao