[Musica]
buongiorno dietro te la nostra sophie
sta ancora dormendo
chi è solo svegliarsi in vacanza è
bellissimo perché non c'è orario non
abbiamo nessuna sveglia e ci possiamo
alzare quando vogliamo solo chiesti io
mi sveglio sempre priva di sophie
guardate la legge ancora lì che dorme
beata mentre io sono già sveglio e mi
annoio e quindi la prima cosa da fare in
vacanza è sbagliare soffitto in tanto in
tanto in tanto in tanto si sa invece ti
dovresti svegliare e giunto il momento
di svegliarsi tormentato casafina enormi
mano gioco io di dormire ditemi voi cosa
devo fare
la lascio dormire svegliamo penso sia
proprio il caso di svegliarla anche se
so che ce l'abbiano tantissimo e 1 e 2 3
[Risate]
calmati buongiorno ai normali sono buone
anche dormire fino a tardi ma vedi che
già tardissimo sono le 8 le 8 io la
pianta voglio dormire finale 11 che fai
non puoi di addormentarti normale ma
sono io penso che i letti quando si è in
vacanza siano i più comodi del mondo io
non vorrei più svegliarmi nei comuni si
poteva riuscire in una nuvola non credi
no a me sembra più di dormire su tappeto
elastico
è possibile che dio la macchina è così
tanta energia e certo ho dormito tutta
la notte su svegliamoci eh sì che tutti
va a fare una bella passeggiata è
frattempo continua a dormire
secondo me è una bellissima idea non
penso proprio
ti dovresti ad alzare divertenti come
sto cosa faccio cosa fai ti butto la
retta anche battuto lo ha detto ci
possiamo alzare adesso tanto se già
sveglia ok mi alzo ma sarò io quale che
utilizzerà pro prima il bagno ok basta
che ti alzi e legumi e insieme samuel
beckett note come vedete vis avanzata
alla fine ok è tutta una questione
semplicemente di alzarsi dal letto una
volta che ci si alza poi non si
percepisce più il sonno
oggi è un giorno davvero super
importante perché abbiamo ufficialmente
finito le riprese del docu film cioè
ieri è stato l'ultimo giorno sul set in
cui abbiamo registrato la nostra
avventura consiglio rec è contro te il
film la vendetta il signor s
da venerdì 17 gennaio 2020 al cinema se
ci seguite su instagram giallo sapevate
ma per chi non ci segue gli sappiate che
venerdì 7 gennaio 2020 è la data di
uscita del nostro film a brevissimo
vedrete anche il trailer che potrete
avere qualche anticipazione su questa
meravigliosa avventura che credetemi è
super pazza è incredibile ma c'è ancora
tempo per parlare del film
oggi infatti non ci troviamo né a roma
né a milano ma bensì
il bari siamo qui per farci appunto una
piccola vacanzina e goderci la stagione
di halloween
infatti in questi giorni vedrete dei
blog divertentissimi che faremo qui
travestiti da halloween perché è una di
queste sere ci sarà una festa a tema
halloween che ci hanno detto sarà
fantastica comunque nei video di oggi vi
faremo vedere la nostra morning routine
in vacanza come avete visto a differenza
dei giorni comuni non ci svegliamo con
il solito suono della sveglia
fastidiosissimo che fa tenere acceso
chiamo quando ci pare o meglio lui si
sveglia quando gli pare io poi sono
disturbata da lui che è stata sul mio
letto e che mi sveglia mi sembra normale
è certo perché ogni giorno è importante
episodio a divertirsi
metti a lui non si può saltare nei
vecchi l'abisso nei quali era un
saltello finale una cosa bellissima
dell'estrema franza e che non devono
rifare il letto quando mi sveglio
normalmente una delle prime cose che
faccio è rifarlo i minimi dettagli
perché come sapete in piace l'ordine
però quando sono in vacanza mi rilasso
perché c'è sempre qualcuno che la forza
sta mio ed è fantastico
essendoci in camera un solo bagno
dobbiamo fare carta forbice pietà per
chi va per primo carta forbice a piedi
[Musica]
normale così aprì subito sentite il
rumore dell'acqua è già entrata nella
doccia ci starà un ora
che noia ho sentito ho finito bene ho
finito ma cosa hai fatto un'ora in bagno
se l'è fatto un bel bagno rilassante
questa che faccio in vacanza non faccio
la comune doccia che faccio tutti i
giorni
faccio il bagno con i sali da bagno le
bombe
io volevo solo profumata non me ne
importa un fico secco mi ha fatto
aspettare due ore
tu adesso gli odori profumatissima
grazie per il complimento volontario
sono molto felice ma aspettatevi mostro
il bagno portate cercare gli dò sempre
il bagno delle principesse c'è una rosa
già e poi soprattutto ci sono due
lavandini così io avrò il mio bella
tranquilla e lui avrà il suo dove potrà
fare disordine poi come vi dicevo c'è
una meravigliosa vasca dove ho fatto il
mio bagno rilassante e infine c'è un
vate che secondo me è quello dei nanetti
cioè che chi butter sarebbe guarda e
guardi un piccolo effettivamente
piccolissimo e mi e ci sono anch'io li
ciao ciao paese di cui l'affare comunque
adesso poi è ovvio le targhe show
ciao
i viola con il colore del male di a lui
io giallo il colore preferito di sophie
team
adesso è tutto il momento più importante
di tutta la giornata cioè la colazione
qui a di rivelando c'è una colazione
molto molto buona un buffet pieno ricco
di cose buonissime adesso andremo vi
porteremo con noi ma prima mio pare lui
devo prendermi il caffè quindi cosa un
attimo ma soffitto non è mai preso il
caffè al mattino perché non ho mai avuto
una macchinetta del caffè in camera
adesso che ce l'ho qui vacanza ne
approfitto ok fai pure
sai come funziona sì certo switch on the
machine che stai leggendo mi sa che
prima dovresti mettere la capsula
[Musica]
io non ho la capsula mi viene una gran
signori vi sarebbe un ragazzo andrà
dovevate cercando calma e qui deve
essere della camera è la camera nella
videocamera
no qui aspetta prova a dare un'occhiata
qui dentro calmati ancora non ne prese
il caffè immaginatevi quanto sarà pazza
dopo c'è di tutto
sì ora le nuvole il caffè no mi fa
schifo adesso il campinato con latte
nessuno dei due va bene parlavano
normale come vuoi
le capsule viola ovviamente di halloween
e smettono qui allora questa per te
questo parma ma come il calice il canide
per vedere il caffè sai come sono una
gran donna c'è una dama rubinho poi
preferì cappelli dentro una principessa
ma le principesse non prendere il caffè
ok ci siamo
il caffè è buono
[Musica]
devo per forza è bello certo le voluto
tu hai detto che buonissimo e non riesce
a stare senza caffè
[Musica]
al caffè realtà fa schifo ma allora
perché hai fatto quella schifezza lì che
ne vedo sempre pari a tutti loro volevo
provarlo di solito gli adulti che vivono
come file a bello non lo so so solo che
sei falso
andiamo a fare la vera colazione che
forse è meglio correlazione guardate in
cui si monta abbiamo latte con tanto di
cereali al cioccolato a forma di
barchetta
ma non è il latte normale è il latte di
cocco 70 e poi un buffet dove adesso
verserò la mia amata mirella spremuta
d'arancia e un dolce cappellotto io
invece per la mia colazione ho preso dei
pancake veramente buoni non come quelli
che passo qui e poi un buffer questa
specie di coso colla marmellata e di
serino e cappuccino quindi team toth e
speriamo la lettera di oggi vi sia
piaciuta e non è adesso ci facciamo
questa mega con azione
chiudiamo questa nostra vacanza a
disneyland e noi chiudiamo domani con la
mischia ventura già
ciao