[Musica]
pronta per iniziare una lunga giornata
buongiorno ragazzi sono in vacanza e
quando sono alla sveglia non perdo tempo
mi alzo subito perché ho voglia di
iniziare una nuova giornata e di
divertirmi
sono piena di energia ciò che sapevo
l'ape 21 quale in avanti da saprò fare
diciamolo subito
[Musica]
parla un po meno cosa faccio adesso
gioco mi preparo faccio colazione guardo
la tv non soci l'imbarazzo della scelta
ma una cosa è certa e rimarrò in pigiama
tutto il giorno e adesso mi sa che sono
troppo ha detto e messaggi volevi amiche
che bello che bello che bello che bello
[Musica]
siamo davanti alla scuola un pò meglio
tutto ok
[Musica]
no
e cosa è stato il mio cellulare o no
mi sa che è proprio il mio stomaco o si
80 tanta fame
non ho ancora fatto colazione andiamo
subito l'ira
[Musica]
sono in ritardo sono in ritardo
mi devo vestire immediatamente che cosa
metto la mattina non so mai cosa mettere
potrei mettere questa qui una maglietta
viola no sembrerei signoressa una
maglietta blu
no una maglietta gialla ci sto
indossiamo nato e adesso un paio di
jeans
scelgo questi qui vai adesso mancano
soltanto le scarpe se per i vestiti
avevo qualche dubbio per le scarpe non
ne ho so sempre cosa indossare ovvero le
nostre scarpe in collaborazione con il
gioco
questa qui è la nostra nuova collezione
per il back to school ve l'abbiamo già
mostrata e sono delle scarpe davvero
incredibili sono delle sneakers michael
protetti potete vedere il cielo il
nostro nuovo dappertutto che hanno la
particolarità di avere un borsellino ha
attaccato le scarpe guardate è un vero e
proprio borsellino dove potrete
nascondere tutti i vostri segreti che
all'occorrenza potrete anche staccare e
portare via con voi come vedete le
scarpe sono di due colori bianche e nere
ma ci sono i borsellini i tre colori
propri colori me contro te fucsia giallo
e blu io oggi indosserò quelle col
borsellino blu ma da subito ad
indossarle togliamo il borsellino
apriamo gli strappi ecco qui richiediamo
bello la non avendo i lacci sono
veramente comodissime da indossare
se anche voi volete prendere nelle
nostre scarpe in collaborazione con liu
jo le trovate in tutti i negozi
ufficiali di joe nei rivenditori
autorizzati e sul sito ligio punto com è
all'interno di questo forse lino va da
nascondere le mie cuffiette chiamare qui
sono pronto per andare a scuola o no non
ho ancora fatto colazione tardissimo mi
devo sbrigare corriamo
su misura sono in cura una cometa
facciamo colazione o qui la tovaglietta
che bella a tutti i miei colori
preferiti il rosa e il giallo e adesso
prendiamo una tazza per il latte prendo
questa a caccia di minimi latte cereali
vi mettiamo qui lo zucchero
prendo anche questa qui per vedere il
video dei mac oltre the new guala chi
abbia inizio la mia colazione perfetta
voi in versate prima il latte o cereali
io metto sempre prima in parte mia mi
chiami
[Musica]
io lui per 24 ore
io adoro fare colazione in vacanza
perché posso stare qui quanto tempo
voglio mangiare quello che voglio in
completo relax
ok il boro mi devo fare ancora lontano
un uomo là dentro
pronta e carica di energie per andarvi a
mettere sul divano idv il video si
vedono molto meglio più grandi arrivo
qui e adesso sarai tu la mia reggina
comunità è una meraviglia la lama e
telecomando della
io mi voglio alzare sono ben ari cassata
comoda magari se mi concentro con la
forza del pensiero attraverso la
telecinesi potrei farlo arrivare a me
telecomando vieni a non funziona magari
si vergogna non vuole farsi vedere che
fluttua nell'aria tranquillo preferisci
che chiudo gli occhi ti puoi trovare qui
le volte
ok chiudo gli occhi telecomando vieni mi
dovrò alzare troppo lo sta la vita è
così
ma di cosa
[Musica]
adesso sì che ci siamo accedi t ecco qui
il diario leggiamo il programma di oggi
[Musica]
non c'è scritto nulla mi sono
dimenticato di scrivere l'orario penso
che faccio chiamo i miei compagni non
diamo il telefono
[Musica]
fanno troppo ridere ma tutta la ragazza
è molto simpatica o se siamo noi
bella sono io rispondi rispondi rispondi
è un ciao mario
sono qui il tuo compagno non ho scritto
con le materie ci sono oggi e quindi
mele potresti dire per favore
la pizzeria
abbiamo sbagliato numero arrivederci
ok va bene non fa niente porto tutte le
materie nel dubbio facciamo lo zaino
mettiamo il diario non faccio nulla è la
meridiana vado a scuola
ciao a tutti gli lsu e insieme siamo il
becco problema questo era il video
morning teen vacanza contro scuola come
avete visto la mia era molto molto molto
frenetica una corsa contro il tempo e
poi quando si va a scuola non c'è mai
voglia di alzarsi mentre quando si è in
vacanza si è in un sogno si può fare
tutto ciò che si desidera la mattina si
può fare colazione con calma si possono
vedere i video preferiti ci può stare
tutto il giorno in pigiama davvero uno
spasso
e voi siete più da morning routine in
vacanza un burn glutine a scuola ma
scommetto che preferite quali in vacanza
vero ma dovunque in ferie ma che oggi di
essere uscito a strapparvi un sorriso se
è così cliccate davanti a sophie per
vedere il video di ieri mentre per
vedere un altro video divertentissimo
piccato davanti a lui noi vogliamo ma
c'è un abbraccio e ci vediamo domani
quando vi si avventura