che nessuno ehi ma dove sono finiti un
cavolo ciao ragazzi sono sorridere
contro tema sono anche cappuccetto rosso
non dovevo andare nel bosco e lo viene a
me l'aveva detto infatti mi sono persa
non so dove sono adesso è notte fonda
sono quasi le tre di notte io sono qui
con solo candela con vedo nulla e poi a
questo si rilassa il lupo da un momento
all'altro mio aiuto tumori ma come sei
bruciata ma tu come sei cominciato
piuttosto io sono il lupo cattivo della
foresta veramente sei guarito rosa già
hai ragione e questa era l'unica cosa
che ho trovato che assomigliava a un
lupo cattivo che ti aiuta cappuccetto
rosso è un cagnetto rosa lupo cattivo
tutti insieme siamo nate o protette
losail blog super passo in cui andremo a
giocare alle tre di notte ce l'avete
richiesto davvero in tantissimi da non
volevamo farlo perché come sapete siamo
due fifoni abbiamo paura di tutto ma voi
avete sentito tantissimo è giustamente
volevate un video nel nostro caso la
sono sbrigata di halloween alle 3 di
notte e io veramente ho tantissima paura
aiuta oggi giocheremo a nascondino in
questa versione speciale notturna voi
non so se lo sapete ma io ho sempre
avuto paura ma paurissima del gioco
nascondino e già lo spavento di giorno
quindi figuratevi dino previsto
no siamo a casa nostra anche se al
momento da infestata dai fantasmi ma
vabbè è veramente dura dunque fare
divini libri come vedete la casa
completamente buia voi non avete mai
vista così ma anche per noi è la prima
volta ci sono tutte queste candeline che
creano un atmosfera davvero
spaventatissima sofista attenta dietro
di te ci sono gli scheletri mamma mia ma
forse è ora di andare via ma come mai
non puoi andare via per andare a
mangiare un gelato se come tale
gelateria questa è la sola parte al
massimo puoi prendere gelato al gusto
scheletro prima di tutto mi devo
togliere questi quanti finalmente ho le
mani
vi faccio fare un piccolo tour della
casa venire qui abbiamo un angolino con
le candele ai test che ti aiuta e poi
qui ci sono altre candele
i fiori appassiti le touquet mamma mia
sono ancora più spaventose va benissimo
ma calma e sangue freddo perché adesso è
tempo di giocare e divertirsi con i
bello tra te e quindi direi subito della
scoprire chi non dico sì mi fai paura ma
sopra la tua testa non vogliono dare
sopravvivesse poi ceduto queste cose e
ci sono riuscito e ti vogliono prendere
con la luce viene protetto per niente la
coniglio sai perché bianconi e
comandamento l'ansia già negli addetti
semplicissimo registrare in questo
ambiente quindi magari chi ci sono
davvero non mi interessa che cos'è cosa
sono
sembrano degli occhi che non lo sapevo
che la diavolita le 3 di notte una
figata mi dava chiede a marzana degli
occhi saluti che aprono e chiudono come
fossero gli occhi di un bambino che
dracula ai anche religioso
ti ricordo che i cuscini sono neri e
arancioni beh va beh adesso
concentriamoci e pensiamo a divertirci
giocando a nascondino
solo che sarà il nascondino più
spaventoso di sempre perché adesso ci
dovremmo dividere e ognuno dovrà trovare
un angolo buio dove nascondersi
ci saranno tutti i rumori le luci strane
io non voglio nascondermi des una e devi
farlo siamo in due
aiuto ok quindi facciamo carta forbici a
pietra per vedere chi inizia a contare
il card la pietà la pancia piena non
raccontare per primo io mi dovrei
nascondere
ok allora vai pure viaggia via pussa via
io mi sarò felice questa bolino a
contare ancora due ragazzi e con i queen
sola al buio
devo trovare un ascoli dio non mi
nascondo mi nascondo che mi accompagna a
tutto su per paura anche se non vorrei
ha fatto sta che mi devo nascondere lì
dietro tutto ci siamo detti di 30 dove
sei
non sento nessun rumore e la cosa non va
per niente bene va anche a quanto paura
tutte qui la mia tele ovunque
indietro no
va bene dove pare mai decente capito un
coniglietto rose spaventato lui ti sei
cacciata in questo momento non vedo
nulla cioè non avere d'été conto ma è
buio pesto
saw vi segua dietro no chao zucchette di
un uomo di cuore
tutto questo velo ragazzi ho notato una
cosa molto strana
le tende li del pipistrello si muovono
guardate avete visto qualcosa mi dice
che le nostre al cacio fine è proprio lì
i tronisti pronti 3 2 1 che poi qui
sotto in esponevo viene trovata ma c'è
stato un bel po sinceramente avevo
abbastanza paura a girare per casa non
ci crederai ma io stavo quasi per
addormentarmi se tu non mi avessi
trovata in fretta probabilmente mi
trovavi che russano vi sarete rigirato
alimentari e mezzo a tutte quelle
ragnatele è avvolta da un mantello del
conte dracula certe liste alle 3 di
notte sono stanchissima anche se è
tantissima paura insomma la meglio
comunque lui adesso tocca a te
nasconderti sto ti prego dove di non
minacciare sono per insomma è che devo
contare
ok allora vai di raccontare ok ci sono
[Musica]
sinceramente non ho idea di dove
nascondermi perché il posto migliore era
proprio questo qua dietro ma se l'è
preso sofia
dobbiamo fare rumore che questa è la
famiglia
ok sono fuori si chiama devo dire che
adesso fa veramente molto comodo questo
mega pigiamone coniglio rosa perché è
bello caldo imbottito e ma che sa sesto
figlio ha già finito di contare mi sta
cercando sfondo qui sotto il tavolo
aiuto aiuto a ci sono probabilmente si
troverà mai più
29 30 e vedo vedo
aiuto spero di vedere solo lui qui non
c'è proprio nessuno ti chiede trovai
volta molto paura vediamo se sotto il
tavolo
no non è sotto il tavolo e dietro gli
scheletri vero lui dove ti sei incazzato
di trovare presto dai alla fine un gioco
vediamo se anche lui si è messa dietro
il divano
no qui non c'è neanche vediamo se in
cucina
no non c'è
qui dietro la pianta non c'è neanche
ragazzi aiuto crispa resto è già in più
non so dove trovarlo poi troppo buio e
io non lo vedo
ok cerchiai manteniamo la calma mi
chiedo chi chiede un ottimo lui se sei
qua mi stai sentendo vieni fuori
basta mi arrendo
neanche un muretto lui lui ok già
definito ema caspica ok ragazzi calma e
sangue freddo i fantasmi non esistono
quelle luci che erano lì sono le candele
c'è sempre una soluzione logica dietro
ogni cosa che apparentemente sembra
misteriosa quindi sicuramente il nostro
lui ha trovato un buon nascondiglio e
non ci resta che scoprire quale sia
quindi ricerchiamo lo qui niente niente
niente dietro la pianta abbiamo detto
niente dietro la sedia nient'altro
attenzione qui sophie cappuccetto rosso
vede una porta aperta in cui si accede
al balcone non vorremmo mica vedere che
lui si è nascosto proprio in balcone ci
siamo
fuori mamma mia che credo che fa ci
voleva il piumone guido s'è cacciato lo
so che sei qui
quinnell divanetto non c'è aspettate
non ci credo e sotto il tavolo perché ci
fai tu qui
quel giorno ha la testa era addormentato
io però ti ricordo che era vietato
nascondersi al di fuori del soggiorno
comunque c'è freddissimo io devo entrare
viene anche tu eccoci dentro casa mamma
mia che breda che faceva fuori rimetto i
guanti noi guarda che tu hai faraò
barato perché così non puoi capire la
paura che avevo e non ti provavo diceva
ma dov'è finito ma quello che pensavi
che il conte dracula mi avesse preso
esatto vediamo proprio però poi mi sono
fermato un attimo e ho detto una stretta
sicuramente milano nascosto per bene che
il puro tormentato non si chiede infatti
dentro che direi di coprire qui
l'apertura di oggi perché davvero tardi
abbiamo troppo sonno
se a far leggere iscritti al nostro
canale fatelo subito iscrivetevi
cliccato in follia che vi comparirà qui
davanti a me
cliccate sarete subito in spiriti navi
perderete questo video mentre cliccate
qui davanti a me se visita perso il tiro
di ieri noi vogliamo fare
i lavori con una mezz'ora di