ciao a tutti insieme come sapete siamo
in vacanza in questo mega posto gigante
è ovviamente non vedevamo l'ora di
giocare a nascondino perché qui ci
saranno veramente tantissimi posti dove
potersi nascondere
esatto perché non siamo in vacanza in
una casa qualunque siamo in vacanza in
una specie di villaggio turistico e
gigantesco e oggi andremo a fare
nascondino e nei colori
abbiamo preparato questo contenitore con
tantissimi e tini contenenti dei colori
a turno andremo a pescare un bigliettino
e ci dovremmo nascondere nel colore che
uscirà solo troppo felice con le
lanciare sa che gli toccherà ad
accoglierli
6 la solita pasticciona e perché lì
starei raccogliendo io così stai un po
in questa piscina blu perché bella
sembra vicina ecco qua li ho raccolti
tutti siamo pronti per la sfida è tempo
di pescare un bigliettino ed aspetta
[Musica]
fisco
ok basta cosa non parliamo più rare che
dobbiamo dirlo devo dirlo se gli
occhiali possiamo dirlo ragazzi ormai
non stiamo più nella pelle
non possiamo ancora a parlarvene nel
dettaglio perché sarà una sorpresa
lunedì 17 agosto vi faremo l'annuncio
con bordate di questo canale è viva
però adesso immagino che tocchi a me
raccoglie rivero assolutamente sì
accolgo tutto ok
comunque giorno 17 è vicinissimo quindi
se non l'avete ancora fatto iscrivetevi
subito al nostro canale per non perdervi
quel video epico ma secondo si tratta
avete già qualche idea io imposta non è
più nulla e tempo di sfida ok quindi
saluto delle trote che ieri avremmo
subito che inizia quindi carta forbici a
pietra carta forbice pietra inizia
sophie city ma non fare i ballerini
rivista un colore riscoperto spero di
essere fortunata ho preso questo
biglietti non sa cosa c'è scritto colore
verde non ci credo sono stata portata
tissima guardate quanto verde il 6
intorno a questo significa che ho già
perso ma siamo in un villaggio è ovvio
che tutto verde e pieno di alberi questa
terapeutica e verde avrò un milione i
nascondigli sarà l'imbarazzo della
scelta fate subito a nascondermi e tu
conta è il giro di qui sul verde
tranquillo che salverà
non mi serviva ok ma fino a quanto devo
contare facciamo mila cosa bella
assolutamente no ti posso dare al
massimo un minuto va bene ci sto questo
significa che devo correre un minuto e
pochissimo sembra tanto ma non lo è
e tutto verde poter nascondermi qui
musicisti magari indietro ei mi sa tanto
che non è una bella idea guardate qui
perché sono delle spine molto appuntite
19 simile a tutto verde tutto verde ma
mi sono andando troppo o vi converrebbe
rasko darmi più vicino ritirata questo
posto è perfetto perché sono nascosta
accanto alla pianta verde si ma sono
vicinissimo a lui riesco pure a guidarlo
questo questo è pazzesco permetterà di
vederlo e così potrò controllare se si
avvicina o meno è correre a fare libera
meno l'appena sarà lontano nessuna
carciofino in vista ragazzi mi sa tanto
che la ricerca sarà molto più difficile
del previsto su fissata dalla lotta
ricchissimo ho sentita a correre chissà
dove scappata questo villaggio è
veramente grande e lei ormai sarà a ore
e ore e ore di distanza da me quindi non
ci rimane che iniziare a girare vagare
per la campagna fino a trovarla direi di
andare subito a controllare nella zona
piscina
non vedo niente nel suo caso page i
roghi in piscina non c'è proprio nessuno
c'è soltanto quel povero gigante e i
paperoni cui tu hai visto su fili come
no non ho visto nessuno vai via
sì o no lo avete visto appunto fare
libera bene col capo arriverà prima di
lui ti avviso che ho appena vinto il
primo round ma dovetti nascosta come
fatto nomi dato neanche il tempo di
controllare che già è rispuntata fuori
sono stata furba mi sono nascosta
vicinissimo a the rope reali e adesso
tocca vado a pescare un altro
bigliettino per scoprire in quale colore
mi dovrò nascondere prendo questo qui ci
sono ma come faccio blu cosa c'è di blu
di blu c'è il cielo o il pavimento sito
non ti resta che volare o strisciare
come un gruppo 6 mi metto così mi vedi
assolutamente sì ok va bene
dovrò cercare un posticino migliore
quindi tu inizia a contare piano e
soprattutto il braccio di appoggiarlo
davanti gli occhi
ok voi avete già cantato fino a 10
sicura che lo stai guardando chiudi gli
occhi e book i ragazzi un minuto
esattamente a partire da adesso per
nascondermi via
non so dove andare non puo andare in un
cie di blu come aspettate un attimo ho
visto qualcosa vaio o quello è un vaso
blu direi che è perfetto e mi posso
nascondere qui dietro dobbiamo solo
sperare che sophie non passi di qui e
non mi re da 58 a 59 60 ti vedo vedo lui
ucci ucci ucci city venduti ma vediamo
magari veramente sul pavimento
non c'è traccia qualcos'altro di blu la
piscina ma certo sarà sicuramente li
[Musica]
sott'acqua rita marino materno in cocco
coccodè mille lui qua dietro guardare
tutta la piscina è vuota non è qui se
non è nel pavimento blu che neanche
questa piscina dove può essere cos'altro
6 di blu in questo villaggio
poi ovvio la stanza blu la nostra camera
quella che chiamiamo stanza delle sirene
sicuramente li mandiamo un ring si sente
arrivare sophie
eh si è proprio lei sta arrivando ci
siamo quasi la casa e milan e lui
ciao papi come fast a trovarmi scusa ma
questo di fare un nascondiglio è il
posto migliore che ho trovato è tutto
più comunque lui però ma si era una
stanza blu intera mi ero dimenticato
della nostra camera da letto la stanza
sirena e se ti sei perso nascondiglio
incredibile comunque ci sono ancora
altri due round da fare sì ma finora
stiamo 2 a 0 vuol dire che sono
spacciato non te lo vorrei dire ma se
vincessi anche il prossimo round sarei
la vincitrice indiscussa nella sfida e
non ci sarebbe neanche bisogno di fare
il quarto anno ragazzi devo fare di
tutto per trovarla mi impegnerò al
massimo e sarò il vincitore
sì sì sì vedremo intanto vado a prendere
il mio pitino
questa qui chissà che corre sarà spero
sia semplice giallo ci credo il mio
preferito
finalmente anche lei ha trovato un
colore difficile voglio proprio vedere
cosa troverai di charlie questa casa
fatto ci sono pochissime cose gialle io
sto già contando 13 benvenuto di una
cosa bella che ti giallo non si può
la papera paperina paperella di liquida
ma ho bisogno di te un attimino non è
che potrei finire verso qua lontanissima
adorarla trovato dalla piscina ci si è
avvicinati avvicinati ma aveva e vai
ok devo andare di chi parte ce la
facciano qua produce ma grava paperella
mi servirà i qui qualcuno ha trovato
nascondiglio perfetto veramente
pesantissima aiuto adesso non mi resta
che portare questa povera gigante vicino
da lui in questo modo come nel primo
round mentre lui sarà cercarmi io subito
farò libera ma il segreto di una
scollino perfetto e trovarlo vicino a
chi conta la mia tecnica 51 52 53 54 55
56 57 58 59 senza da mia cara ti troverò
nessuna sofia in vista heyman e quello
cosa perché c'è il mega papero gigante
gonfiabile qui davanti
ricordo di averlo lasciato in piscina no
qui accanto a me ma non ci sarà mica la
nostra sophie qui sotto controllo
non c'è nessuno ce l'ho fatta 6 mentre
tu controllati sotto la papera io sono
scappata fuori libera mai e quindi e
quindi sai cosa succede che tutela
vincitrice indiscussa della sfida ok
però devo ammettere che sei stata molto
molto brava perché io a differenza tua
avevo strategia e razionalità chiunque
se vi siete persi video di ieri adesso
cliccate dalla terza fila mentre
prevedere un altro video divertenti sia
cliccato davanti a noi mandiamo baci
abbracci si devono fare con alessia
ventura
ciao