ciao a tutti ragazzi e benvenuti nel
canale per porta e grado di tutto
youtube di canale dei mac è composto da
me che sono la più schiva di ocarine
coccolosa e poi che anche un tizio di
nome lui di cui state per ammirare i
piedini oggi si sono allineati i pianeti
è successa una cosa più unica che rara e
sono felicissimo perché lui mi ha
servito uno scherzo nel piatto d'argento
vengo vi spiego il nostro caro lui si è
addormentato mentre stava guardando dei
video su youtube
durante un suo pisolino pomeridiano è
crollato guardate ve lo faccio vedere
piedini pelosetti qui ci sono le sue
bambine
eccolo qui dorme in un modo che io odio
perché io penso che debba essere
assolutamente vietato addormentarsi con
le cuffiette con qualcosa di tecnologico
vicino al corpo perché comunque questi
oggetti tecnologici
adesso mi sento mio nonno e mettono
delle onde elettromagnetiche che
potrebbero far male all'organismo quindi
sempre meglio evitare di dormire con il
telefono elefante messo a cui sopra
quindi oggi e pulirlo un po per essere
un po cattivelli ho pensato di fare una
specie di scherzo challenge che vanno
più piano perché altrimenti sente tutto
vi ricordate quando ho fatto lo scherzo
a lui in cui tutto il giorno lo faceva
saltare in aria con il boom dei
palloncini
va bene così andremo a fare un con
l'opposto ovvero dovrò cercare di
disturbare lui mentre dorme ma senza
svegliarlo quindi sarà uno scherzo per
lui perché poi si sveglierà devastato
ma sarà anche una challenge per me
metterò alla prova le mie capacità
riuscirò a far di questo scherzo senza
farlo svegliare
non so di sicuro mi impegnerò tantissimo
quindi ci riusciremo rimbocchiamoci le
maniche anche se ha già le valigie core
e mettiamoci all'opera o piccolo lui
oppure la musica nelle cuffiette la
sentite allora per prima cosa dobbiamo
togliergli questi aggeggi terrificante
ai cucchiai gate ai due figli sono
riusciti a togliere il primo oggetto ma
per ogni oggetto che tolgo dobbiamo
mettere qualcosa o si proprio quello che
cercavo un po di dentifricio andiamo
rivedo in tipici
[Musica]
oh cavolo mi becco si è mosso
aspettate no si è appiccicato quella che
sull divano e adesso mi verrà veramente
molto complicato togliere l'altra
cuffietta guardate la corretta e qui ci
riusciremo dobbiamo assolutamente
togliere quella confitta dall'orecchio
[Musica]
poi dico avete presente quel gioco col
gancio in cui bisogna prendere per
uscire non ci sono mai e poi mai
riuscita ho chiesto dimostrando di
essere brevissima riesco a prendere
tutto con le mie in sette vita adesso
avevo già preparato lui un bel rossetto
viola rumore che lo siete già mi arriva
[Musica]
ci è mancato poco che mettesse a testa
sul cuscino alla via per robinho sempre
ovviamente l non è di lui è troppo
facciamo anche un bel nasino da pro.ber
[Musica]
traffico gli faccio anche gli occhiali
sì ci vorrebbero proprio sapete che vi
dico
anziché fare occhiali e o c'è il
monocolo adirata secondo me così può
passare e dopo bilotta facciamo anche
una cicatrice facciamo quella di
elicottero ok è la cosa più divertente
più inclinata queste cicatrice di harry
potter chiedo scusa a tutti i poteri
anni cosa cicatrice è un po fi che si
vede fare bene per decreto bene bene
bene
adesso dobbiamo togliere il tele è una
cosa molto complicata e sotto la stella
maris che di politico da notare che ha
un bellissimo box o get the box office
live guardate che carino come la maglia
se volete primitivo il nostro
merchandising ancora sono sul sito
ufficiale né contro te appunto di the
flash shop
ma adesso proseguiamo dobbiamo riuscirci
[Musica]
avete visto come sarà un vecchio saggio
ho tolto il telefono con un'accusa di
frodo ti sei mai era sotto l'ascella
proseguiamo bene ragazzi siamo quasi
alla fine della nostra missione
sto per vincere la challenge sono un
passo l'ultima cosa da fare però penso
che sia anche la più difficile
adesso bisogna togliere l'ipad che sta
abbracciando guardate il merlino sono
mia penso io ho paura che togliendolo
lui si svegli definitivamente perché
sentirà la mancanza della cosa che sta
per abbracciare quindi dobbiamo giocare
d'astuzia riforma strategia secondo me
dobbiamo provare un oggetto più o meno
nelle stesse dimensioni da sostituire di
resistere così vedremo un po telefono è
troppo piccolo e non appena il computer
assolutamente no purtroppo grande poi
tecnologico
[Musica]
sì lui è perfetto il nostro libro guarda
alla forma di un tablet
incredibile
[Musica]
regali più cliccato
ecco
[Musica]
anche stavolta mi sa che devo fare un po
di guado devo essere veloce nello
scambio
[Musica]
ok ok questo tablet è che anche il
verdetto missione compiuta ma
soprattutto guardate qui cosa il suo
tablet come sapete noi gioca sempre a
place royale è un gioco che io ho te sta
sempre lì col cavolo e poi capita che si
addormenta addirittura qualche metà
tracciato quindi adesso no io ero
elimineremo crisi inserisci codice
codice non lo so
proviamo a monte le 300 non 212
non aspettate proviamo la data di
nascita è nato il 06 12 12 del 92
niente idea si sblocca anche col
riconoscimento facciale
adesso basta metterlo davanti mentre
norme bloccare un ipad anni ma la
fotocamera lo riconoscerà ha conciato
così sembra un caro on
bloccati niente niente ragazzi
missione fallita non puoi sarà così
[Musica]
pittura anche davanti a me per un becco
mi dà un colpo ma mi è venuta un ultima
idea prima di farlo svegliare chiusa
luino
[Musica]
mi dispiace tantissimo dal profondo del
mio cuore
adesso arriva un po di solletico
[Musica]
ma che hai combinato niente tutto sporco
questa cosa ha combinato la sua faccia è
uno scrigno ajaccio qua da davide scarpa
a trasportare il pavimento è trasformare
un po diverso mai sporcato ma io come te
non ce la faccio più non posso neanche a
riposare dieci minuti nel divano che mi
combini queste cose sono completamente
nuda così vari questa me la paga ogni
anno fondente ci andiamo a pulire a tra
poco si ride c è niente una base scherzi
tenerli fermi e dori poi quando riposerò
mi chiuderò a chiave dentro casa d'ora
in poi prima di riposare dovrai
eliminare tutta la tecnologia si per
questo hai ragione ma notevolmente
giustificata anzi mi vendicherò quindi
scrivetemi qui sotto nei commenti i
quali vendetta posso usare contro la
nostra calcio fine ok il michael collins
del vostro momento cliccate qui davanti
a sophie ben iscrive al nostro canale e
non perderti mai più nessuno dei nostri
video e ne ferì cates quindi avanti
arrivi per vedere il video di ieri mamma
si possa usare martina 93 più elaborato
di oggi timore di essere fantasia
abbonati al nostro canale è noi ci
vediamo domani con una nuovissima
avventura