tutti insieme siamo i black crowes bene
inutili lunghissima sfida oggi ci
aspetta non 24 ore
e qualcosa davvero impossibile pensate
un po lui potrà non dire di no per 24
ore
ariete rispetto ma quale ricordo non
abbia detto che entrambi lo avremmo
fatto come lo spirito marino non potrà
dirlo perché una sfida in cui lui non
può dire no bravo calmi stiamo calmi non
scherziamo con le con amelio complicato
però poverina non ti preoccupare avrai
tutto il sostegno del team pro ter che
da casa di cura perché no non è
possibile capito allora facciamo carta
forbice pietra per scoprire chi dovrà
subire questa sfida al curry ben calda
forbice abita
khartoum al viso pietra cantamaggio
rietra
quale ragazzi non sapete romani sono
bravissimo vinto sempre in distese tanto
da questo momento non potrai più dire di
no quindi dimenticati questa parola e
buona fortuna
sistemo anni positivi forse non ci siamo
capiti che il fatto che io non posso
dire di no non significa che sono di
poschiavo
hai ragione scusa noi esiste per est i
cuscini certo
ecco è proprio questo che volevo
sentirmi dire ai suoi cuscini comuni non
piacciono a me chiede laps aspetta un
certo languorino non vorresti la merenda
per la panna ma va a porta avanti
polemica approfittare team e oggi
ok che non devo dire di no però non
posso fare il tosaerba
ti andrebbe di fare il mio servo
no non puoi chiedermi questo non ti
rispondo non l'ho sentita la domanda ti
ricordo che non può dire di no e non può
neanche far finta di non sentire le
domande lei sentito siamo una distanza
veramente ridicola quindi ti rifaccio la
domanda vuoi essere il mio servo per 24
ore si sa fare gratta ragazzo che impara
camere d'aria fame ecco stai questa
posizione posizione del evviva
d'aranciata battazza pizzo vi è buona la
merenda e pronta pronta
ok vediamo cosa ne ha preparato il mio
mourinho dorato aranciata era merendina
ok può andare grazie di punta mi andava
proprio ottima scelta mio caro lui è
però c'è un problema che problema non
posso mica sporcarmi le mani
che significa beh significa che mi devi
imboccata ok significi sì
[Musica]
[Applauso]
va bene siamo messi così grosso ma come
penso così broso va bene siamo
pezzettini piccoli piccoli programmi non
mi attendo guarda che non è una cosa per
letti divani a 40 che cosa vi
trasportato tutta polici b
[Musica]
va beh guarda basta ho capito che tu non
sai proprio in grado di imboccare
qualcuno prisco mangiare da sola
comunque sì così è stato molto buono e
preparato una merenda con i fiocchi
ho pensato di prepararti anch'io una
merenda può veramente grazie preparati
dai accomodati la vado a prendere
[Musica]
ecco lui pieni e tutto per te un mini
cavolfiore me sembra un mini albero
guardate che strano che la tua merenda è
impazzito nonno marche rompuy che schifo
e poi si mangia conto non crudo si mio
caro ma ti ricorda che non puoi dire no
e quindi e quindi guidare il menu
morsetto mio caroli volentieri cosa ne
pensi come uomini più io adesso mi devo
andare a preparare devo fare shopping
ciao dopo i ragazzi vi svelo un segreto
in realtà io sono pronta non sarei
accorto ma adesso fingerò di esservi
preparata e di aver mini sui disordini e
tutto il bagno perché poi alla fine sarà
al via dove il triste mare un po di
legno quindi vai con la festa
[Musica]
mi dispiace
una maglietta che spesso mi metto qui e
poi mettono i fazzoletti e poi se
sbizzarriamo con trucchi o gli es
[Musica]
continua che la piastra per capelli o
caduti ombre mi servi spazzole varie una
trovai a qui è un'altra la mettiamo
ok ragazzi credo si può bastare lui
intanto con gli quei piedi dal tavolo
adesso che ci senti come sai mi sono
appena preparata in bagno e si sa noi
ragazze quando ci prepariamo facciamo un
po di casino che andrebbe di sistemare e
mettere in ordine tutto ok
cosa sarà mai una compagna in mezzo
ma che è successo qua dentro è passato
un ragazzo un esercito una banda ma che
cos'è perché ci sono queste cose del
lavandino giudice si sa nel secondo ci
prepariamo perdiamo la testa e così tu
farai perdere la mia testa quindi piace
tanto lui comunque io adesso ne voleva
fare shopping quindi il sistema ciao
questa sfida si sta dimostrando davvero
strunk ante e mettiamo quindi tenuti tre
voti qui
[Applauso]
[Musica]
micoach i ragazzi al momento sufi e ogni
casa questo significa che il momento di
prendersi una piccola rivincita
lei che è tutto il giorno che continua a
comandare mi dicendo fai questo e poi
quello così ho pensato di farle trovare
una sorpresa il suo ritorno come vedete
qui abbiamo dei limoni ho intenzione di
realizzare due limonate una per lei non
per me ottimi limoni freeski aggiungiamo
dell'acqua è una piccola decorazione ma
sapete dove sta il tranello all'interno
di una limonata andremo a mettere il
sale quindi non solo sarà a strappo sarà
anche salata
indovinate un po sarà quella che andrà
sophie caldo nel totale abbondiamo
zuccherelli gente di zucchero non
sospettava minimamente del sale magari
vedendo questa polvere nel fondo penserà
e zucchero quindi puliamo tutto e
preparatevi per la sorpresa
eccomi a casa i trucchi ma che fai
bevendo un drink di stupri non
dell'ambiziosa la limonata sembra
buonissimo lavori tanto anch'io oggi
perché la caccia vita è il tuo giorno
fortunato perché tu lui ha pensato bene
di fatto la trovare già pronta infatti
l'ho già preparata e la prendo subito
che il core 2 grazie anche perchè non
potevi dirmi di no comunque vi metto
comoda
sì sì però aspetta a ringraziarmi devi
primo scoprire se ti piace lui
ad ora meno male che ranieri già
preparato arrivo arrivo eccome
grazie wow lo sai che io amo la limonata
arrivata da un minimo di sicilia si
ottimi limoni ma è troppo astra forse
sei mesi con zucchero fi tantissimo
zucchero ma maastricht e mettendo una
doccia stai vivendo senza sicura che non
avere questo favore non penso che buoni
aspettarli sì un po di mio ti ricordi
cosa stai per dire vedete incassata la
mia limonate che mi piace amore ha fatto
per me lo aspetto non c'e bisogno
ho già avuto abbastanza insista con
abbastanza idratata ancora tesi che
schifo ma vado
sembra noto con l'acqua marina
ecco pompate prima questa è stata una
piccola vendetta per te che per tutto il
giorno mi hai dato ordini ok we die i
tagli agente momento di porre fine a
questa lunga giornata si sa davvero
molto molto bravo hai fatto tutto quello
che vi ho detto hai detto neanche una è
già ma sappi che adesso toccherà the
trascorrere 24 nel senza poter dire di
no ok ma un altro giorno per oggi va
bene così ma adesso cliccate il logo del
nostro canale che compare qui sopra per
iscrivervi al canale e cliccate invece
qui per vedere il video di ieri
noi partiamo almeno dare l'acqua nati
oggi che paolo castelli che cedevano ai
cronisti avventura