in particolare non sei il salvadanaio
sbagliato come vedete qui davanti a noi
ci sono tantissimi parla di ritornare
con tanti soldi dentro infatti inserito
il rumore sono strapieni di soldi ma c'è
un ma noi non sappiamo assolutamente
quanti soldi ci siano in ognuno di
questi serbate rai è infatti la sfida
consiste proprio nel scegliere a caso
dei sapore michael rowe berline alla
fine che aveva accumulato più soldi sarà
il vincitore della sfida in più tenetevi
forte perchè alla fine non conteremo i
soldi in modo tradizionale ma ci sarà
una bellissima sorpresa
volete vedere il video però è se non
avete ancora fatto di iscrivetevi subito
al canale ed entrato a far parte della
nostra famiglia ha la più bella e grande
del tutto il gruppo che fa il saluto
speciale dei green day
direi subito di non perdere altro tempo
andrea scoprire chi inizia questa sfida
okaka forbice anche tracce
inizio io poi mi gennaio casta vado
subito a scegliere l'oggetto che andrò
usate per rompere il salvadanaio il
piccone richiamo anche di mike
avete capito bene proprio quello è
bellissimo lo volevo uscire io dovessi
stare lontana da questo piccole perché
ti segnala spalmata nel personaggio di
minecraft mentre su cosa userai per
rompere questi meravigliosi maialini di
ceramica certo qualcosa che ha a che
fare con la cucina cioè una forchetta
nono e gli sbagli
ho scelto il mitico manteniamo questa
sia seguita per perché la pasta mentre
oggi io andrò utilizzare come martello
non col pubblico qualcosa che fa
malissimo
no assolutamente tanto io mi difende rei
col mio piccolo quindi fanno a scegliere
il primo salvadanaio da distruggere
saremo mescola perché so che non è
affatto semplice perché sono tutti
uguali non possiamo sapere quante monete
ci sono dentro quindi direi proprio di
partire a caso su questo ma
dell'ennesimo leggerissimo e sembra ci
siano un po di monete dentro però adesso
sono tutte monete da 2 euro
speriamo andiamo subito a rompere cosa
stiamo
gli altri maialini potrebbe essere
pericoloso che voi prendiamo il nostro
piccone sono pronto
3 2 1 ei ma grazie no al processo la
mette su carlo io vado al lupo va beh
vediamo che le monete non segna una rete
e ceramica non c'è più nulla
con tutte le mie belle monetine ne
prendo per bene che li mettiamo da parte
alla fine scopriremo di aver racconto
più soldi e tipi di gioco tutti i
dottori maialini è piaciuto caso fisher
e io scelgo questa qui scopriamo se il
pesante leggero però sembra pieno di
monete che manchi e pesanti non credo
fanno subito a rompere poi prendi il mio
mattarello il pubblico della morte ma
quella che il piano di proteste e di
poter ricoprire anche di una bravissima
bene ci sono soltanto delle stupide
monetine taglio piccolo non c'è neanche
un euro
sì ma sono tantissime sono medie le
mette da parte
a me li sono sei ma ieri di quelle
scegli maialino maialino io scelgo
quello al centro e pieno dei premi si
hanno riposato prova era questo piccole
di diamante devo ammettere che portano
tempo
[Musica]
la ragazza è davvero super efficiente
non va bene così sono devi stare calma
con questo materiale
ok un sacco di monete fisima sono mie
favole raccogliere dammi un attimo non
rubare ti guardo un euro sono davvero
tantissime non ci posso credere costante
mi rimangono cinque ragazzi lo fa la
scelta giusta
vendola con il più vicino a me
vediamo se non volete capire le
categorie ma sono sicuro che ci
cacceranno dal polo sicuramente
sentiranno tutti questi rumori però ne
vale la pena perché adesso crediamo che
sarei stato io quello più distruttivo
che faceva esplodere i maialini mille
pezzi
invece no e sophie guardate qui prossimo
maiali do io scelgo proprio lui che
misurino caro pisa per distruggere fammi
sentire il rumore non sembra pieno e
mezzo il rumore medio niente di
particolare e allora ti prego che col e
non mi far fare brutta figura
distruggi questo maialino non funzione
non si toccano
si entra vorrei dire ma mi sa che hai
sbagliato attrezzo vende generi nei miei
by ad altri sfruttino altro così tolto
il tappo che è molto più semplice se
l'abbiamo fatta un altro euro lui
bellissimo sono fortunate questa spesa
devono mettere ma non è detta l'ultima
perché alla fine scopriremo il vincitore
solamente quando conteremo tutti i soldi
hai ragione ci sono soltanto tre
maialini tre piccoli dopo il cinema di
alini mi ricorda tanto la fiamma si sà
io scelgo più questo maialino qui è
bellissimo
buona fortuna a bill oppure dobbiamo
montare un attimo
calma canzone duro ho visto che il muro
apriamo il fatto che l'ex ma mi è
rimasta prima è che uno a quattro
spiccioli si fa arrivando negli ultimi
prima maglia vini
quale coeli
e io mi presterei il tuo apprezzo per
aprire maialini vino prestito solo se tu
fai calleri maialino ombra ok sto tanto
non possiamo sapere quanti soldi ci sono
per prima cosa gen esimo ormai va bene
ormai ti faccio vedere io
[Musica]
2 perfettamente no non ci credo non
credo più che un altro ma le cadute euro
sono quest'app bene però ci sono un
sacco di monete però non c'e la moneta
da un euro non riesce una da un euro a
questo punto adesso che abbiamo ognuno
di noi delle altre monetine nel 2000
sorpresa la voce proprio contare i soldi
avete capito bene è una specie di
aggeggio marchingegno dove mettiamo i
soldi qui dentro e lui fa e dice la
cifra esatta così nessuno dei due può
barare ed altro e quindi è che non c'è
altro tempo da perdere di scoprire
subito chi è mister della sfida qui
davanti a noi abbiamo tutti i soldi che
abbiamo raccolto voi così guardandoli
chi ha più soldi
secondo me lui ma secondo me tu hai
tantissime ponente giulio molto meno chi
lo sa
scopriremo soltanto grazie a questa qui
quindi inizio io prendo tutti quei soldi
e limiti a mettere qui dentro ci sono le
ultime monete
accendiamo le viviamo in via alla festa
mi ha aggredito ragazzi per davanti
credibile ha praticamente differenziato
tutte le monete in base al loro valore
qui ci sono quelle da un centesimo poi
nella ii da 10 5 20 c 4 euro
ma quante raccolte teta consiglio dei
signori io e raccolto una bellezza di 15
euro e 66 centesimi non altera
tantissimi di meno e adesso andiamo a
scoprire la nostra subì quanti soldi ha
raccolto secondo me io ho raccolto più o
meno euro
no dai non può essere mai saranno molto
di più dobbiamo la le ultime monetine
iniziamo via ragazzi non ci credo ho
totalizzato 15 euro e 55 significa che
sono io il vicino nella sfida per 10
centesimi nel pochissimo ma vi rendete
conto
tutto ciò è veramente incredibile mi
raccomando se anche voi a casa avete un
salvadanaio fate lievitare da un
genitore per spaccata
e adesso subito diversi figli di ieri
cliccate qui 9 stesso film mentre
prevedere un altro video divertentissimo
cliccate davanti alle ritengo facciamo
abbraccio cedevano valevole sia per
durata