siamo tutti insieme siamo in mezzo altre
è venuto in una nuova slanciano comune
ma facendo dale charlie day e privati
davanti a noi ci sono le delibere
palline quelle del nostro albero
parlante che però oggi hanno una
particolarità non sono delle comuni
palline vuote ma solo viene di
ingredienti per ormai esatto contro
queste backup allegi campi ci sono
colleghi lister di tutto e di più
attorno sceglieremo una pallina
l'apriremo e scopriremo quale quel piano
per essa a dire le scuole dei voti
ingredienti trovati e chi avrà fatto uno
slam più bella sarebbe il ciclone anche
carlo sarete proprio voi che lo
scriverete questo talento mentiva prima
di iniziare noi vi ricordiamo che si
avvicina natale che quindi è tempo di
regali e guardate qui cosa c'è la nostra
file patata litio e il nastro fatta
libro sappiamo che sono i regali più
desiderati di questo natale
tutti vogliono le letterine stare
scrivendo che volete queste due cose
deve prendere le trovate sul nostro sito
beh controtempo tweet slash ha provate
tutte le nostre feb
nel nostro libro autografato mi
raccomando le nostre feste non le
prendete in un altro posto nelle
bancarelle su amazon
no no no ma adesso bando alle ciance
bella sfida che scopriamo che iniziò a
scegliere la prima bolla di natale gatta
con trinità c'è davvero l'imbarazzo
della scelta io scelgo questo qui e
fucsia che uno dei colori preferiti ma
non so proprio se ci sarà dentro toni
cave figurina e ma è difficilissimo la
toya volevano si grazia vuoto mi hai
fatto incredibile comunque siamo qua non
ci sarà con le merde merde super intenso
meraviglioso tesi di tutta ci vorrà un
pò di the bike o la su sandy sembra
sciroppo alla menta inferti se negozio
blocca però
del porto la pallina nel nulla
puoi vedere aiuto ad ogni messina
pallina è un disastro
mi sa che un premuto troppo forte non lo
devo farlo per fortuna era di plastica e
quindi non c'è stato nessun pericolo
ok adesso con questi pezzettoni di pavia
sul combinato il pasticcio
tocca a me e io scelgo la pallina
argentata usare una cemento per evitare
problemi alla sofista lì ho pensato bene
di usare un martello
l'idea proprio mette il modo più veloce
cosa può riuscire la colla dai detto ok
ecco quanto ha detto un luogo di struzzo
iva da versare
ma siamo sicuri che con la mi sembra
coca popolata ma infatti che colore
strano no la torre proprio volete la
colla guardate provoca colla che c'è qui
anche se il colore bruttino per un mega
slime ok caten o meno stavolta mi
basterebbe che a me ma tellino odia e
diego
grazie
ma qui la pagina di avvicinamento la
lotta quella così martella dall'altro
lago andiamo a scoprire cosa c'è dentro
la pallina una colla viola intenso super
viola buonissimo sembra vero esatto
invece farà il loose live di halloween
con i colori verde che viola per nuova
me io sergio una patina dorata tu mi
porterà fortuna spena sfera di cristallo
beh vedremo dai pure grazie ora ho fatto
una finestrella della pallina vai con la
forza guardate qui cappella anche se
cliccato il peggio girone paolino si
voleva questa valore ci sta benissimo
per marroni di prima si si io prendo la
pallina rossa il colore del natale è
molto pesante mi fa cacciare una
tracolla prova ad aprirla stai per fare
lo slime della notte ma infatti parla di
pagina si può viola e mezzo merck ha
inteso e blu intenso proviamo a livello
scelgo la blue note
pronti alla natura prego ok no tracolla
rossa ma nella società l'articolo rue
mario le nostre punte il marrone
frangente un'unica bottiglia rossastra
un'altra prova veramente molto
particolare come colore sembra un
impulso del drago adesso prendo questa
pagina qui chi ha colore delizioso verde
a una bellissima la tenda o quel mattino
non ti fare male e questo ci piace molto
di pronti portate quarti kate una
pioggia nick l'interno rati ma è
pazzesco
erano tutti che dentro il mio momento
c'è una pallina del chiusi e sergio
questa riforma
wow bellissima andiamo con l'apertura
del nuovo consiglio si verifica più
numero nuovo
l'uomo fu sia con il contenuto giano
cancella il tuorlo continuo a non capire
com'è possibile che ci siano solo colori
rossi rossa ragione giallo
sembra un vulcano io vedo questa la
linea qui ma cosa è successo questa
pallina è un indizio soci qui dentro c'è
dalla russia
vado subito a queste tre sistema saranno
i glitter che la rendono così robusto
andati la pallina di un ok incredibile
si fortissimo grazie ma è tutta cosa e
non sei mesi guarda la pallina copre la
tua testa perfettamente fa degli
iscritti mi raccomando bellissimo prima
delle ultime due palline una rossa e una
blu andremo ad aprire insieme ai sei tu
quella blu vecchio prima stima il primo
le donne
[Applauso]
la colla del mio colore preferito con
una colla ci sono non sono assi o
aggiunto tutto con rosa ragione giallo e
poi l'iter azzurri tutti i colori caldi
quelli per con il freddo suo tempo di
pesca ci sono ben attento a pezzettini
di palline appello al giro di tutti i
pezzettini di palline
non capisco pure possibile ma chi
glitter non si mettono a dopo la con chi
guarda qui sono dei mister speciali
pazzesco il mio sapendo uno slide di
natale
io come giusto genti carbonato
aggiungiamo il liquido belle dire bye
bye bye bye nome pazzesco ce ne vuole un
bel po di liquido perché abbiamo messo
davvero tantissima colla scusa sly
questi potresti formare perché non si
formi esatto set e carina city formarsi
da parte tua
ecco tutto l'iter bonato ho messo troppo
come sempre chi sta formando
ok anche il mio di studi sta formando
ci volevano più attivatori guardate che
bello guarda non ti offendere ma il mio
è molto molto più bello ed ho detto sì
si vedrà il mio invece è color chi
latita privata perché tra bruciata
impastiamo per bere tutto quanto il mio
carino facessi un po di più redditi tipo
di fare il blues quel caso le parti ecco
adesso che non riuscirà mai
guardate qui ci voleva un altro po di
liquido prelevato tutto incredibile
verrà mai sono trovata qui dare subito
ok prendi pure inizialmente nelle slide
challenge è proprio quella che parava
adesso ma di più non è vero non farò mai
ultimamente bari sembra il team proprio
il testimone arrotola poeta
tutte cose adesso devo mescolare con
questo pezzetto di voi no sapete cosa
faccio mescola con le mani abbondiamo di
liquido temerario si facciamo così è
molto più semplice e veloce
ok affermando finalmente pavia e tutto
decisissimo senti pezzetti di palline
tra le mani guardate qua il miur live si
è formato purtroppo però è un colore
bruttissimo estivo si è formata ed è un
colore bellissimo super natalizio io ti
sfido fare una cosa penso che cosa sa
fare le bolle sono da fare a mano con la
mano sinistra
chi sta ai musicisti
hanno fatto direi che è impossibile
e in questi biglietti idrotermali e
supportati qui sotto nei commenti qual è
secondo voi lo slide più bello il mio
super materici opera di lui chi fa le
volle però aver approvato sia non
l'avete fatto iscrivetevi al nostro
canale consiglio mi mettete nessuno dei
nostri video rimanere aggiornata sulla
nostra vita cliccando qui dove soffitti
mentre sei di meritarsi il video di
etica prima che amazon a bracigliano
domani bravissimo futura