ciao a tutti adesso vi insieme siamo
incontrate chiamo il wi fi del presente
non ci troviamo nella nostra casa di
halloween per registrare il nostro film
e volevamo ricordarvi una cosa molto
importante perché ridicole sono
disponibili le nuove carte mai contro te
le carni musicali con l'album contro te
sempre per te ci sono tantissimi tipi di
card abbiamo le video card e le music
card e che sogni interattive grazie
all'app vi basterà scaricare l'app me
contro te sempre con te vedete qui
inquadrare la card e guardate la magia
le reti che magia ci siamo noi con di
videomessaggi tutti per voi adesso
lauper per utilizzare le card è
finalmente disponibile anche per ios
attraverso la pelle music card potrete
riascoltare le nostre canzoni poi
abbiamo le epic moment che sono delle
carte che si muovono guardate qui ma ci
sono anche le love story tutte
glitterate e tantissimi altri tipi di
card quindi non perdere altro tempo
occorrente in tutte le edicole per fare
la collezione delle nostre carzano dalle
droghe ieri e adesso non perdiamo altro
tempo vi lasciamo mai in me con tre del
passato che sicuramente staranno facendo
qualcosa di veramente pazzo
[Applauso]
insieme siamo in una nuova per il video
di oggi abbiamo deciso di vestirsi da
capitali b nave
[Musica]
io sono vestito dal capitano di nave la
cosa scusa davoli neretto mare grosso
ma come marinaio in fini e che io sono
il capo che tu sei il mio manuale
ok capo va bene ci sto a vedere qui in
avanti a noi oggi abbiamo dei guanti con
dei colori molto di halloween realizzano
contengono g20 per realizzare una slide
to dovremo scegliere un guanto è
versarne il contenuto all'interno del
nostro ciotola alla fine mescoleremo il
tutto aggiungeremo gli attivatori e chi
avrà realizzato uno slam migliore sarà
il vc diventino federal reserve e quindi
dare il via la sfida vediamo utilizza la
carta pietro
[Applauso]
guardate a noi una faccina diversa
alcune sono sorridenti alcun arrabbiata
quando veramente veramente molta paura
grid e di sicura ma vorrei flyer un
guanto nero scelgo quello viola sciolgo
questo ok più gonfio di tutti oggi ma
cosa contiene
penso a una meravigliosa colla e sa e
leggero pesante ma che rumore fa è
pesante ma è come se ci fosse una
polverina aiuto credo di sapere cosa
contiene
mi rispondo dai apre pure masami le
forbici marina
sì signor capitano grazie a pro
[Risate]
un'esplosione di glitter tema che
sarebbero esplosi per questo mi stava
nascondendo non ci credo sono tantissimi
li metto tutti tutti aspettare le povere
il diritto di quel curioso no perché ha
tanto adesso tocca beh io comincio a
dominare qualche guanto speciale scelgo
te guanto vieni a me solo chi è troppo
leggero di non aver mai dove devo pagare
la rata che fortuna ma queste imposte ma
guardate in qualche strano una
meravigliosa con la gialla ha detto è
rimasto peso dito da tagliare un attimo
il bikini l'iter che si no guardate come
bob disgustoso se fardello ovunque tolgo
questi pezzi di vita alla ciotola grande
anticiclone tra l'altro tocca di volta
io tutte le mani sporche di colla dal
finale abbiamo preso un guanto viola un
guanto arancione devo per forza di cosa
prendere quello nero quindi scelgo
questo qui c'è la faccina triste però
aiuto e poi tanto leggero sembra molto
pesante ragazzi attenzione potrebbe
esserci una meravigliosa cola periti
presto le mie forbici con mosè aiuto
passato veramente tutte appiccicaticce
vado
ho un bocca
ma è una collana o no non ci credo
davvero meravigliosa india win
se ci pensate di l'inter verdi più core
non era uguale super slide di allora hai
ragione prossima fatto al 100 io e
adesso prendo quello viola ci capisco
più battuto di tutti ma enorme un mondo
graffi ok preso e mi le forbici della
colla il cose che mai
queste sono le famose forbici dalla con
la rotonda taglio questa volta di lato o
no ad un errore minima idea alla rossa
questa è proprio la colla dell'horror
della corsa guardate qui come scende
quel giallo ha informato l'arancione
mini perorata poi lei stupendamente
diano e stupendamente disgustoso
sì sì sì sì sì abbiamo capito che i
guanti barbuti portare fortuna e lui è
molto molto appunto in cui e meno male
che all'inizio avevo detto che non avrei
mai scelto un guanto nero il suo
cerchino tuttineri praticamente ma
vedete ragazzi la zona europa
conigliette harry facendo un miscuglio
di colle a claustro solo nella mente
fortunata
dai dai io scelgo quest'altro arancione
ma sa dire forbici sì meglio le dita via
fuori dito uno anche tu ma cosa si
libera yogurt in realtà non è forse una
colla ma infatti percolare veramente
molto bello come il mio tocca di nuovo a
me stavolta scelgo questo guanto che
seppur sia molto piccino bello goffo
dello show
non l'ho fatto posatore mio sei
veramente assurdo forti tutto io mi
vogliono sporcare le mani
io invece sì vado ma perché sappiano
subito i palloncini a chi voleva cos'è
una mousse un altro in slang di
halloween
sono molto contenta io prendo questo
quanto nero anche perché finora non ho
aperto neanche un guanto nero ma
dovessimo da barba e per la colla
vinilica l'odore sembra quello sì non
loro vita
che strano io prendo questa qui guardate
che bella faccina simpatica zucchetta
come non puoi fare la cattiva penso che
sei dolce tiger i quatto tardi a
riguardo
quanto alla verde pur cambio tutto tra
l'altro di tagliare dita dei guanti che
sono rimasti tutti dentro la colla sì
quindi poi mi verrà un drive con tutti
quanti
io scelga adesso questo qui davanti a me
una faccina carina a forma di zucca come
la chicca qui accanto a me
taglio vita
questa è una fortuna assurda questa sì
che è una gran fortuna una fortuna
micidiale questa però non era soltanto
con l'adorata ma c'era anche della colla
nera dentro
che strano ma cos'è un dolcetto
scherzetto
però hai la colla dorata ragazzi che
pensa sia con la più bella in assoluto
guardate qui che strano ho un po di nero
un po di dorato hai tutto rimandano agli
ultimi 4 punti e io scelgo questo questo
che è strano è molto molto morbidoso
eco4 funziona sempre più sporchi e
addobbi di vista che le dovremmo buttare
gatto
o no che bello il favore di halloween
per eccellenza arancione beccato il
succo di zucca succo di zucca vasti e
3000 gli ho detto sono indeciso sono
rimasti due guanti a ragioni e uno nero
quale prendo scelgo te
ok l'ho preso anche se devo dire che è
leggerissimo ma è impossibile
telenor e c'è l'aria dentro sono curiosa
tagliato sta accedendo schiuma da barba
ai fatti vogliamo che queste cose qui
vai
che strano scendi tutto per bene ok
rimangono gli ultimi due guanti o allora
loro allora quale serve bene bene comune
ci fuori privato un po all'amore ok ho
preso questo sì hai creato un mix di
colori assurdo c'è di tutto lì dentro ci
sono anche ed edita dei guanti che noi
ai miei che resteresti le forbici si va
in grazie taglio il pollice e
meravigliose un effetto veramente
stupendo motrice moroso meraviglioso
guardate qui ho una ciotola di schiuma
da barba
grazie tutto ciò non ha sesso abbiamo
due mie cascatelle pieno di ingredienti
di tutti i colori davvero troppo curiosa
voglio sapere alla fine che colore
ferrari
line direi quindi di non perdere altro
tempo e iniziare a mescolare mai
poi dobbiamo attivare la turbo potenza
ma cosa ti vedo tutto bianco il mio gol
alimentando grigio davvero disgustoso
dentro vedo pizzi di guanti anch'io ne
ho tantissimi
ecco qua ci avevo dimenticato
io ho i glitter io ho dimenticato
completamente che con le avevo vedo
soltanto bianco adesso sono scomparse le
koller e si siede
ma tu non avevi nessuna decorazione vero
no né palline del glitter
no niente di più dello sport altri siamo
in ottimi attori ovvero liquido per le
dire e bicarbonato assistente bassi e
gli attivatori imola batterie per la
corte marinaretto e tanto polare
bicarbonato ovunque ma che succede
j raggiungiamo tanto chi sei mesi
secondo me che si formano slime stavolta
non so a questo brutto presentimento
il mio è diventato color rosa chiaro
tipo yogurt
ma cos'è hanno pagato e liquida non
avevo mai visto nulla del genere e
aggiungeresti del liquido chiamare
guarda che sei tu il marinaio grazie
capitano
ok ho già editi o prendere forma questa
volta che ho battuto senza ombra di
dubbio
vedremo inizio a mescolare lupo con le
mani ma chi ricorda che alla fine non
vince soltanto lo slang migliore ma
vince anche la slide di halloween
migliore
il tour a tema di halloween o per no
guardate qui che il disgusto pentirà
metterei un rosa stratico roma carne
mi sa che ho fatto un errore di calcolo
il mio era ancora troppo liquido che
succede perché urli e napoli milan che è
mio dovere ti prego mollalo
la informati dell su è diventato una
media gomma da masticare guardate che
riesci il mio troppo che ci capisce e
grigio però il glitter come qui
che strano ci siamo quasi ragazzi a
slang sta prendendo forma
io ho pino fuori dalla ciotola lo metto
sul tavolo vieni qua ma cos'è l'impasto
di una caramella il mio riesce a
staccarsi dalle gioco la via cucchiaio
ok adesso anch'io nei clijster e adesso
anch'io del tuo rosa credibile wow che
bello guardate si sta cominciando a
formare per fortuna si è quindi da una
parte abbiamo problemi di lui color
carne mentre dall'altra abbiamo il mio
slide viola gen in glitter verdi ma dove
violano vedi solo tu viola e grigio
scusate prevedere il grigio rifare le
palle ma non riesco provo a fare una
bolla sì perché mi dovetti sempre le
bolle si nota fatta troppo a vedere
questa vita bolla rosa vice e lo
possiamo fare ancora più grande e la più
bella
adesso vanno concretizzate ha detto è il
vostro momento scrivete qui sotto nei
commenti quali secondo poi lo slide più
bello con lo slime più disgustoso del
capitano lei del marinaretto se non
l'avete fatto iscrivere ma il nostro
canale per non perdervi nessuno dei
nostri video è rimanere un di giorni
nostri compagni basterà cliccare qui
davanti a quella sestetto meraviglioso
con me a lungo che facciamo così mentre
cliccate davanti a lui per vedere il
video di ieri non abbiamo baciare la
brace ci siamo dopo arico novissima
cultura ciao