però la bocca pallino ma perché esistono
so cosa hai fatto
non lo so paci tantissimi eletto di
insieme con le nostre nipoti ma legati
proprio in occasione dell'uscita del
trailer del nostro film abbiamo pensato
quale modo migliore di utilizzare i pop
corn e se no per giocare con lo slide
importo è il simbolo del cinema tutti
ovunque cosa va al cinema smette vini
mangiucchiano guardando un bel film e
siccome sta per arrivare un periodo
pieno di cinema e pop corn perché sta
per uscire il nostro film abbiamo
pensato di fare una francia e le ndrine
dice l'ho preso io perdono deve dare il
via alla spesa perché io se queste le
regole del gioco sono veramente
semplicissime all'interno di queste
ciotole che per cui sembrano
e normale 18 edipo.com che sembrano
anche per noi sono contenuti gli
ingredienti per fare lo slime ma
all'interno di queste opere non ci sono
soltanto ingredienti bellissimi per
realizzare lo slime ma ci sono anche
quelli che non hanno a rovinare
scopriamo utilizzo canta lavoro che
troppo io non devo cioè poco sbagliati
c'è un profumino qui io e mi ha subito
avversarlo imprendo la mia gioia carica
scarica sace rimanendo sotto i cuori
ragazza posto cinico c'è nulla e tanti i
popcorn oliosi ad avversare la mia colla
dovresti altri mettere dentro dei pop
corn forse che me li metto io perché
affari online non la torta salata avesse
il mio momento è serio questi poco qui
aiuto
vabbè l'abbiamo che sarebbe finita così
questa sfida ma perché all'inizio
cerchiamo di aiutare che io facevo con
cautela evitando di farli cadere fuori
mentre lui così velocemente comunque
violino 9 su basi che fate dovuto per i
fuori mercato poi sistemi tu ma qui non
c'e niente ragazzi aiutatemi a
spettacolo musico metallizzata
bellissima ok abbiamo un piccolo
problema ligure non li volevo leader che
il furbo ma mai così mi è venuta brutta
è solo mio bello quando a versare la
quota breve europea
guardate che bella basta mangiare pop
corn se gli interessa al comando pop
corn mentre mi intrattengo noi mettiamo
scelgo questo qui al centro dai dai dai
dai
un ingrediente sbagliato ok la smetto
ok si culla una colla no la cosa vera in
realtà non so se essere felice o triste
niente io sto dalla parte e glitterata
si chiama collo ma dallas am lo vedeva
tutto diventeranno sly ogni tipo page la
verso è quindi gnocchi di anne dissi
quelli la cosa ma io mi si ma così visto
io non mi niente chiaro perché riparti
comporre la colla ok ben sa pure la tua
colla vedremo alla fine chi farà lo
slime più popoloso valida la scelta
bellissima anche se n'era a me piace
molto di aver fatto la vetta grazie
tutta tua
ieri mattino aversana prossima
cioccolatino scelgo questa qui davanti a
me
chissà cosa ci sarà qui dentro cavicchio
ma non apro pezzi non vedo niente no
guardate cosa c'era chiedo qualcosa di
nero qui dentro
io no di fini leader rosa tra battuta ha
detto di no tengo dinero
e evidente la gerente vero va beh ma
abbiamo i litri rosa che vado che vado a
versare nella mia ciotola sbocco che
cavolo mi va benissimo il 13 prima
aggiungiamo iberico simile pop corn e di
tè verde che buoni sembra un condimento
per pop corn centro sono un po invidiosa
proprio bellissimi devono mettere spero
di essere con una cometa prendo questo
che qui vicino con succede dentro chi
hai trovato
carina con certi lavori venga fuori
quali allenatori non puoi tirano fuori i
mancio e niente si sa per certo il
dentro perfettamente dov'è ecco qua un
bel barattolino di colorante viola
chiedermi rai un bicchiere non è il
colorante e tempera il mio sempre allo
slang di aaron in effettivamente ai il
nero il verde il viola
ci sono sempre meno pop corn adesso io
scelgo questi quindi avanti come favore
non c'è niente veramente questa volta
ragazzi non c'è niente guardatele sta
finendo la ciotola o no per la porta con
sé nobile non ci credo devo ammettere
che non sono per niente fortunato in
questa sfida
cassano vede slam terribili lav adotta
da aggiungere tutta per bene guardare
scendi vai a fare urbanisti j pop corn
ori niente rimane gli ultimi quattro
contenitori tim burton e io scelgo te
cosa ci sarà dentro qualcosa che possa
nominare più slice stesso all'arena di
milano sono di tipo colli del tronto la
kia ragazzi lo sapete io le ho la mucca
pallino ma perché io
[Musica]
so che cosa hai fatto non lo so ballin
ovunque saprei
provaci ma perchè oggi al siena 2 1 di
gesù tu tu ridi di loro tour e va beh
hai vinto una battaglia ma ne venissero
ai delle palline 620 una patina che ti
sta navigando del fronte
non solo dai venti le palline vecchia
via mi sento queste sotto l'acqua la
sfida sta vivendo un bellissimo dove
camminano cosa c'è quindi scapicchio ma
non apro diciamo che c'è una corda
questa volta non ne posso più di beccare
in 20 punti
[Applauso]
che è successo ma basta mangiare poco
comici siamo ormai da tutte le mani con
le palline via questo vado ad aggiungere
la colla glitterata dorata scendi giù
sopra la pasta modellabile uguale chi
schifo ma va bene prendo questo qui e io
prendo questo qui cosa ci sarà dentro
prima scoprirlo to bar giungi l'ha pure
tu ma subito fu al colore intenso o
anche pop corn intenso ma sono gli
stiamo bene tutte le scoprire cosa ciò
io dentro la mia ciotola tiro sulla
manica e sfondo la mia mano dentro di
profumo da palm pop corn e schiva
dall'alba mendica signori venghino
sfigato della ciotola ma che schifo da
barbetta
poi il filo di schiuma e adesso è il
momento di mescolare league
dietro le ciotole ma dove sono le
bacchette in tavola sorta di pop corn e
sono milioni e togliamo sono dei vengono
però sono sicuro che alla fine diventerà
tutto nero per colpa di quella polla
pero dare un colore particolare mai
visto finora
vado a mescolare io condotto in cui
tutti i glitter di estivo pure a schiuma
da barba c'è un mix di ingredienti
schifosi
devo ammettere che non ha nessun colore
mi sa che questa volta vince vai tu ma
lasciò riferito della stessi e sono chi
fa lo slime migliore mentre stavolta
secondo me chi lo fa almeno schifosa
farà nel grande stile sono diventato
tipo azzurro il mio come possibile ma
infatti ok è un viola super intenso
adesso dobbiamo far diventare le nostre
cose sly quindi aggiungiamo gli
attivatori di canon attimi quello per
lei un po di bicarbonato lo aggiungo
anche io non sono un tuttologo 88 che
non esce liquido per lenti fissato nel
mio stein si formerà io ho seri dubbi
perché fu e capiterà secondo me ha
rovinato il mio l'hanno nominato tutti
gli ingredienti si sta formando
forse il mio invece non si sta formando
con tutta quella schiuma da barba
provò a prenderlo prima ci provo anch'io
stata una persona invece già anche il
mio ma cosa succede che sai ma troppo
spe altro capisci cosa secondo me non si
è formato molto bene spiega per una
schifezza sento al suo interno tutti i
bocconi che sono diventati i derby non
solo dirla tutta colore del tuo slang
più bello a me sinceramente piace più il
colore del tuo sly gambero è tutto unica
tinta mentre il miur e verde azzurro
rosa po cosa deserti questo colore e
ragazzine resa effettivamente anche la
consistenza sembra proprio quella del
signore un po schivo sente bene il
tavolo è completamente sporco quindi lo
potevo neanche giocare con lo slang sul
tavolo direi che aspiri oggi per la vita
della persona metto ebay pop corn e lo
slide visto che ormai ci siamo facciamo
il bocco slime la guardate qui è super
granchi scoppiata tutto quindi dentro se
voi correte a prendere i nostri
biglietti per vedere in anteprima il
nostro film è tratto il film è la
vendetta del signore se per mangiare il
pop e continuate ad ascoltare le nostre
nuova canzone sul fuoco ma in più in
attesa del videoclip che arriverà questa
domenica in i proventi
perché prima o poi gusterò interesse
talarico corniche salute se non l'avete
fatto si scrive dal nostro canale
cliccando qui davanti a sapri mentre se
viste le festivita di ieri cliccate qui
davanti al ritornello
noi dobbiamo fare la pace ci vediamo
domani coordinamento rush