ciao a tutti e lei subito e insieme
siamo in mezzo a trovarla qui da noi
come potete vedere oggi abbiamo dei
palloncini ma non nega non ci in
qualunque sono dei palloncini con delle
espressioni
guardate hanno le facce uno più buffo
nell'altro sono divertentissimi ma
soprattutto all'interno di ogni
palloncino c'è un ingrediente per
realizzare lo slime a cui dovevo
prendere un palloncino è scoppiato
dentro la nostra ciotola succede al
casino perché si voleva anche per orio e
alla fine vincerà colui che avrà
realizzato lo slime più bello ea
deciderlo sarete parole a voi da casa
che lo scriverete chi sotto nei commenti
realizzando vi ricordiamo che gli è
riuscito in tutte le librerie storia del
nostro nuovo
nole vanta piazze di lui e subì delle
fiabe magiche che vi faranno sognare e
che li porteranno compagnia durante le
vostre giornate si è lecito anche un
video incredibile in cui siamo stati
teletrasportati nel 1700 siamo diventati
un vero principe e principessa un
divertentissimo che se vi siete persi vi
invitiamo a mandarlo subito a vedere
intanto il nostro libro lo potete
trovare sul nostro sito ufficiale ma
controtempo toit slay sciocco oppure
tutte le librerie d'italia quindi cosa
aspettate se ancora non l'avete preso
andavano a prendere subito fatti di una
foto caricate la soddisfa g
htc ma sabato le ciance perché devo di
dare il via da subito ieri
[Musica]
[Applauso]
esageri sempre lui occhio ai miei soliti
inizia a prendere il primo palloncino
carta vuole sapere tra carla non c'è
pietà inizio io quindi prendo il primo
palloncino e prendo verde
guardate qui verde come il mio colore
preferito e poi a un becco che sembra
tipo un piccione e soprattutto non mai
rumore di cole è come una maracas hai
ragione allora andiamo là ad aprire come
lo paura perché penso che dentro ci
possano essere dei glitter e questo
significa che si scoppia riempirà tutta
la cosa di gates che andiamo ad aprile
dobbiamo essere molto attenti taglio il
piru lino aiuto aiuto lo scoppiare ti
prego
[Musica]
[Applauso]
e si è anche staccando la paz guardate
qui dentro c'è il becco e gli occhi
e l'inter sono arrivati tutti dentro il
palloncino guardate qui ho creato una
sorta di suicidi glitter e che cavolo
scendete dai clip prova a tagliare il
palloncino che facevo così non ti dai a
ok stanno cadendo un po di grinta
giudaico tutti tutti giù così bene bene
bene bene tutte le mani sbrilluccicose e
allora a rigor di logica cioè 3 su un
palloncino verde c'era nell'inter verbi
io adesso prendo il palloncino rosa
sperando che si sia detta qualcosa di
rosa venduto speriamo che ci siano altri
glitter ne ho abbastanza e molto pesante
questo palloncino il ceo è un'ottima
notizia perché ci potrebbe essere una
colla fai ha pure tutto bar ragazzi è
successa una cosa che non auguriamo a
nessuno io ho soffiato il palloncino
ma il nostro luino mia mi prendo è
sbagliato e ovunque e non abbiamo
neanche il momento per far vedere tutto
ciò si è sbloccato tutto oggi in sisport
il tavolo sporcargli col casino
aiuto anche nel mio caso qui c'è la
faccina che dobbiamo togliere prossimo
palloncino non scelgo io e prendo ora
tra questi qui allungati di quella rosa
ma è leggerissimo e questo non è
possibile ma di nuovo
che cosa cavolo ci sarà qui dentro
questa volta è una curiosa provo a
tagliarlo meglio questo codino qui non è
successo niente dentro non c'era niente
a vuoto era pieno targa poiché cavo vi
prendete anche giro adesso ci sono i
favoriti in italia verrà bellissimo slay
ios
effettivamente sono dei palloncini 15 st
che qualcuno è pieno d'aria esasperante
di non prenderle io vado a prendere
questo qui giallo il mio colore
preferito
stavolta registrami ok sto registrando
bene vado anche stavolta mi sono
staccata toccati il solo volo di via gli
occhi uno è finito lì a terra però
dentro c'era una meravigliosa con la
gialla guardali hai già due core e
junior 0 berli presi un palloncino per
me e io scelgo questo qui blu
un mare bellissimo colore vedo già di
terra io vedo anche che super pesante
paure molto strano non dirmi che c'è una
colla glitterata potrei esserne
veramente invidiosa non lo so abbiamo
dato aprire vado a tagliare mi
dispiacevano ciro addio ha iniziato
scoppiettare ma avete visto
wow e la coda è un blu intenso con il
l'inter prossimo palloncino scelgo lui
questo meraviglioso verde acqua sembra
un piano che è molto pesante
vuoi vedere che c'è una palla dentro ci
sono però mi dispiace molto è una colla
verde o cava lo renderanno sly un colore
stranissimo non ci sarà proprio fare con
la scelta dei palloncini ha parlato
quello che prende i palloncini vuoti è
capitato solo una volta sì sì sì sì è
un'altra doppia crede l'inter
ok allora scelto il prossimo palloncino
e prendo questo dico sembra davvero
piero di qualcosa guarda le forbici
ok vado a tagliare il covino che ha in
testa
vado palloncino posto di fortuna
ok ok ok
avete sentito che il rumore ha fatto che
schifo è rimasto un salsicciotti non
incida tantissime cose rimarranno negli
ultimi 3 palloncini devo sceglierebbe
prendo questo qui al centro hai scelto
il gatto a faccia proprio da burgo per
dire ma sembra bello ma realtà contento
qualcosa di terribile
andiamo a scoprire la verità di cavolo
che posizionatevi sembra con la realtà
non lo è a giudicare dall'odore ed alle
bolle vedete diventando una specie di
scalano il tuo ragazzi era deportiva
sicuro a me sembra buffo ma quale muffa
no mai chiedersi lo guarda come profumo
sono fa tantissimo perché detersivo
dovete sapere che è un po un attivatore
renderà news live super compatto ma
soprattutto super profumato bene mi sono
sfruttate tutte marini alla grande per
il mio ultimo round uscendo il cagnolino
guardate che cosa carina
vediamo dove chi è dentro ci sono di
nuovo in lite
altri glitter e malata il ricordo quei
primi glitter ho fatto letteralmente un
casino spero questa volta di non rifarlo
taiwo piano piano piano piano piano ma è
la cosa meno ecco sono ovunque come dire
poi c'è la nostra povera faccetta del
cane ben addio palloncino per aprirlo io
quindi vado chissà cosa ci sarà
all'interno spero non ci sia quello che
in faccia cioè e anch'io che non ci sia
lucro 21 ott la muffa
lui non è buffoni buffoni e
letteralmente disgustosi mutuo ma
soprattutto ci sono pezzi di cose adesso
che abbiamo aperto tutti i pannolini non
ci sta che nei titolari e tutti gli
ingredienti trovati per iniziare a
formare il nostro sly e chissà che
colore che verrà fuori io un mare di
glitter
anzi forse ho beccato tutti i glitter
solo io ragazzi quello che vi sto per
dire è esilarante wow maxlive il mio è
già quasi pronto ma guardate civili casa
il detersivo terreno della gara del suo
perché dovete sapere che alcuni dei tre
dvd contengono acido borico
contribuiscono forma lo slime dentro io
ho una cascata di glitter guardate qua
ma che cosa che sono di mille colori non
vedo più neanche la colla vedo soltanto
i glitter vi rendete conto
io ho fatto lo slime della gara ma
inizia tu che hai fatto roseland e la
grazia o io che ho già fatto lo slam
senza mettere gli attivatori non lo so
intanto devo controllare se il mio
comunque riesce perché magari con tutte
queste glitter non si informare anche
aggiungiamo il bicarbonato a giorni un
po di bicarbonato anche a me anche se
l'avrei bisogno abbiamo già giudicati e
vieni vieni mescoliamo tutto per piccolo
con le mani ed il lippi dover lenti le
chiamate anche materia cinesi grazie
gentilissimo perché lei sembra si stia
formando anche il mio
devo ammettere che la consistenza però
non è esattamente quella dello slide ma
che ormai sembra un ammasso di glitter
bellissimo il mio padre do verde il mio
flyer si è formato alla perfezione un
piccolo anche il mio lunga mi sa che
pietro c'è ancora un pezzettino di
palloncino l'ha visto guardate il mio
che quei per intero né gigante rifare le
molle ma non ci riesco
[Musica]
possono formare le palle con te io credo
nel potere delle volte numero uno è
piccolina far più grande e ti farò una
gigantesca provare a cogliere un po di
glitter e che ci sono sul tavolo
forse stati vedendo un po troppo duro
dai facciamo un pò cambio ok e bayern e
voglio gufare le folle ma è purtroppo
duro tenuto troppo compatto più che uno
slam sembra una pasta il tuo devo
ammettere che di una consistenza
perfetta sono che ettore fa un po schifo
sembra ma cosa in verde non è tanto
colore preferito
ma noi verde capo la settimana mente è
verde calcola niente non si possono fare
le bolle mar dei pani e questa era una
bolla è una belli lo decidano quindi si
trova portate voi qui sotto nei commenti
qual è lo slide più bello se quello mio
super glitterato cosa poi la mia allora
consistenza magica se ancora avete fatto
mi raccomando iscrivetevi al nostro
canale per non perdervi nessuna delle
rose avventure nessuna delle nostre
novità perché questo mese vi arriveranno
veramente tantissime per iscrivervi
basterà cliccare qui davanti a me
beh tra diversi tipi di ieri cliccate
qui davanti a me abbiamo piacere
l'abbraccio ci devo dare così
l'avventura
ciao