scopri perché se la super mario
io perché sono destinate a supermario
supermario personaggio maschile è un
uomo
tu invece sei una ragazza ma guarda
proprio non puoi parlare ai che fino
monospalla sono subito dal primitivo è
una pelliccia addosso perché sono un
selvaggio senza mai così devo farmi
quasi perché fai così perfetto break 2 1
jean alesi e berger 21nova slide oggi
qui con noi e mettono ripieni di giochi
no diciamo che una bustina manificat
giusto è una funzione oggi siamo vestiti
con i nostri costumi di halloween
io da primitiva sono i dati per mario
perché questo permise di halloween di
ottobre il mese dei fantasmi dei giochi
e noi siamo qui pronti per una nuova
sfida a tema halloween è ovviamente
quella di oggi della doccia intento non
è mai
infatti abbiamo qui davanti a noi due
pentoloni direi che all'interno
continueranno gli ingredienti per
realizzare lo slime ma a tours avremo
scegliere se tenere il nostro pantalone
o scambiato con quello dell'altro e
quindi fino alla fine nel sapremo se
stiamo per fare la scelta giusta o
quella sbagliata a sieve che ora ha
fatto la sana e più bella sarebbe giteau
dello scrivere commenti non perdiamo
assolutamente altro tempo iniziamo
subito che la sfida ieri
ma devo scoprire subito inizia carta
forbice che si ok allora chiudi gli
occhi che io aggiungo gli ingredienti in
queste due pentoloni ok chiudi gli occhi
per bene mi raccomando non bocciare anzi
mette il cappello così li ma cosa stai
facendo si sono i movimenti niente sto
nascondendo il ciclo di enti ok
tranilibri carta altri mi limito ancora
ben da oggi è il punto di domanda
scegli pure quale pentolone voi quello
davanti a te il mio nome non si capisce
niente non si vede proprio niente di
niente tutta latina
non so io allora scopri pure cosa c'è
dentro la gelatina perché hai detto gli
ospiti il mio che schifo ma era
d'esazione money no no no no e mi
rifiuto non lo voglio invece lo devi
volere questo rovini era sicuramente mi
online free cioè per un alito fresco di
preacher il nemico numero uno dello
slime all'albanese turo benedetto si
carino colorato e profumato di cio non
potrà che apportare dei benefici più
slime invece no le rovine aver sempre
invece guardare cosa c'è qui dentro
bella bellissima con con una mosca una
volta l'abbiamo il dolore ecco che la
colla rosa betalli card sia la prima
volta che lo utilizziamo già è
meravigliosa aggiungiamo date le nostre
ciotole ecco quale nella striscia lotta
della nostra valle fine per mescolare
andiamo a mettere primo ingrediente
sono davvero curioso di vedere come
questa colla l'avevo mai mai mai a
giunta guardate è il super metallizzata
sembra ferro fuso sono curiosa di vedere
il problema questo senso i cio non aveva
utilizzato proprio mai e mai che
raggiungo tutta questa cosa così va bene
gira tutte adesso tocca a me chiudere
gli occhi e sfida scorrere tutto che
stai con minor android sarà venda bene
bene bene non vedo nulla che spendeva
luce
[Musica]
se stai facendo omettendo di dire dire
che dentro il tuo pentolone grosso metto
quello del mio guardate che che schifo
cosa stai mettendo nel tuo qualcosa di
bello mi stava qualcosa che i tifosi non
credo proprio
sollecitando ovviamente non ho commesso
ok allora togliamo qui la band e andiamo
a scegliere il pentolone ucci ucci sento
odor di colla in questo punto vicino
ma nessuno si gialla quella nuova che
cambia colore
wow è la prima volta che la vedo
guardate che bella sì ma vabbè ecco
invece dei glitter
adesso vado ad aggiungere al mio
dentifricio per avere dei denti
luccicanti ok esigenti ed eccoci qui ok
aggiungiamo quindi questa cosa così e la
colla già ma cambia colore diventerà
rossa toccandola non lo so chissà come
sarà effetto di questa dentifricio
glitterato predetti clean
sono così state queste ore stanno
ovunque un colore molto bello
sembra ieri a chi piace pira si guarda
te quali sono gli ingredienti ho visto
ma cosa stai facendo perché negli occhi
aperti perché volevo parare chiudi
immediatamente ok si veda per fortuna
nota il quale pentolone le stavo
permettere esatto ecco
[Musica]
ok ho messo il primo e metto qui il
secondo aprire gli occhi adottate mani
sporche di aiuto io ceca difficile quale
presi
mi sa che cambia stavolta cambi cambia
pericoloso se non cambiare si fa a non
cambiare non ti conviene sono il mio
pentolone lì ma cosa fai dargli subito
aggrediti e ripeto loro e nostro e non
mi viene che è una strategia con le
strategie di cosa stai parlando
no non ci credo modello davvero realizzi
pure per star trek risata adesso
dentifricio knitter e miele cos'ha
scritto altro che slide dirlo forte ai
giovani delle ciotole ho dato la
meravigliosa col 62 la durata di miele
per la lana ma che fu davvero uno slide
dolcissimo certo quando ci pensare anche
se il miele non è un ingrediente dello
slime è la cosa più appiccicosa che ho
al momento quindi gli occhi chiusi sono
pronto dai dai dai capelli si sono belli
gli ingredienti stupendamente squisiti
su cosa fai per aggiungere del mio
pendolo de poi vedrai ok ok posso che
gli occhi assolutamente sì non si vede
proprio nulla chiama possibile magia
io questa volta
più indeciso ma non il mio devo cambiare
si cambia è una tecnica non lo so
no no lui devo tenere mio perché delle
cose meravigliosamente meraviglioso
gioco potete che romano devo sapere devo
cambiare la natura cambio secondo air
andretti non lo so voglio cambiare ma
sei proprio sicuro io ti odio ufficiale
per proteggere il mio pentolone anche il
suono lo so ma io di sicuro
cosa che non è sorto col cappello che mi
copre gli occhi come doni non avevi mai
stata così stato sfortunato
aggiungiamo quindi l'ennesimo povera
della cioccolata o ritiri di te ne
pentirai banda vai con la scuola
ma cosa ormai piano ok lo si può bastare
noi ve lo posso mettere le mani nella
gelatina per controllare un consiglio
chiama adesso occhio dio che è l'ultimo
round ed è l'unica sua possibilità per
recuperare almeno spero di prendere una
colla di non prendere non so che già ho
detto di giusto se si chiude gli occhi
tanto che in sicurezza
ecco i due ingredienti che andremo ad
aggiungere dove li mettiamo
ok
gli inglesi sono ben nascosti puoi anche
aprire gli occhi buona mano se devo
essere sincero ho avuto io che per ora
tutto il tempo però non mi sun in gabon
posso toccare cosa c'è dentro che non
puoi toccare so che non dovresti toccare
non rubare non voglio puoi toccare noi
quelle maracci al momento né cambio
ok guarda siccome sei in netto
svantaggio ti lascio cambiare senza
oppormi vinilica e schivo era una volta
che prende una folla lo schifo di colla
vinilica io invece qui o nelle
meravigliose paoline i sellini chi
insomma pisellini effettivamente sembra
di pisa lini quelli che si cucinano
accettiamo anche questi delle nostre
sotto le armanini li capisco poi
pisellini volate fra le colle
ricordate il mio cuore sembra yogurt un
caramello goditela perché è l'ultima
cosa che vedrai ma verso fino all'ultimo
goccetto ti servirà tutta credimi e
adesso avoid area bertola re vai
wow che megamix di colori sento sono
davvero curioso secondo lei riuscirà
non lo so ma so solo che il mio è
diventato inspiegabilmente tutto viola
il giocatore finito e chiederemo anche
la colla durata allora in profuma
tantissimo di miele beh direi che senza
ombra di dubbio il mio è lo slime di
halloween guardate che viola un po
arancione con le palline verdi invece
devo dire che al momento la consistenza
non è proprio lì qui dissi ma qui c'è
una piccolissima possibilità di
realizzare lo slime è secondo lei sì
andiamo a scoprire subito aggiungiamo
gli attivatori bicarbonato mi faccio un
giro quintale per me ok così è il
liquido per lentini mescolo si sta ne
hanno una strana schiumetta prossima a
chi meno stampa per in scena è più il
liquido di prima
guarda un po me lo immaginavo mentre io
provo già a prendere le mie colle anche
se sono super appiccicose che schifo no
non è riusciti ha fatto il mio sembra
stia riuscendo ha solo bisogno di una
bella mescolata e disgustoso però anche
se è riuscito non è affatto bene non sai
come non è bello questi colori insieme
viola e verde non stanno mica male e poi
almeno io uno slide hai detto bene io
adesso sono stata un anno
altro che la m di mario ci vorrebbe
avere di news e quindi di droghe che
altro dire la spina di oggi si conclude
qui guardate qui sotto nei commenti
secondo voi qual è lo slime più bello
però anzini scritte nostra canale al
paese da subito cliccando in tondino che
vi apparirà qui davanti a me mentre sono
state verso i video di ieri cliccate qui
davanti a me li mandiamo bassanesi
garantisca ci vediamo domani col nuovo
video ciao