benvenuti nella nuova line
guardate qui cosa abbiamo oggi
tantissimi playdom la pasta modellabile
il pongo però che però non in tutti i
pazienti sia della comune e plastilina
ma in alcuni si trova la colla e gli
ingredienti per fare le slide già
infatti a turno proveremo a prendere
questi barattolini e metterli nelle
proprie ciotole e vedere cosa uscirà
fuori perché se becchi la colla tipo e
chiedere uno slide bellissimo ma se
becchi il poco che succede si mescola
con la colla diventa sly così rovina
tutto infatti queste videoteche essere
una challenge è anche un esperimento
andremo a scoprirlo
abbiamo per noi anche le nuove pale fine
di legno puoi combattere tutte le volte
sta a casa
guarda qui meno anche un batterio vi
forniamo la pizza salute dello debole
toso che ieri hanno così tanti
barattolini e così tanti colori direi di
prenderle a due a due
cioè contemporaneamente uno e youtube è
chi sta altrimenti ci vorrà un eternità
to ride che hai lasciato il primo hanno
preso a caso uno scritto non a caso io
ho preso il viola e io ho preso in
turchese che è meraviglioso colore
ecco al primo barattolino sono
emozionato
segue
no inizia malissimo ho letto il fondo
chi ama che cavolo ma si mescolerà
insieme alla colla per quanto live
non lo so male ma tema il voto per
fortuna con questa sfida soffrì non può
imbrogliare perché non abbiamo benda e
non abbiamo occhi chiusi su marte non mi
lasci neanche farmi un complimento
ho detto che questo video non imbrogli
che sembrava che stai migliorando cosa
ha fatto di male 100 operatori che stava
vedendo veloce agli interni maroni è
servito a niente la mia punizione e il
mio scherzo palloncino zoe da me ne
importava un fico secco anima avanti ma
come rode il porto più così guardate che
scherzi ne ho fatto l'ultima volta sarà
presa cosa c'è vita se in trappola lo
sai
rieccoci apriamo questi barattolini
ragazzi ragazzi c'è il borgo l'altro
pombo che non volete anche scendere dal
barattolino giu ma i giuliani
sono solo dai ho bisogno di te ok che
dobbiamo fare per un molto contenta bene
quella andiamo avanti stavolta saini
soltanto tu come cerco soltanto io
prendo questo qui non fa rumore non è
possibile ancora crescendo sheldon
scelgo questo no ma capite che il mio
non verrà mai slime potete lavorare
facciamo della fine no no chiesa
combinato non lo riprendi quello che
questo e io prendo questo invece è morto
una presa della colla azzurra con il mio
avete kong ma che bello si butta giù
quella che temi abbondante adesso non
sei altro io scelgo jean luc
[Musica]
3 st paletta è troppo grande e non entra
dentro il barattolino di fortuna sicuro
che non stai combinando degli imbrogli
brava sempre fortunata
io prendo questo che è l'unico nero
daylight portafortuna ti speciale purna
della culla viola aggiunge guardate che
di tutta giu guarda qui crea proprio un
filo di cole ma non l'ho fatto io ho
trovato come scusa in che senso anche
questa volta ha sì perché lunedì prima
al baratro ma però di un'altra partita o
di questa partita scusa non capisco
questa sfida ha imparato per un attimo
la sfida è passato avrebbe parato
penso di sì nulla mentre da sophie di
adesso quella attuale dopo che tu hai
fatto la vende e ha capito gli errori
barabino te lo dice non va bene questa
cosa ok
sai che c'è pecca di questo prima di un
barattolino te lo sei meritato
chi rovina io continua intanto a beccare
delle colle guardate qui ho preso quella
verde trasparente perché siete fortunati
ehi guardate qui con la rosa gromyko dx
di colle non so quante cose avremmo
messo con i glitter o quella casetta
glitter trasparente tuoi addirittura
messo anche un barattolino bene adesso
dobbiamo alzare gli occhi chiusi che gli
occhi non mi fido
magari facciamo uno alla volta vale ma
tutto
prendo questo ok apriti dai mannaggia
altro polo fa un cazzo
la forma della mia pronte
cosa ci sarà così la sublime con la
dritta
sì ma come hai fatto di fortuna hai
avuto l'altro non vuole cedere guardate
che bella argentata con i glitter quindi
era super nuovi giochi stupenda wow
perché che lo faccia uscire bene con la
spatola dio e tanto prende un altro
parato lino spendo questo qui con la
ragione e lilla o pensa ad una quei di
lippi
dai dai che stiamo andando benissimo
secondo me riuscirà lo teniamo alla fine
d'urto giochi so vedremo allora io
scelgo shell google dovrebbe mettere una
canzone dello slider voto aggiunto
prendo uno zaino buttando so però
inerente alla sfida questa canzone linea
inventata quella che sta incantando io
ve li guardate il pane video lo cantano
per la prima volta cestiste vederlo
costanza de forniti potrebbe essere
bellissima l'apprezzerà soprattutto i
vicini quando ci cacceranno dal palazzo
vabbè confidiamo ora col collega
l'indiziato male questa sfida perché un
mercato dei bonghi dei pochi si chiamano
punti approvati
sì ma adesso continuo per fare solo con
ripristino ragione di pro forma di fare
una cosa che cosa e tu ci hai i fermati
e scelgo pertanto bene se avete così
fortunato
si può fare a scritta del vuoto mi
operatori o meno di come allora io
scelgo il tuo barattolino per questo
chiede poco signore sinistra positivi
fai un perfetto per i troppo rigida è
mai apparsa slime grazie fuoco colla
vinilica mi mancava devo dire sembra
latte è quanto è bello anche questa
tutto giù dai dai dai led ma ci siamo
se continuo così verrà una massa di
slide gigante tra l'altro nazioni unite
a quella gialla il turbolento e ferito
bellissimi io prendo questo parrucca
l'ho detto no canzone marron kakà il
capo anche bomba all'interno è vero kakà
signore e signori ea gattine che abbiamo
utilizzato per farla non pestare l'ha
capito la prima la gattina media grave
festivo
filippo permettiamo magari di lato così
non si vede sinistra con la colla
ragazzine fortunati da questo lato non
va bene bella questa stupenda azzurro
paco meraviglia
dai dai barattoli stanno per finire che
hanno per finire fuori dal balcone
perché continua a peccare forno via san
polino
però almeno e giallo è bello vai lì in
mezzo a tutte le domenica
lasciamoli viola non ci credo un'altra
dose di colle glee the mountain view
grazie
ok dovrà prenderne due e rai due volte
il pongo no ti prego
intanto iniziamo per una collana da
mister no aveva questa argenta fe
bellissima lessa e spettacolare non so
is alla camera e fortunata altro
barattolino verney cosa ci sarà qui
l'uomo non ci credono omnis la giusta
con la formula per primo paga chi poi
povere di pongo perché stando in quel
barattoli comunque anch'io la crollo
pack aver deluso quando è più bello del
mio particolare sono rimasti soltanto
questi barattolini il cerchio si sta per
stringere chiudere
io prendo curioso chi vende o guardiamo
mannaggia mannaggia tutto quello che fa
se lo chiede gentilmente ok ciao per che
spaccano anche male vi pongo non vuole
scendere come la apple non avevamo mai
avuto le ciotole così pieni di roba ma
infatti sta cosa ne verrà fuori alla
fine poi al tracolla con la trasparente
guardate qui one come sceglie
lo stesso istante perché siano felici
oggi aggiungiamo questa cosa qui sembra
una bella insalata e possibile
aggiungo questa festa un meraviglioso
conducente soltanto gli ultimi quattro
barattoli ne prendiamo due sì io vedo
così nuovo e tra questi il wifi
raggiungiamo contemporaneamente si apre
con la colla azzurra e la cosa gialla o
ti è piaciuto il mondo il fondo letti
con le regioni
vado ai milioni di colla unitevi
allora qual era vette non era azzurra
ero sbagliato è daltonico tutta giù così
ok tratta tanto bravo mia vittima il
miscuglio di roba incredibile ma
soprattutto con loro cederanno appena
andremo a mescolare riusciranno a sligo
no scrivetelo qui sotto nei commenti
prenda una crosta bella paletta rigida e
iniziamo a mescolare sarà difficilissimo
insomma e pongono in team e poi tanto
bene con la colla assolutamente
complicata però tutti questi colori
insieme sono davvero bellissimi quegli
atti però veramente molto strano io
diretti aggiungere un po di bicarbonato
forse un po tanto ti e mescoliamo
mescoliamo così tra fango e di me è un
po di colla
no grazie vorrei che io pongo che è
diverso tratta di che colore sono
diventando il mio una specie di azzurro
viola verde brava da aggiungere liquido
per lenti ne vediamo che succede
dall'inizio staccata tutta liquido pelle
di ne vai
veniamo a noi il coraggio mamma mia il
succo domani veramente ai ragazzi una
cosa stranissima promuovere alziamoci le
maniche e vai
che sensazione assai soddisfacente la
linea viglia il rumore stranissimo il
demo borbone e tra noi blu non capisco
se stati votando slightly io provini
versione che il pongo e pongo ragazzi
come romele remo delle mani non lo so il
sogno di una mano mi fa perché le nostre
sono completamente occupate ci venite ad
aiutare da io credo nella mia colla nel
mio fly ce la possiamo fare perché
entrambi furono i lunghi verde
insomma ci vorrebbe un altro condivido
per le birre momentanea completa mani y
sono rimasto intrappolato sta esportando
tutto il mondo parola partirà scherzo ma
nell'evitare è per un piano b da quel
poco si sta mescolando allo slide è
diventato sempre più piccolo del più
piccolo e quasi adesso è tutto un unica
amica pasta
guardate che sembra melma è ovvio che se
rimaniamo così per sempre con queste
mani io sto cercando di pulire le mie
mani ma con tanta fatica sinistro
completamente gli viene al comando a
loro rivolte voi a casa altrimenti vi
ritroverete così noi siamo naturale dei
professionisti
la sporcizia il nostro mestiere mortizia
non riteniamo dopo li fermi di polizia
scusa organi padre sul piegate sopra di
me per iscrivervi al canale applicati
sulle mie maglie per vedere il video di
ieri e oggi potevo combact gigante
salutiamo genere unico elaborato di oggi
e mandiamo un mason a tutti noi
all