ciao a tutti belli nel sp e insieme
siamo in mezzo trotelle lucida 90
guidate noi oggi punta che fa maggiore
non all'interno di questi meravigliosi
pacchetti v non ci sono dei succulenti e
primi mesi ingredienti per realizzare
non basta a questi ingredienti per fare
lo slide niente per una volta volevo le
patafisiche vogliamo labour che volevo
mancare quelle mandate tutte io ero
buonissimi ok allora è tempo di sfida
perché il destro paese scatole solo
contenuti gli ingredienti per realizzare
lo slide ma in alcuni ci sono
ingredienti buoni che renderanno il
nostro bellissimo degli ingredienti
terribili che loro libero anno manca
davvero pochissimo al nostro figlio
perché come sapete domani ci sarà
l'anteprima del film dove alcuni di voi
potranno partecipare ma mancano soltanto
cinque giorni all'uscita vera e propria
del film che vi permetterà a tutti tutti
di vederlo al cinema
17 gennaio segnatevi questa cosa perché
il giorno in cui arriverà al signore se
ci sarà qualcosa da sopra l'altro
cosa contro di noi pensiamo che sia data
più importante dell'anno e quindi non vi
potete assolutamente perdere nino
ventura più incredibile più importante
di me contro tele finalmente il cielo ne
stiamo bene va bene noi vediamo allora
correte tutte le sale gioco ha detto a
chiedere biglietti corridi con ordine ma
denis a noi dobbiamo concentrarci perché
il tempo di sfida domani preso nella
parte pianese di pace su ci sono delle
cose a volte pur formali quindi dovete
farlo bene mi raccomando andiamo a
scoprire che inizia quindi il carta
forbici pietro celi pure il tuo aguglia
106 lo scelgo questo sacchetti
velocissimo e più vicino a me in della
mamma bambino secondo te cosa stai
dentro secondo me bicchierai qualcosa di
disgustoso e schifoso fortuna sfortuna
intanto mi sembra molto pesante quindi
sembra che ci sia se staremo a vedere
altri cosa trovato non lo so non lo so
ho letto soltanto gel doccia slime come
gel doccia live on line in senso
ce ne son line è un gel doccia però
dovrebbe essere lo slime è un sapone con
il winter che alla consistenza dello
slam
quindi vale come slide o no moltissimo
odorano pure io voglio io
di sicuro sono stata fortunata perché
uno prende rainews line su profumato blu
è il sapone come sapete può essere un in
due vetrine online perché rende la
consistenza slime usa però a questo
colore bruttissima non asfalta dell'iter
che mi ha intenti permettermi la
sfortuna sai che scelgo invece il mio di
pacchetto prendo questo qui prima nel
messaggio ben solo a me sembrava buffa
non fatelo scaldare urgente rete cadere
questo momento io ho già fatto rosa in
color pece ma hanno fatto sembra
veramente paolo quello lì non è
possibile ha mai visto un fondo
profumato no non lo so cos'è il caduto e
mia mamma ciao ciao telefono disabitate
è lì che ha visto hai visto come adesso
vi dirò tutto l'ordine è sì sì chi sta
facendo che è innocente ha visto quella
palla ma normale così quanti noi siamo
contro le regole del gioco ma capisci
regole del gioco di pagata una pratica
di taluno non puoi prendere un
ingrediente così a litigare perché
solamente perché mai visto fare prima
adesso basta che regola del gioco
poi magari così e metalli giacchettina
possa leggere la novena stavo solo
pesano comunque è pure sbirciata o anche
aperto e controllato cosa c'era in un
mostro ti sei meritato queste a napoli
lo slider che sembra poi così bello
perché marrone viola
effettivamente la schifo forse è meglio
non avere niente a questo punto avere
una bella ciotola pulita e fine si
infatti forse è vero posso scegliere
adesso un sacchettino io ma ce li prendo
questo tipo ma che cavolo è leggerissimo
sangue
no è una specie di sapone con dentro del
liquido rosso vedete è come se fosse a
due livelli c'è il rosso ma anche del
trasparente prova ad agitarlo queen
diventato tutto rosso ma cosa ce la
andiamo a scoprire subito il mio ho
fatto non mette questo è cavolo di
sapone ma che cavolo non è basta due
rate slime tocco di un buono e sarebbe
questo prendi cura imbroglione di un
imbroglione ma fare riferimenti alla
fine ci ho provato ma non l'ho fatto
l'imbroglione tu invece poi ma che
significa
ma la cosa poi verbo che in quella prima
chiama è un'altra sua era la grafica il
son passati solamente pochi giorni al
2019 cosa è cambiato l'anno è il parma
ne sono persona diversa
ok
bentrovato non mi dire che prende
un'altra cosa
con questa tamimi 3 la ma anche bene
anche la fortuna sono fortunatissima con
l'acqua è la mia preferita ne metti
anche un pochino qui certo chi perde ha
quasi per metallizzato possiamo andare
avanti posso prendere anche una colla
per favore ancora come vado circuiti per
esempio i colpi posso andare avanti ma
come fanno invece lo fanno
questo pacchetto di a vuoto b52
pacchettino e prendo proprio questo qui
al centro un attimo d'esitazione centro
lo apriamo e leggero è caduto e spazza
la colla marzo adesso questa qui una
meravigliosa con che insieme al mio
sapone farà uno schifo non consola con
la blue che pare ne verrà fuori
io lo so non sa niente il viola in viola
o imparando i colori guai tutta giù del
colore è proprio bella quanto come luci
che ho visto bello e mentalità come la
mia rimangono gli è vicino e pacchi sono
tutti così carini sembrano tutti uguali
ma non lo sono perché all'interno il
loro contenuto cambiano
sì un tombarolo così quale qualche hanno
ripreso a mi ripeto lo so mi ricorda
fini ma la aspettavo che la sono
ricordati mese stendiamo questo partito
che vuole di presso palazzo via via ne
togliamo tutto questo ha fatto per
favore no no no io palline bianche ma
che schifo non solo io ho delle palline
di polistirolo o di vuole fare ma che
oggi ancora di più quella di anche cos'è
gli occhi però non ti vorrei dire ma con
uno slide così tanto oscuro come tuo
forse le palline bianche non ci stanno
no no e no benissimo che a me piacciono
chi si nutre delle isole valore della
cosa lo sapevo statua di bighe romane vi
manca che facciano prendo questo è un
punto qua per te po mi amerà giudizio di
quattro pacchettini ti propongo un gioco
io scelgo per te il sacchettino e miele
scegli quello per me ci sta bene io
prendo questo caffè nel secchiello
aprirvi cosa prendere sapevo veramente
cos'era lo prendo io comprendo io me la
prendo io
[Musica]
903 abbiamo 12 quando ad esempio blocco
ma che c'entra la lacca tra i militari
potresti abbia mi affida per quella che
impattano non ho fatto sei pronto no tu
sei pronto
no vabbè te lo faccio vedere ugualmente
adorato durata complete e ragazzi qui
non si scherza lui una vacca bellissima
super golden super oro
io invece uso la magica lacca per
rendere tutto più appiccicoso guardate
qua
non ci sono gli ultimi due ragazzi e io
prendo quello di jean louis il
portafortuna e io prendo quello vicino
sophie che mi porta fortuna tanto su una
più alla rosa metallizzata dove sarebbe
aspettato
no vero e tu invece così è beccato
[Applauso]
[Musica]
ma che c'entra il buono calcio e devo
versarlo certo ok 3 2 1 può essere che
questo vale come bicarbonato come
attivatore ma chi lo sa
giovanna da aggiungere la mia colla
eccola che arriva mai cosa penalizzata
ho proprio bisogno di te hai dei valori
stranissimi certo io non posso proprio
parlare anch'io dei polari sanissimi per
dire adesso è tempo di dare a mescolare
abbiamo filoso palette via foggia torna
in tv dire il sapone di slide bellissimo
una cosa è certa penso più ferrara snivy
un profumato di serie
il mio invece mi sa che sarà lo slime
più viscido di sempre perché il sapore
lo sta rendendo super viscido nel
togliamo questo gioco mescoliamo questo
diavolo sta diventando tutto viola e blu
mio grigio con delle sfumature viola e
di ditteri giurati che strano che il mio
devo ammettere che non stanno diventando
male è una specie di meduse visto che
sei un variato tra il suo color topo di
cerchi ed ultimamente di andare a
mettere gli attivatori passeggiamo il
liquido per le idee e bicarbonato e
scopriamo se il mio slime è riuscito con
tutto quel sapore
penso proprio di sì perché il sapone ha
delle qualità in facili e vai col debito
per le dive sono in campo
ok che bello però cosa si forma sempre
un'emozione unica
e vero il bio non sembra proprio slime
in questo momento può attenzione line in
arrivo live del primo cordone però
arrivò voilà il mio slide
rotto mi è sempre pronto però proprio
schifo è lo slime energetico che è
possibile che io ho la bacinella
perfettamente pulita lo slime più che
ben compatto invece è quella specie di
mostro demo polmone no no no pensavo che
io ripetevo no invece della mia e la
situazione si è ribaltata
guarda io mia credo perché tocca tutte
le mani ed è vero mi sa chi ha perso la
sfida al rito ammetto quindi sta
riprendendo ma che gli metti buono dulko
a queste cose tanto beta robot di carbon
altro team serbo zarko guardate qui che
bello anche se ci sono le palline che mi
ha messo novi bellissimo aiuta i ragazzi
sono un disastro è ufficiale
intorno un po di questa slide da qui
intorno anche quest'anno alle dita e
tutto quello che ha
è vero ma io non avevo accettato ma
questo è un dettaglio sarebbe magico per
chi l'ha fatto
dillo che ho fatto fatica che ho fatto
io è tanto mi arrendo mi ha detto va
bene basta valle sotto il nostro inviato
quando scriverci qui sotto nei commenti
che esse cosa vuoi stato più bravo nel
nostro canale sono state anche gli
scritti di caldo qui la mafia me dentro
cliccate qui davanti a me se vi siete
persi il video di ieri preparate che per
andare al cinema 17 gennaio me contro
telfilm energy telo domani caristia
vettura ciao