ma cosa hai messo in testa
eccola prepara ci mancava solo questo
comprime tami lei e subì befani e
inglese dopo di me così come vedete oggi
edizione della befana in forti sono
tutte le cose della befana
ma per arrivare l'epifania e oggi noi
andremo a fare il video non scegliere la
canzone dalle fan sbagliata grazie ogni
giorno che passa siamo sempre più
emozionati più casati per il nostro film
manca davvero pochissimo il 17 gennaio
uscirà in tutti i cinema d'italia per il
nostro che vi rendete conto lo scontro
con congiunto linea vediamo davvero
l'ora mi raccomando preparate di
segnatevi la data nel calendario perché
dobbiamo assolutamente andare tutti a
vederlo si respira un mondo ne vedrete
delle belle
ma adesso devo scoprire qual è la sfida
di oggi a turno ognuno di noi dovrà
scegliere una calza della befana è
versarne il contenuto nella nostra
ciotola mettiamo tutte le calze alcune
contengono ingredienti per realizzare lo
slide mentre altri ingredienti per
distruggerlo il destino ci vorrà
scoprire chi ha realizzato lo slime
migliore adesso direi subito di scoprire
chi inizia quindi carica morbida pietro
e io
[Musica]
abbiamo capito allora io direi di
iniziare subito noto browser
neanche con my little pony ma con questo
degli avengers blu bellissimo ma mi pare
che tutte queste case che dopo fondendo
provato ad aprire cosa c'è puzza di
strega mi fai a nutrire se si befana
sapevo che c'era puzza di zampino di
befana o son trovato un tappettino nero
con progetto b ora però che il colore
terribile è il colore del rossetto della
befana guarda vinto pure tu cosa ti
preoccupare e io non ne ho bisogno i
confini bisogno a loro va dai bellissimi
interno in bocca oppure preferissimo il
terrore la ciotola bocca in bocca al mio
nono rovinerò lo slime tu sei un eroe
questi due punti non può porre ti prego
poco poco poco poco poco va bene adesso
ho un pagliaccio fisime panino divertire
un mondo che via questa calza schifosa
che ha mai detto né sonaggi di l'assetto
così idonei prendete i miei c'è pure la
tua casa puoi vedere quando sarai
fortunato luciano questa cui guardate
che meraviglia delle principesse però
dopo ci siano altri oggetti da non
permetterle ammette per metterle online
chiaramente poi mi rimetterei abbiamo
subito cosa c'è già trovato grazie amici
mentre io vi amo papà
credevo fosse una donna grazie
principesse che mi ha sempre amato
credevo fosse una donna invece è un
latte protettivo ma come farlo capire le
lotte protettivo dalla colla io toccato
questa parte quasi che gli altri dopo
questa parte non c'è nella folla perché
lo mette sempre d'accordo
continuiamo devo versare il contenuto
dentro anni sotto la key lunga e bella
crolla e bellissimo e poi mai zitto tu
con questo rossetto viola ma insomma li
si incavola ancora certo sento io ok ok
96 eppure io scelgo adesso un supereroe
che ho sempre adorato e che non mi può
tradire super ingrediente
non lo so andiamo a scoprire che il suo
ruolo è bellissimo abbiamo lanciato dal
vice uve merlot bisogno di tempo ma che
va da qui stato un cattivo ragazzo ma
come il carbone della befana è lontano
da me lo sento niente su verde moglie lo
ha fatto ma dove carbone ma forse quello
commestibile quello di zucchero
non credo proprio lui attento
no al carbone vero ergo anche fuori che
le mani anche se volete questo spirito
sono quando spera sfortunato verrà
sicuramente uno slide bellissimo prima
che esce altro per poi facciamo il noto
qui
ma tu da me è il serbo il colore giallo
vita meravigliosa casa che promette cose
positive
fino ad ora abbiamo beccato tutto tranne
che ingredienti per fare lo slime quindi
di positivo c'è proprio nulla come
vedere sì voglio vedere subito cosa
vuole rivederci e vivo e che pende
un'altra donna vedere quanta gente
[Musica]
abbiamo lavorato una mia casa però mi fa
schifo la paranza come la mia bella e
giallo io al massimo ti posso dare la
mia casa se vuoi fare cambio no no no no
ma c'è la mia forza è il prof
mettiamo l'acqua della ciotola per fare
lo slam apra la mia che è meglio cosa
c'è che so inglese alfred e la befana
soldi a me pare ma che c'entrano sla e
tifoso come spaventoso a quale tu hai
non di meno bene di s p non acciai crema
solare casa perché traino vuoi fare
giusta osservazione
scelgo io la prossima calcio ne prende
uno a caso tanto sicuramente troverò
zampe di gallina prendo questa qui viola
come il colore del signor es
ma io uso che arriverà sempre più
cattivo che mai capiterà al cinema e non
trovo niente dentro questa causa
ecco via via colla la colla fucsia cursi
e trasparente bellissimo complimento è
solo che ma devo aggiungere qui dentro
già ma si confiderà tutto dopo gli
organigrammi tranches rai nel porto
slide
adesso c'è allora non ha per nulla un
bell'aspetto che no perchè dici vs secco
ma io adesso sto lì con lei la calma le
cose pare tu devi aiutare subito
ok cosa devo dire per aiutare me non va
bene che tutto questo capone ne vuoi un
po voi e lo metteva dentro lo guarda e
lui questa è la mozzarella
questo è il pomodoro questo è il
basilico che stai facendo
la riccia l'habitat live e malissimo
proprio buonissima non so se queste
basilico olio d'oliva meno tutti ok
passa adesso io scelgo questa calza qui
accanto a me la calza meno di star wars
ha tanta tanta d'annata
guarda che vi do anch'io la mia cassetta
no quella non ci tengo couple è arrivato
anche una cosa e dove vai via
apriamo qui vediamo cosa troviamo
signore e signori una meravigliosa con
l'azzurra che pensava però l'unico ti
verrà mai a sly patologie mi dispiace
dietro però potuto qualche colore
vedrai che alla fine verrà fammi
solamente aggiungere la giusta quantità
di collo
l'importante è crederci vado avanti con
la casa di marangoni dei giochi cuccioli
boni onorati come potrebbe esserci qui
dentro se non una deliziosa colla o dei
clip
voglio vedere se sarai ancora così dolce
alla fine dopo che avrei trovato qualche
schifezza di due vediamo subito la
fortuna c'è niente a vedere lucci deve
sempre forza qualcuno stabilmente nella
mano sino in fondo non c'è veramente c'è
proprio niente di niente solo a volte
della cartaccia cosa c'è lì dentro
[Musica]
ma non era il mio turno e ragazze
telespettatori di maroni non ci vedo dal
sen
quale moretti che ci basta il paziente è
il panico bombe ma che secondo che stai
facendo tu mi stai facendo confondere a
tutto il team prove io seguo questa di
qua
vediamo cosa c'è nel caso la campagna
aggiungiamo la punta per bere e l'ultima
colla del gioco con le stregate vediamo
cosa fai per meglio in serbo per me non
ci credo una cosa da un parente che chi
fa schifo perché trasparente per ora
sicuro mi servirà per lo slime adesso
subito con solamente ingredienti
bellissimi bellini idratante protezione
20 e il ketchup
ok ma vogliamo parlare del mio carbone
già priamo parlare di tutto carbone lui
deve determinare i miti secondo me il
traino di cina my3g resta che scoprirlo
andando a mescolare ma come dire che si
può mescolare i muscoli a mescoliamo una
pizza tutele scolata con la mozzarella
ma davvero sempre una pizza oppure in
profumo della pizza ma che stai dicendo
ma quale profumo di pizza scendete
seconda ora c'è chi già ha messo non ci
resta che aggiungere gli attivatori
bicarbonato è liquido per le chine li
raggiungo anch'io
guardate qui siccome c'è troppo carbone
della mia
mescolando solamente questo angolino
secondo me riuscirà ma non vale certo
che male vedete si sta formando
io non so se michelin si formerà e molto
liquido di sicuro ha un colore terribile
rosa color carne sembra già una rosa
io provo prendere il viso con le mani
prima che sicuro non lo farei squadre di
tutte le mani aiuto mi sa che non era
ancora pronto ha fatto diventato uno
schifo ma io non potrei anche prendere
il mio guardate palme liquido no no no
mio sly non è riuscito il latte
protettivo e il che ha fatto si che non
ci è riuscito anche se ha un po la
consistenza famosa di tarchi non è
proprio online lo guarda che strano il
carbone grazie alla colla non sporca le
mani nei quali sono pulitissime prima
gara chi sei perché non voleva prenderlo
minicis line oppure no mi sembra ci
tengo ha fatto già solo il mio che
incredibilmente diventato veramente
slide guardate ci credeva nessuno e
invece con lo slow life per bonello
che schifo vabbè comunque mi sa che
dobbiamo farli da entrambi mettiamola
così però fallito perché dice che non
bambini di leo valli io non ho fallito
io ho fatto lo slider cui bruce
matrimoniale riuscito a 6 ma nessuno dei
due comunque alla fine abbiamo allora vi
dico che hanno fatto dovrebbe guardare
ogni 6 alla fiera interi uscite lo
sdegno di preoccupare
con dei perdenti come se avessimo vinto
entrambi tutte e 26 o che tu mi diceva
niente perché mi arrendo io bene
tranquillo di unione fa la forza ma
comunque di prove qui dalla befana e dal
suo assistente di gioco il tutto se non
vi siete ancora iscritti al nostro
canale fatelo subito per non perdermi i
nostri dolci video cliccate in cui le
avanti a me mentre se vi siete persi il
video di ieri cliccate qui davanti a me
mi raccomando il 17 gennaio al cinema
paul mentre nel film la vedete il signor
f a domani