ciao a tutti i figli e lei su di
entrambi i break
guardate fuoco sappiamo qui davanti a
noi una macchina infernale
abbiamo una scala chiedi collega due
bicchieri mediante queste due cannucce
come potete vedere è fatto in modo tale
che da qui non riesce a vedere cosa c'è
di tre bicchieri non si vede proprio
nulla abbiamo esaltato da cappuccine
mentre voi vedete cosa c'è qui sotto e
quale strano liquido c'è dentro i
bicchieri in difesa del pd pur non corre
liquido buonissimo con una bevanda
fresca deliziosa come potete vedere
abbiamo un po di te fresco della rancia
alta dello yogurt mentre l'altra
bicchiere verrà riempito con delle scuse
se voi non vi immaginate tipo il liquido
del pesce
a turno a caso dovremo scegliere una
delle due cannucce e liquido che
metteremo lo dovremmo bere alla fine
ovviamente vincerà con lui avrebbe avuto
più cose deliziose noi siamo super
propri prodotti per sfidarci e voi se lo
siete lasciati commenti qui sotto vedete
più bella è che a questo video e
iscrivetevi al canale per non perdermi
nessuna delle nostre avventure
se non avete un account potete scrivermi
con cuore di questa mostra mondo in
corso cane ma la vista un basta fare
chiacchiere e se può di sfidarci ieri ho
avuto spero non hero carta forbice
pietra caldo morbido pietra carta
forbice pietra aiuto uniti dubbio chiaro
sì sì sì sì
altre sono pronto che gli occhi davanti
agli occhi
ok può spiare no
ok primo quello buono
sento il rumore rumore il liquido si poi
da casa sono tutti i liquidi e mentre
quelli cattivi
sì se ognuno può benissimo perché stai
vivendo è fare rumore che schifo poco
sversato bene ragazzi
questi sono i due bicchieri ammirate
tutto la bellezza per un giorno faccio
bene
se devo scegliere l'ordine così a così
poco si ok sono pronta ad aprire gli
occhi sistina e al raggiro già sento una
puzza indescrivibile ma quale buchino
uscirà questa puzza poco non lo capisco
no no no davvero troppo schifo di primo
dai rimorsi per quello schifoso
ma dai hai anche test ed ogni all'agi ho
paura che lo stipo venga dhabi ne sono
sicuro
[Musica]
cosa c'è un pezzo di me c'erano delle
cose è molto sentito beh per l'esattezza
hai bevuto olio di pesce olio di
merluzzo marcorè legge adesso mi
vendicherò ti fa vedere io e il mio
momento mi vendicherò chiudi gli occhi
anche ansia che vede niente
ok riempiamo il primo bicchiere ha visto
cosa è visto per la diega lab e se ti
interessa sto per raggiungere salsa di
soia del bicchiere
chiudi gli occhi e basta io l'audio è
più preparata tipo di soia come
condimento non avverà solo
questo invece è l'ingrediente buono hai
fatto si è un momento è tempo di
scegliere
ok ragazzi ho tantissima ansia uso ai
vecchi già del malfatto come fatto tu
anche se non ha portato a buon fine
ma cos'è un cane da segugio senza niente
gente lavora nella classica della
cannuccia mia cara carciofini fai la tua
scelta
sono molto combattuta questa cannuccia
intricata di un grado molto strano che
significa che è il liquido che c'è
dentro un pochino più solido ma che stai
inventando mata impazzita non solo
contrario
scelgo questa sì ok è il tuo momento
[Musica]
vai
[Risate]
ma chi punta questa salsa salata ragazzi
cosa più buffa io abbia mai venuto con
la cannuccia fatto un bel sorso e come
verrà a costare i fan e del quale
aquilio strano ciao i granta no ieri
effetti aiuto per favore ti prego però
con meno cattiveria
ok si va bene ci vorrà assolutamente
timonchio mail
sì sì sì sì ok
prima di tutto questo è brutto mamma mia
che stiamo benissimo
yes vado al secondo questo qui questo è
buonissimo devo dire che somigliano
molto i due liquidi sono molto simili
peccato che uno sia brutta che uno sia
buono aiuto
ok e tutto pronto non so come cenere
devo dire che questa volta non sento
tantissima puzza quindi mi affiderò al
caso a me sì fuori prima tu ci sono case
ma dai
si vuole certo e io metterò fragola
buonissimo dopo quella bevuta di
merluzzo ci voleva proprio qualcosa per
togliere il sapore questa è altro che
non ci tengo neanche sapere cosa schifo
è ok
rieccomi emozionata molto anche perché
al momento sono in svantaggio perché
stiamo zero per me è uno degli
ingredienti sono sempre meno
chiudi gli occhi stavolta non sbircia
promesso si ok
iniziamo da una cosa buona che secondo
me è una bevanda energetica
basta parlare tequila ok va bene ti
faccio vedere io adesso quando
intenzione di fare chiude gli occhi
nicco qualcosa di veramente disgustoso
non guardare questo di mente non ami ti
prego aiuto noi questo è un barattolo di
tutti schifo sarà qualcosa tipo
sottaceto no no no no no non mi dire che
misurino lo zenzero no matteo lì perché
zenzero andiamo a mettere per bene le
cannucce ok tutto pronto è il troppo
vento ragazzi dirvi che ho anzi a dir
poco non so cosa fare siete per una
parte c'è del buonissimo liquido azzurro
al mirtillo che mi piace tanto e
dall'altro c'è uno schifo mi ha spinto
non so perché ricevi bene da questa
cannuccia
da questo istinto cambiato la sicuro che
lo sto imparando sicuro ho visto cosa è
messo il primo ingrediente però poi non
sono rella emesso sei sempre in tempo
per cambiare e si è fatto la scelta
sbagliata
non importa
vai non lo capisco è buono cose non lo
capisci e buonissimo sì ma non è questo
l'azzurro si che questo è vero è prova
ad assaggiare l'altra vediamo quale fa
più schifo
no no no non sta facendo ma e mezza ma
perché l'hai fatto
e vero si liquido dello zenzero ultimo
ma il mio caro se ligure gli occhi vado
ultimo round sono supercarico sono
sicuro che questa sarà la scelta giusta
ti ricordo estremamente siamo in parità
ma sappiamo tutti che il vincitore
finale sarò io sì sì certo
tanto più gli occhi tappati le orecchie
perché sta per mettere i primi grinta
non sentono vero nulla
cavolo non scoprire l'origine ancora non
ti vedo e non di gesù numero con here di
chiusi ma cosa questo non riesco a dire
basta a una foto lo devo bere
no non è detto ha coverebbe dai media
perché lo sto facendo pure io ricco
bravo cariche degli occhi chiusi già
detto l'altro in bocca ok questo è il
primo lucro
purtroppo da una bella spremuta di
limone o continua stare aprile tutti usi
posso guardare almeno con la linea manga
trasmette no no non puoi fare niente
ok ma su quella che parity tale volta se
i fatti e non si fa ho paura credetemi
ho paura tranquillo forse tra quelli
buoni dovrebbe esserci il tempo sta
raggiungendo infatti come ha fatto
capire lo sapete solo un segugio seconde
ha detto al limone
forse il limone è bravo vai con il primo
minimo ne vai vai cosa per gli occhi sì
sì vaia primo set è difficile nella
parte un buon tè dall'altra del pure
limone non capisco ha un odore strano
non lo so vabbè al massimo il limone
sarà un po aspro ma nostrano più
disgustoso proprio bene da questo qui
[Musica]
come the days later a sophie sei un
vostro mi hai detto due cose disgustose
basterà
fammi controllare la mia attenzione
rischiato la vita ho avuto con tutto me
stesso da quel bicchiere credendo piace
questa desta invece tirana cento
scherzetto hai venduto della cannuccia
sbagliata che rigore fa comunque la
cosmai atroce 666 come lo è il vantaggio
dei ok cara carciofino e tempo della mia
vendetta
chiudi gli occhi non è vero li hai
ancora ferpi cutie chiude ok da chiudi
gli occhi allora prendiamo un bicchiere
ok mettiamo questi qui guarda che sono
gravano sovrano si possa aprire
no assolutamente e poi aggiungiamo
l'ingrediente buono 1 e 2
vai puoi anche aprire gli occhi
allora io non ho barato non ho aperto
gli occhi
mi immagino dimisi sbaglio che tu viene
indicata no ma cosa te lo fa credere
come hai fatto qualcosa
immaginarlo assolutamente ai fiutato
qualcosa cade da segugio cosa fare non
lo so io ti posso solo dire che sei
sempre in tempo per cambiare grazie
se vuoi puoi scambiare i bicchieri non
so va bene però da questa ok buona
fortuna
[Musica]
malta bravo ha indovinato è beccato il
bicchiere buono che andrebbero
assaggiare anche l'altro bicchiere
assolutamente non lascia mestamente
olive che ci ha propinato dentro insieme
per i credenti
meno male che io stesso senso eccoci qui
danieli oggi è stata vinta da brava
brava complimenti grazie grazie
e vero tipo che porta avviato ma non
baratro perché comunque non avevo mai
vissuto si trovavano i bicchieri d'oro è
il vostro momento cliccate qui davanti a
sophie per iscrivervi al nostro canale
non perde venire su un altro video è né
si dica che ti sul nostro rivedibile
ieri mi faccia saltare già da me lp che
elaborata di oggi c'erano da vari ma
visti apertura
[Musica]