ciao a tutti vi a lei subita insieme
secondo te finalmente dopo tante
ricerche in giro per tutti gli auguri
nel mondo siamo riusciti a trovare le
lattine di coca cola speciali
questa è la fine all'apparenza sembrano
delle comuni cartine di coca cola far
all'interno il solido liquido ma in
realtà non è così infatti esse
contengono gli ingredienti per
realizzare lo slide attenzione alcuni
contengono gli ingredienti per lo slime
contengono come la coca cola quindi la
sfida di oggi e non scegliere la lattina
di coca cola sbagliata a turno dovremo
prendere una lattina e quindi la scelta
giusta per rendere la lattina
quell'ingrediente per lo slime alla fine
dovremo mescolare tutti gli ingredienti
che abbiamo trovato è che fanno lo slime
più bello sarà il vincitore
come vedete il nostro e lui oramai hard
drive che mi porterà la giusta fortuna
nella sfida di oggi se volete prendere
anche voi le mine is live dei mac o tre
belle trovate solo ed esclusivamente sul
nostro sito ma incontrate puntoit slash
omettere anch'io ero dimenticata e
vincerò sicuramente noi vi ricordiamo
che il nostro merchandising si trova
solo ed esclusivamente sul nostro sito o
google e vedi altri centri commerciali
piazze e amazon non prendete le perché
sono false e di scarsa qualità ma adesso
no perché a volte noi diamo il via alla
sfida
scopriamo che inizia calata ma l'atleta
all'inizio io devo fare la scelta giusta
coca cola io potevo intento voglio
questa qui pesa tono leggero aspettate
da questa domenica anche qui non c'è
della coca cola andiamo ad aprire se ci
sono i glitter mandati qui papa stupidi
brillanti di verdi schifo e poi guardava
di telefono non ragazzi ma questa è
follia sono tantissimi e bellissimi
adesso tocca a me devo fare la scelta
giusta con tacco la coca cola coca cola
questa questa qui si me ne sento è
pesato leggera risolvere provo ad
aprirla è molto pesante però non ha
fatto quindi voglio dire che non c'è
coca cola probabilmente andiamolo a
scoprire
la bolla viola guardate qui della
meravigliosa accolla io se per sbaglio
qualcuno prende una di queste rapine
dice che siete ho proprio voglia di una
coca cola blu blu blu blu e montaggio la
folla vendita vado io cosa prossima
scelta e prendo non sembra pesante non
mi dire che hai beccato un altro
ingrediente per la slide proviamo ad
aprirla ha beccato la palla guardate qui
verde no ma queste super fortuna la
pagina delle trote vista veramente
premiando fitto e verdi e con la verde
sarò sicuramente il vincitore della
sfida
sì sì vedremo 688 a lui veramente su
quello di scelta il fatto che finora
abbiamo preso sono ingredienti per lo
slime fa capire che rimangono sempre più
lattine con la coca cola lo scelgo
questa è pesante pesantissima ne sono
certa quindi intreccia la coca cola non
ci credi non posso cambiarla no
assolutamente non può cosa prendi questa
paura
[Musica]
sì a patto che la schiuma dell'ultima
coca cola della nostra caccia prina non
puoi bere
questo è un ingrediente per lo slide
anche se il coca cola ok va bene
benissimo ma anche facendo la schiuma
povera colla non verrà mai ragazzi sono
davvero spacciata il cerchio si
restringe
io prendo e stamattina qui verrebbe mai
vi prego fate desiderato datola e
comunque con perchè perchè facendo
questo
guardate la schiuma della propria cola e
vedrà i glitter che schifo disastro è
ripartito bene ragazzi che strano la
coca cola stato il lido diciamo il
colore alla colla da viola la quale sta
diventando trasparente ma comunque non è
detto che la coca cola rovini lo sly o
magari si può fare il coca cola live lo
so all'aldilà scopriremo intanto va da
sciogliere la prossima lattina che non
deve essere quella sbagliata
a me
temo esci fuori prima tutto l'amore non
so lo so ragazzi non so pesarla è molto
pesante e si è bella pesante io non lo
accetterei comunque mettete della coca
cola poi mi fai la doccia
fini non mangi parti dico vada
scopriamolo non è affatto flussi
continui di un ingrediente
[Musica]
si no purtroppo 6 petrolio una cosa nera
fame dai almeno per ora una colla mi
posso lamentare schifo viola schifone
rocca col proprio un gran bello slalom
ti faccio vedere io come si sceglie una
vera col maestro senso prendo te
ormai nel cielo è pesantissimo capacità
né ti prego fa che metti a coca cola per
l'uscita saltare i tumori
chicca un sergente un po è vero
aggiungiamo la grazie coca cola grazie
veramente tante grazie le lattine sono
sempre meno
sono cinque che è il mio numero
preferito ma da quando in qua il tuo
numero preferito da adesso estradata che
mi porti fortuna questo numero io scelgo
lei perché lui è fortissimo
brava ottima scelta mai mai apre male
vedere aiuto soprattutto cosa cosa noi
ha fatto con la russia che tesoro è
meravigliosa peccato che a contatto con
la colla nera e con la coca cola chi non
era come il fatto come puoi essere così
fortunata stato il 5 ha capito il minor
definita tocca di nuovo a me e nel mio
momento
scelgo te cosa sarà leggerissima questo
però significa che non è neanche una
colla per allora cosa sarà andiamo ad
aprire subito
sono curiosa e non riesco mi potresti
aiutare con le unghia via sì grazie
[Musica]
azzurri nota sbagliato sono i miei ditte
azzurri ancora meravigliosa il problema
è che adesso sono qui glitter guardate
quanti sono e pochissima colla guardate
quando si muove che effetto che fa
solo che non si mescoleranno mai tutti
insieme un pò a meno di tre lattine il
rischio è tantissimo al momento ho messo
pochissimo a coca cola e quindi mi
online potrebbe cosa stai facendo mente
lui guarda che ti rovina lo slime
lupu personale dicevo al momento
potrebbe quasi riuscire quindi questi
ultimi round sono quelli decisi solo
allora saranno quelli di 666 scegli la
coca cola devo sentire vibrazioni
cellule non è stato pesante ragazzi
forse fatto la scelta giusta
novak e fortuna che come una molla la
natura gubbio con è la mia colla cosa ma
non è giusto così
tantissime donne brava io ho tantissimi
glitter che me ne devo fare scelgo la
prossima latina ne sono rimaste
solamente due quindi non sarà per niente
semplice
l'x6 questa qua e quindi automaticamente
ho scelto questa che è pesantissima
ragazzi sicuramente la coca cola
la prima però di aver sì 3212 beccato la
chicca zona fra io invece ho beccato la
corda una meravigliosa cosa gialla una
meravigliosa coca cola al marrone a con
la via portami via porta merci adesso
che abbiamo svuotato tutte le nostre
lattine giuste e sbagliate
dobbiamo andare a mescolare questo
schifo io qui ho la montagna di glitter
la busi capisce neanche cos'è
io ad avere tantissime gol i colori
meravigliosi
se non fosse che poi ho trovato quella
nera
che ha rovinato tutto e in più si è pure
molta coca cola pubblico davvero
tantissimo che le news live riesca
io ho mescolato per bene tutti i glitter
e adesso aggiungiamo gli attivatori di
carbonato el'invio perdenti né
mescoliamo mescoliamo che è uscito tutto
ragazzi ho un brutto presentimento che
il presentimento bruttissimo
io aggiungo il liquido per lentine la e
scopriamo se è il mio riuscito
aggiungo un altro po di bicarbonato
anch'io che mai
scoliamo poniamo per bene aggiungiamo un
altro po di liquido per lenti ne sta
riuscendo
no ti prego per favore dai live ci sei
quasi perché non riesci al tuo guarda un
po più denso mescolare più forte secondo
me tu è riuscito non è riuscito bel
niente
forse del muscolo così ancora più forte
guardate mio così il suo invece è molto
più denso il problema del mio e che ci
sono troppi glitter e non si riesce ad
attaccare
qui secondo me entro sei mai riuscito
aspetta forse sì adesso non dovrei miei
sei a ditelo fra sì sì sì ce l'abbiamo
facendo grande prova a prenderlo via sì
è riuscito perfettamente è un po più
liquido del solito perché ovviamente
c'era coca cola per ragazzi questo è mi
sento umiliata www.tim.it cedola mia
paletta del vincitore
cos'è prime il mio no ma tu ci hai
pensato se lattine di coca cola
ok ma prinetti sono del vincitore
indiscusso e poi la precisione tutti
questi glitter gli crea una consistenza
davvero stranissima c'è primato carlo di
onlive abb è quella carciofino manda via
queste due ciotole guarda che meraviglia
manera posso toccarlo certo è una
sensazione molto strana è molto più
vicino del solito sembra fatto di carta
velina che strano è il mio slime passa
allora guardate schifosa fighter ii
facciamo la pizza media smettila ragazzi
l'avventura di oggi purtroppo si
conclude così per me è il vincitore è il
vostro momento adesso cliccate qui
davanti a sud per iscrivervi al nostro
canale non perde più nessun altra slide
challenge click avrei messo davanti a
lui per cui nelle guide di ieri e noi
passiamo a salutare l'elaborato di oggi
che è amica prince will smettila di
sutura