ciao a tutti è tornati una nuova lancia
le gelatine edition cosa la caduta
dell'estate abbiamo pensato bene di fare
questa meravigliosa serie che mi sta
piacendo tantissimo con le lattine super
estive nell'estate abbiamo già aperto
nella fine di coca cola abbiamo aperto
quello di pezzi è finalmente abbiamo
trovato anche in quelle della fanta sono
delle astine davvero molto molto
particolari perché all'interno non
provengono soltanto della semplice
comune fanta ma convengono anche i
brividi per realizzare lo avete sentito
bene quindi please colle valide ma anche
cose che lo potrebbero rovinare come
sapone shampoo insomma spetterà a noi
non sei al kinani fanta sbagliata
realizzare che vi ricordiamo che è
disponibile finalmente il nostro diario
in diario scolastico dei me contro te
per il prossimo anno
la trovate in tutte le di fare tutte le
carte librerie insomma ovunque quindi
prendetelo perché li porterà fortuna per
tutelarmi scolastico è stupendo ma
adesso mio caro diario
mettiti qui e che qui il challenger su
devono sfidare il tutto dobbiamo
scoprire chi inizia la sfida quindi
carta barbie la pietra ha detto entrambi
la carta forbice a piedi
dobbiamo fare stiamo giocando
no quindi casa forte spirito si inizia
io mai sei pure scelgo questa mattina
qui questa è abbastanza leggera sempre
faida fortuna quindi di sicuro non c'è
nella fanta andiamo ad aprile ti ricordo
che potrebbe esserci qualunque cosa
shampoo schiuma da barba scorpione
no lui quali no giusto vado non c'è fa
un odore strano
eccola l'america per il momento ho
pensato fosse latte mi ero preoccupato
allora con la verità bianca tra l'altro
inizi malissimo prima meno io ho una
colla tu fino a prova contraria al
momento non hai nulla
giusta osservazione tocca a me
arrangiato nel mio cuore qual è quella
giusta macchiato c'e di quest'anno
e pesantissimo
sicuramente ci sarà della normalissima
odio per scoprire altri pure sentiamo di
fare l'ha fatto benissimo ma prima
assicurati che ci sia della fanta dentro
sapevo buona pensiamo all e la bella
ciotola di fanta proprio quello che ci
voleva venire a tutto tutto è la scelta
continua e io prendo questa è la fino a
qui
l'ultima pesante è pesante ma non sembra
all'interno ci sia un liquido cosa
cavolo c'è scopriamolo
di sicuro non è fatta non ha fatto pochi
veri del sapone
cos'è autori di sapone ma la consistenza
della folla che strano che sta
succedendo qui a me sembra uno shampoo o
archi secondo champagne una pagella si
cioè che si mette sui capelli ma sono
comunque niente capelli perché
bellissimo la bardana quasi senza della
colla perotti motore top di roma
scelgo costi ma scelta e deve
alleggerire una non ha fatto ha
schizzato però ovunque
capone dello yogurt yogurt si fa schifo
stai combinando malta e yogurt alla
fragola
guardate bisogno di mettere il dito
proprio nella piaga però colore
bellissimo successo qualcosa di strano
la fanta contatto con lo yogurt sembra
un nuovo spiaccicata guardato estivi
staremo a vedere pronunce della rapina
rugby è il mio momento devo fare la
scelta giusta
al momento il nostro andando male con le
scelte già non potrei fare di meglio
potrete mai regia prendo poeta fuoco ok
le scelte ormai pesante dare tanto
pesante che pareva vediamo cosa c'è
dentro che soddisfacente questo momento
in cui si apre soddisfacente per te che
provi sempre delle cose meravigliose
l'odore sembra quello della colla dopo
bronzo motore anche la consistenza mi sa
tanto che questa è bella ottima cosa tra
l'altro meravigliosamente arancione
color aranciata e particolarissimo
giustamente il tema con lattina di fanta
bravo
era un applauso ironico le lattine sono
sempre meno
la difficoltà aumenta e ovviamente tocca
a marco cosa bicchieraia adesso sono
tentata da sciogliere questa qui è al
centro vedete ci sono 33
e poi c'è lei se voi ma posso toccare io
per primo ok ho capito cosa c'è dentro
la prendi una scambi c'è l'ha fatta è
pesantissimo anna rea
cosa ha fatto per una pathos
pensavo fosse una punta ma non lo è poi
pensiamo fosse cosa ma non è neanche
cos'è e trasparente che detersivo cambia
nulla
cosa che non è una colla e quindi non
puoi fare ancora le carte capita dipende
da che depressivo è lo slime potrebbe
venire perché ti ricordo che una delle
ricette per fare la slide proprio
mettere un misurino di detersivo
io ne ho messo purtroppo però secondo me
se avessi la fortuna di trovare almeno
sulla collo sarebbe una data possibilità
di riuscita
va bene va bene va bene ma adesso tocca
a me scegliere ma i vari sai che c'è
lascio scegliere appello mio mattino
solo temerario ok con piacere che stai
facendo
sto comunicando con le latina si ok
vascelli scelgo la odia il ceco questo è
leggerissima già mentre la toccava
degenza proprio una piuma apriamola
subito tutto ok lì dentro
andiamo a versare che malanga di grifter
ti faccio un regalino di neanche due
team di the one e visi tantissimo grazie
c'è un'ala si capirà private di lipper
continuano a cadere è stato molto
gentile
ti sei meritato dietro questa tesi
adesso faccio serate no perché è una
bella fantasma l'altra no non è tanto
pesante diamo un pò non ha fatto lo
vediamo dove darsi sei meritato questa
colla e una colla armi smeraldo direi
anche che la tua prima colla parte
particolarissimo si perde
particolarissimi con i glitter media
prima non soltanto queste quattro gatti
nemi ancora lui a scelta tra queste ci
dovrebbe essere una fanta devo cercare
di non prenderla aiuto cerco questa è
leggerissima di sicuro ero già e fanta
apro subito prima che questa malan e
aggiungiamo
ehi ma che cos'è lo esalta per sapere
cos'è dalla consistenza sembra tempera
esatte rovina tutto
ma siamo sicuri si è proprio tempera la
colla scende molto più velocemente
mentre questa è più densa
mi spiace non è come sembra
ne rimangono soltanto tre ameremo e
chiffon prima tu vai e vieni viene tua
prendila ragazzi è pesantissimo ma cosa
pieno una deliziosa fan e potrei avere
un sorcino no va bene
proviene tutto rubrica col milan sta
facendo caso che i colori della tua
ciotola sono uguali a quelli della tua
maglietta è vero e mio figlio è già ma
da qui non sono fortunato ma deve
prendere la mia fanta e mia freschissime
costo si è infine rimangono le ultime
due lattine scelgo questa per te e
questa per me
ok le abbiamo contemporaneamente 3 2 1
mi sono trasportate le mani di colla
capito col e io spero di aver peccato
per una colla versiamo che meraviglia ma
una colla lilla è stupendo
mai vista di questo colore io invece ho
trovato una colla trasparente va bene ho
già abbastanza colori nella mia ciotola
verrà uno slide bellissimo la mia
giovane sempre più del colore delle mie
mani
adesso devo utilizzare a mescolare
claudio o la palette impantana con le
lattine arancione italiano fu strana
consistenza viso troppi glitter da me
non riesco più a vedere la colla e ci
sei ragazzi faccio si rende la cosa più
strana di sempre cioè si sta formando lo
slime com'è possibile non è messori
anche gli attivatori no guarda ci sono
formato della plath e chiesa ed eversivo
di fortuna ma non ci credo ragazzi senza
gli attivatori oggiano sly nonostante
che sia tipo un litro di aranciata
invece il mio flime inizialmente era di
un colore bellissimo mentre adesso sto
diventando una poppa vergogno la io non
voglio credere a quello che sta
accadendo sono dati è sconvolta da qui
gli attivatori perché questa puppet
allora il detersivo
ma sì dai aggiungo un po non c'è bisogno
da tre pochissimo lima muscolo e
bicarbonato e con pochissimo
chi è il bicarbonato bellissimo e adesso
il liquido per lentine forse ne ho messo
un po troppo ok siamo quasi lo prendo un
gioco da ragazzi fare questo slime mamma
perché non si sta formando il mio slime
è un paradosso che sta succedendo
l'immobile al contrario
da raccontare il mondo e abbiamo così
scambiato 18 eccovene freno fly con la
cacciata io no
90 premi ma vi passeresti una troppo di
peter mi aiuti mi porti di carmona
tattiche giocare con lo slavia ma non
riesce a pensare da va bene ci penso io
aggiungiamo tanto bicarbonate slide di
un morbido nella vita sembra una
sostanza niente il mio un ottimo
informare ma che sta succedendo ha vinte
slime forza uno slam particolare effetto
bagnato
il mio è uno slide particolare effetto
non si è formato che così si sta
formando invece o penalmente sta
prendendo forma meno male i passi di
nuovi liquido per lentini la carezza
non ne faccio da solo grazie mettersi in
ponti amara grazie mettere se hai tempo
di bicarbonato ma non sono mica il tuo
assistente dai così la faccia diventare
un po più durino ma vieni qui grazie a
casa prendo il mio slide che adesso
sembra si sia formato prima tu lo
capisci tu lo capisci
c'è uno io ho una sola con tantissima
lanciata sì adesso lo slice informato
anzi questa mia
maria miracolo business line fisica e
chimica e matematica
forse ma da vaticano però grazie a
ingredienti che abbiamo aggiunto sì sì
sì ragazzi per voi sappiate che
l'aranciata formare in modo dire così
non è vero che l'ha lanciata va a
formare lo slime intanto mi si è fermato
io qui ho il mio slide che io mi fonia
adesso tocca puoi votare lo slide quale
preferite
quello mio super verdastro o quello mio
chi ha un colore meraviglioso ma è
leggermente o molto appiccicaticcio
scrivetelo più sotto dei commenti e
adesso se ancora non siete iscritti al
nostro canale cliccate qui davanti a
sutil nostro logo per iscrivervi mente
sedate descritti cliccate qui davanti a
lui per vedere i video di ieri non posso
salvare a dream team che lavorano di
oggi ci devo domani con risse avventura