ciao a tutti le lesbiche e questo è un
episodio speciale perché è l'ultimo
episodio della stagione dello slide
tidiane la guerra tantissimo questa
serie di video ci piace davvero tanto
tanto ma tanto però purtroppo non si
possono sempre fare le stesse cose
infatti adesso lo slide va in vacanza ma
tornerà prestissimo dopo l'estate
quindi mi raccomando poi continuate a
seguirci anche perché finirà la serie
dello slam ma già da domani inizierà una
nuova serie di ride davvero super si fa
le sommata dalle chiacchiere e godiamoci
quest'ultimo episodio della slide chance
questa puntata è dedicato alle red bull
infatti è un nuovo episodio del non
scegliere la lattina è sbagliata oggi
dovremo cercare di non scegliere la red
bull sbagliata elenco smettere ma
all'interno di queste latino era nel
contenuto solamente nella red bull
infatti alcune contengono una bevanda
mentre altre gli ingredienti per marco
sly noi ogni abito dovremo cercare di
trovare proprio queste le quali
contenenti la bevanda 2009 nastro slime
battigia non aggiungiamo altro è già
perché la sfida
e ieri cento la prima mattina e prendo
proprio questa mag è vuota
c'è qualcosa faranno sicuramente
decorazioni andavano ad aprire cosa c'è
no le palline palline colorate e
guardate qui non sono correlate sono
gialli corretti bella riserve e vorrei
che tu potevi ampissima dai comunque
sarebbe dentro cortesemente panda che
non è se per giallo come la mia bolletta
tocca a me scelto questa qui al centro
si esagera troppo la stupidaggine e
pesante tantissimo
non è che proprio la bevanda dentro
spero non esploda perché lei è citata
non ha fatto
ma chi cavolo di caramello ma come
faccio ferite circa mentre quella latina
no
un romantico ragazzi ma magari caramente
se non la sostanza così appiccicosa sarà
un po come una colla no speriamo tocca
di nuovo a me essere qui sei davanti a
me quindi lei la prescelta è strana
vediamo se fa cosi e super soddisfacente
quando capita latino in primis la prima
il ragazzo talice dentro infatti abbiamo
dei seri
la palla con la viola guardate che
bellezza guala questa cosa sta benissimo
con le decorazioni gialle e si devo dire
che al momento sono in strass trooper
vantaggio che di tutto per bene ok
grazie cane new york tocca ma stavolta
nella vera fortuna per questo me l'ha
vinto quello questa no non attenzione
non è pesante secondo me del piacere una
colla ne sono certa che nei bar ma sono
stato io questa mattina andate qui
nella meravigliosa con la cuffia
nutritissima stata fortunata la colla
anche il glitter ragazzi guardate solo
dopo questo prossima lattina misteriosa
non ho idea di quali scegliere faccio se
gliela per te sono fortunata ok è vero
by you crazy in termini mobiliare e
invece sceglierà il contrario
subisce alla grande di scegliere detto
che sei fortunato di ogni cosa
certo questa andiamo là caprile piace
tanto lui non volevo che cavolo dei
bambini con questa attenti fallo e
licenzia mi dicesti da cosa vi sta bene
è come la red bull che con la colla fa
la schiuma per chi le sa male che
deteneva da questi particolari visto che
mettono le ali premiato gli atleti
potremmo anche servire per farlo stein
silo slyvco reale adesso però devo
essere io a scegliere la lattina per te
va bene però tutto caricare tutte può
concentrare questo senso ho bisogno di
te scelto la lattina sbagliata no ok
forse è una legge matematica quindi
significa anche non c'è la bevanda bravo
madrid
mi dite
dentro una mattina sono tantissime sono
arancioni sanno benissimo con le mie
corde e soprattutto col cartello con
quello per sempio mio bar c'era e poi un
sacco sono tantissimi
rimangono sempre meno la fine e questo
significa che è più probabilità di
beccare la red bull voluto con sé
sceglierai ti prego fa che sia fortunata
ho io questa ragazzi e pesante gradinate
mattina ma quel laghetto il laghetto
direttiva la metto tutta tanto di pero
quarti bene guardate piccoli un po sono
bella e frizzante rimangono soltanto 5
lattine e questa era la fortunata 2 che
ne so scegli la casa vado beccherai
sicuramente la colla con polvere d'oro
[Musica]
dopo il bagno nelle scuole attaccati un
po tutte mi escono elette del nord
no però poi giusti non mi spavento
dunque le mescole vai chiusi così
agitate per bene potete bettola red bull
esploderà vedo questa mafai e lega nord
ed è pure agitata non ha dato ma più
della dorsale anche della videocamera
come fatto cioè quartiere qui
incredibile sono stata perdonata il team
aspi ma tubare cosa ci dirà gizzi negli
occhi riesce a vedere dentro il metallo
escono alieni terminali guarda visto che
io sono così sfortunato che lascia
scegliere la prossima red bull
io sicuramente bicchiere la bibita che
si cura se vai che gli sarebbe vicina a
me magari con la sfortuna
va bene da qui tutti peccato la red bull
veramente mi spiace ma tutto ciò non ha
senso ma non è possibile questa sfida
era iniziata nel migliore dei modi firma
un peccato una con le palline e adesso
corre un calamaio
vai al sito la tua latina scelgono melo
non ci provate a capri e non è il ritmo
è un cattivo complicato con ma com'è
possibile che a pirlo zaffiro paladini
compromettere tutta tutta fino
all'ultima città brava i miei
complimenti
rimangono le ultime due lattine e una di
queste due dovrebbe essere red bull
tocca per fare la scelta a mele meno
definiscono libri da 2 c e scelgo te ok
pesante così così prendi tu la tua
latina questo è pesantissima
allora andiamo ad aprire 3 2 1 alla gola
al peccato la red bull e valcolla ma
trova l'ultima artica non ci voglio più
cosa ho preso una prova nera cioè non
solo finalmente riscatto ma una cosa ma
è una leva ma prevista da via sfortunato
in questa sfida
e che dire
siamo pronti per mescolare le nostre
sotto le ali anno
ecco come volevasi immaginare n on line
non riuscirà mai è proprio completamente
liquido cioè acqua non vince neanche
vagamente la forma di colla o thin line
di qualche tipo
anche mia genere molto liquido ti
possiamo dire che o quattro una bevanda
però a quest'ultima mattina in via è
diventato molto molto liquido paura che
l'originaria gamma quanto io mi arrendo
lavoriamo entrambi della tua ciotola per
cercare di fare lo slide perfetto
io lavoro con la mia foto la grazia e
gli on line va bene passatemi carbonato
o bicarbonato grazie liquido per lentini
è la mia seconda dupree a mescolare per
bene non si può fare niente in questa
casa ma è normale ci sarà un altro po di
bicarbonato metti il liquido grazie
scola per favore facciamo qui su slide
che sta riuscendo mai aggiungiamo altro
bicarbonato altro liquido per le linee e
poi l'altro bicarbonato e appalto di
doverle dire adesso forse sì
tipico e la cosa ha combinato lato ea un
minimo forse serve un po di frullatore
controllato relatore ma sempre mia dove
lo prendo ma quello che mi serviva
ok sto prendendo forma sta diventando
live signore e signori ecco a voi on
line di lui di sapia color caramello con
lorca catello direi però è davvero molto
molto liquido assistente aggiunge un
altro modo di bicarbonato dove ha fatto
nei messo su the assistant è pessima
veramente mi trova troppo di liquido
maringola bello preso tra le mani
ok ti tolga molto molto appiccicaticcio
bisogna a giocarci un po perché è molto
liquido e apc qui bisogna impastarlo ok
sembra aver preso la giusta consistenza
adesso dobbiamo togliere tutto quello
che è qui nella ciotola scambi 4 noi
news line bellissimo parlate di terra
hanno cosa dobbiamo fare le molle grazie
al cielo un pochino da mi vuoi aiutare
vai io prendo d'acquisto lato deve
passare la per me cominciamo a gonfiarlo
nove ragazzi è troppo liquido non riesce
a fare le bolle della chissà che questa
red bull ha preso sono ormai un campione
di bolle lo chiamavano lui il record che
abbia subito ma il buco è di fronte ad
esso il vostro momento iscrivetevi al
canale cliccando qui davanti a seppi per
scoprire l'avventura di domani mentre ci
date che scrissi volete vedere il video
di ieri cliccate qui in avanti a noi
possiamo salutare il gip ha gorica
innamorato di oggi anche se volete
essere salvate che voi vi basterà
abbonarvi al canale mai al mare
domani gioca