ciao a tutti l'esp e insieme sono nè
contro che rende inutile la nuovissima
flight challenge
come potete vedere oggi ritorna il non
scegliere la cosa sbagliata è più a di
oggi sono le lattine pepsi donna è
successo nella coca cola siamo ritornati
con un'altra bibita affamatissima alla
pepsi
per chi si fosse perso il primo video
qui davanti a noi abbiamo delle lattine
che contengono alcune del normalissima e
comunissima pepsi mentre delle altre
sono delle lattine particolari che
all'interno anno la scuola per
realizzare la slide con le stupende
colorate trasparenti cui glitter
ovviamente dobbiamo non scegliere la
fina sbagliata e quindi dovremo cercare
di trovare sono quelle con la colla a
turno sceglieremo la partita è la fine
chi avrà trovato più colle realizzerà lo
slime migliore per lei card che sul
nostro sito ci sono le maglie slim per
realizzare degli sly finissimi se volete
prendere correte sul nostro sito me
contro tec.it sla choc e non ne prendete
da nessun altra parte nel centro
commerciale nel suo amazon perché sono
tutte cose false l'unico merchandising
vero è ufficiale ha trovato soltanto sul
nostro sito
ma adesso è tempo di iniziare gli
agnelli
bene inizia carta forgia pietra all
inizio io
bene anche se a tagliare qualche la
finan di pezzi e chi ha detto che
scegliere una lattina di pepsi guarda
qua scelgo questa qui un cavolo è
pesante ragazzi ho fame anche dentro ci
saranno anche qui la mia ciotola
puntiamo ad aprire la lattina si pensi
pezzi pace non si è un po è bella
bevo più non piange la giungla della
ciotola a di rose la iena più tardi si
riuscirà mai a breve c'è una pezza in
meno sono molto contenta se la solita
fortunata con essa libro che ansia
mammamia queste sfide e mettono un'ansia
che vuoi veramente non potete neanche
immaginare by dai cdc si vuol dire che
leggerà ragazzi ragazzi qui c'è la mia
attuato lina siete pronti siete carichi
scopriamolo non ha fatto rumore di
freaks
c'è la folla che fortuna sulla sabbia
cosa preferito fortunata azzurra beccata
meravigliosa city meravigliosa la verso
tutta fino all'ultima goccia
esci fuori prima tu ti prego fate non
c'e la pepsi non c'è il timido perché si
è pesante pezzi e mi piacerebbe
tantissimo sono forte e pezzi o a
qualcuno e caduto di pips iniziamo a
fare schifezze sa bene di aver affidato
a quel momento va bene va bene ma come
sta ma ieri e che ho fatto io a versare
potrò pesare nota che puoi prevedere che
cosa c'è lì dentro così italia va bene
rose meritata io parato è preparato
anche se abbastanza pesante forse mi
sono sbagliata oh sì ci credo non ci
credo 2 colle colorate ha preso 2 2
azzurrina una biologia verrà un gravoso
slime color galassia come quello meno
male questo normalissima mi devo
concentrare devo fare la scelta giusta
non posso ripettare di nuovo lavezzi
altrimenti non verrà nessuno slime io so
proprio devo essere sincera spero che tu
prenda un'altra pezzi così forse più
probabilità che io prenda la cosa scelgo
te ok
vado ad aprire se calda vira al pet o
della bellissima colla e trasparente va
bene ma non è un problema preferisco la
con la trasparente che altra pezzi su
scendi tutta mia adorata condotti dai 36
meritato buono schiaccio con la mia
super forza il cerchio si restringe ci
sono sempre martini e io devo sceglierne
soltanto una infatti scelgono questa qui
al centro e al centro vai vai vai a
prima cosa c'è qui dentro ma non
accettare che tendono a torre vado a
fare patti via ok mi costruisco oggi
questo è il mio muro contro la soffiaggi
nei lunghi e pezzi a questa muro mentre
prima si va bene così ecco tocca di
nuovo a me e io scelgo te e faceva in
stato che vi dei doni nella pelle
apriamo oggi deve la meravigliosa con la
viola via l'opaco guardate qui celebrale
femia premiamo per bene chi fa appena
sono invidiosa ci sono sempre meno
lattine e io scelgo questa e penso
proprio di aver fatto la scelta è una
cosa comunque 6 fortunatissimo finora ho
preso in soltanto una per il fatto che
lei abbia beccato di nuovo una cosa
significa che qui chiedono sempre più
pezzi come si fa
calma e sangue freddo facciamo così
lasciando io per tempo e assegni per
meglio lasciando pertanto ok io perde
cielo questa tu per me
ma lo sa primi o le scelte a caso io
scelgo per te questa qua
[Musica]
ok abbiamo insieme tre no come pure
sporche fatto versiamo le vai due belle
bibite
uffa ci vuole un brindisi penso allo
slide troppo piccante ma sì purché non è
la colla
bene bene bene ne sono rimaste 28 m ed è
abile ma la scelta più complicato nella
mia vita cosa stai facendo le stavo
pensando tanto devi scegliere tu mi
dissocio da questa sfida che non è
possibile se le grandezze e quindi e
quindi vuol dire che nessuno delle due
pezzi ho capito ma quello che dovevi
pensare di scegliere ma io va bene va
bene quando vuoi questo questa questa va
al brandy la rai
il primo tour che non ha fatto lo spritz
i core io è una corda trasparente che
schifo ma è una molla io invece vado ad
aprire oggi un peccato una cosa vai là
con la verde trasparente
ok shin di tutta eccoci qui abbiamo
versato tutti i nostri ingredienti e al
momento credo che più o meno siamo in
parità
forse i tuoi messi a qualche pezzi più
c'è solamente da capire se la pepsi
rovina le colle e non può realizzare lo
slime quindi iniziamo a mescolare urla
uno strano presentimento
in realtà la colla rimane dentro
sostanza la pepsi io ho invece un altro
presentimento che non riuscirà un bel
niente perché qui è troppo liquido che è
scomparsa tra i tanti schiaffi il primo
facendo la schiuma io no ma chi cavolo è
un cocktail bene giunti a questo punto
c'è solo una cosa da fare è aggiungere
gli attivatori ecco qua il carbonato e
il liquido per lentini aggiungiamo per
il bicarbonato ne aggiungo un pochino ma
tanto mi sa che non serve a niente sarà
sprecato le si può bere col con le
meravigliose sprecati immerse nella
pepsi aggiungiamo altri liquido per
lentini ma secondo me non servirà
obbligo detto quale si aggiungo il
liquido per lenti ragazzi prime è
ufficiale il mio slide non è riuscito
per niente è una questa frizzante ma che
schifo
anche mio è tutto l'orrore aki abbiamo
fallito e strambi
abbiamo perso e tra milan era mai
successo bene quindi mi sa che per il
video di oggi non c'è neanche bisogno
che scriviate chi secondo voi il
vincitore perché nessuno dei due lo è
anche se devo dire che io sono un po più
breve periodo non è vero il mio le
sfumature viola non va comunque di
fronte ad esso è il vostro momento
se volete scrivere al nostro canale eco
alberghi più nessun altra flight
challenge
cliccate qui davanti a subire mentre se
già se gli iscritti cliccate qui davanti
a lui per vedere il video di noi
passiamo a salutare sede de rosalia di
sangue che elaborato di oggi è giuliano
domani con la ventura