321 huston stiamo arrivando tutti
benvenuti davvero super passo guardate
oggi qui cosa c'è una piscina due
gonfiabili e video di oggi infatti e non
scegliere alla piscina sbagliata e il
video di oggi è davvero belli ci vuol
come potete vedere le regole del video
di oggi sono davvero semplicissima
abbiamo questo gonfiabile e poi questo
qui è questo qui a turno dovremo
decidere in quale lato tuffarsi se la
numero 1 e numero 2 è la numero 3
ma dovremo essere bravi a scegliere il
lato giusto perché se cadiamo sui
gonfiabili non accadrà niente ma se
cadiamo nella pensilina si sporcheremo
tutti perché la piscina sarà riempita
dischi fettine facciamo un test vai sofi
prova a cadere all'indietro ma che
potete vedere la piscina al momento è
vuota ma tra poco sarà piena di
schifezze
devo dire che è comodissimo si ok ma
dovresti uscire adesso ce la fai ha
detto facendo volare tutto aiuto
iniziamo ieri
scopriamo chi inizia a carta forbice
pietra situ sono caricano vedo l'ora
il primo ingrediente schifoso di oggi
sarà la schiuma da barba guardate quante
ne abbiamo sì sì mi sa che la caccia
fine hai capito bene se bicchierai per
sbaglio la piscina ti farai un bel bagno
nella schiuma fi
perché se la terribile spero tanto di
non beccarla schiuma ho già visto no no
grazie perché i suoi sporcato io mi sono
sporcata qualcuno mi ha sporcato e
incretino sporcata dai ti aiuto anche se
non mi va per niente sto contribuendo a
rovinarmi la vita e super soddisfacente
dobbiamo metterle tanta tanta tanta come
fare proprio un bel bagnetto così un po
qua un po la di sporcare la mano basta
io di schiuma da barba vicino è pronta
guardate qui quanta schifezza è
terribile ma dal proprio un bel tuffo ma
li sto chiudi gli occhi perché devo
posizionare la piscina
ok giro così non va mi raccomando non
parare
no di girare ma di girare detto lo
sapevo rigirare sbrigati ok ok
[Musica]
anche adesso caccia fino a tieni gli
occhi chiusi e scegli il quale piscina
ti vuoi lanciare la numero 1 2 o 3
hai detto la 1 ok allora va in posizione
sei pronto a tuffarsi mai 321 madama
come no non ti tuffi da da paura di
sporcarmi pasta è tutta sporca e schiuma
da barba ovunque assicurati sarà la
schiuma da barba sicuramente un punto
vinto non mi sono asportata sono bella
pulita
ero nella trend maledetta sei sempre la
solita fortunata a chi è ma adesso tocca
a me chiudere gli occhi posiziona la
piscina
vado subito dove la metto dove la metto
mi sa che la lascerò qui vai lui ci
siamo ok di mirare perché allora secondo
me la piscina l'avrei spostata da
qualche altra parte ma di sicuro non
sarà né la numero 3 perché già ce
l'avevo messa io sì infatti
quindi mettimi pure posizione ok maniera
numero 3 allora si sicuro sicurissimo
bene allora breve un'auto fatica se
sicura che c'è dietro qualcosa non
vorrei cadere nel nulla
no tranquillo
risolo sporcato tutto mi sa che hai
scelto la piscina sbagliata sì lo so che
ho scelto quella sbagliata l'avevo
capito ma io devo riuscire
scivolosissimo la mia mano tutto ok no
per niente
non riesca ad uscire da milano ma è
impazzito la schiuma da barba e cibo se
si prova a rotolare fuori aiuto ragazzi
su un uomo bianco sei totalmente sporco
pesa sfidano le iniziata proprio nel
migliore dei modi
ma andiamo avanti perché ci aspettano
ancora tanti ingredienti disgustosi
adesso è il momento di riempire la
piscina d'acqua perché quello che sta
per arrivare lo conoscete benissimo
ed ecco qui la polverina di sla inga
polverina magica vi fara diventare la
nostra acqua asahi mosa immaginate se
mettessimo la polverina in questa
piscina gigantesca proprietari di casa
sarà berrebbero tantissimo ovviamente
non lo facciamo la mettiamo in questa
piccolina
l'acqua tra pochi secondi sarà tutta
slime l'inter era uno stagno bene
bisogna soltanto mescolare vai tu con la
tua zampa frullato ice fa veramente
schifo
sembra uno stagno e terrificante spero
tanto di non caderci dentro
ok adesso chiude di nuovo gli occhi
perché il tuo momento che ansia fado non
barare cacia pina ok sbircio va bene
venite ragazzi abbiamo un problema
la piscina è troppo pesante non riesco a
spostarla idea
potrei spostare i materassini al posto
di spostare la piscina lui sei un genio
[Musica]
un attimo
la piscina n 1 vai caccia fina è il tuo
momento vieni qui con gli occhi chiusi
ma ecco io chiusi mi raccomando se il
numero ti vuoi tu fare mi tuffo nella
piscina numero ok niente tranquilla non
c'è nulla di cui preoccuparsi pura 6
sicurissimo quanto ti entrato ho pensato
che la piscina era così pesante che
sicuramente lui non avrà neanche a
spostata nella piscina di trovare la
numero 2 quindi al numero uno c'è un
materassino già c'è certamente è
bravissimo numero uno no no no no non è
qui aspetta vieni più in qua viene più
in qua ok
fin qua adesso vai più indietro ei sei
pronta per il tutto ok grazie ma non lo
farà senza questa sera mi ricorda molto
quando è fatto il bagno nello slime ti
ricordi ok io adesso sono tuttosport di
schiuma prete le slide da sporca di
slime guai provaci tantissimo non puoi
neanche aiutarmi a capo bene mani bavose
che schifo sembra parla di unicorno
guarda visto che non riesco a uscire e
molto comodi fresco
no non puoi stare nella piscina dove
stiamo giocando meglio gioco in un altro
modo e che gioco è questo
no no non è proprio questo il gioco su
andiamo dai dai pesci da qui forza forza
calcio pena e se ti facessi rotolare
dentro la piscina grande così non sei
divertente mai ci sei quasi un passo
alla volta e attenta che scivoloso
grazie lo so e sono completamente
viscida ma non ridere troppo mio caro
lui perché adesso tocca a te ci
divertiremo anche noi aiuto paura chiudo
gli occhi girati o dei conti ha spostato
tutto la piscina ci trovare la posizione
numero 2 vivai
ok gira di ancora così piano dove vai in
che posizione
io voglio provare la numero 3 di nuovo
da tre si ok
dove devo andare qui mettiti qui potrai
posso milan aspetta o paura ok
vai dove ti prego visto per battere lo
slime la giovanissima clap clap clap
fino all'ultimo secondo
hai sempre la zia di beccare quella
piscina super viscida per fortuna c'è
qui il mio bel gonfiabile bravo
complimenti empire per l'ultimo round
famiglia stavo per impattare qui il
partente aggiungeremo la gelatina come
si apre jazeera magari troppa
aggiungiamo la per bene questa fa ancora
più schifo e tutto viola l'acqua
diventerà meraviglioso
guardate qui è tutta granulosa i miei
capelli finiranno qui
dopo essere stati sporcati di slime
aiuto non tornerò più ad avere dei
capelli normali rimarranno
sporchi ancora oggi agli occhi è il mio
momento
mettiamo questo qui ok la piscina si
trova nella numero 3 vai caccia fino a
tieni gli occhi chiusi e scegli la
piscina che anzi ha saputo veramente
tanta paura diventare viola non mi va
proprio numero due
allora chiudi gli occhi un po più
indietro si va un po più a sinistra
no no dall'altro lato latrato lui
ok 6 posizione non ho niente dietro c'è
il materassino stai tranquilla
ok morbido
sono stata fortunata adesso tocca a te è
l'ultimo round speriamo di non beccare
la gelatina a chiudere gli occhi
la piscina e la numero lui ma riveli qui
occhi chiusi
ok ok cosa scegli scelgo la numero uno
ok può rimanere 66 sono avanti
esattamente la numero uno quindi 321
truffati che morbius abbiamo fatto i
complimenti
che schifo guardate qui ed a catena poi
certo la piscina sbagliata però il
divertentissimo vorrei rimanere qui
tutto il giorno
prendo la gelatina e me l'ha avuto
addosso
lui e rai ma il tiro ma almeno questa
non è scivolosa
forse giusto un pochino guardate qui i
miei vestiti completamente distrutti
questa sfida è stato davvero una tra le
più pazze che abbiamo mai realizzato e
speriamo di essere riusciti a saprebbe
un sorriso se vi siete divertiti anche
voi mi raccomando cliccate qui davanti a
me e sui vetri o il nostro canale mentre
se vi siete persi il video di ieri
cliccate qui davanti a me
noi salutiamo varie che la star gala
parata di oggi abbia un bacione a domani