ciao a tutti l'ingresso di battere
privati regali sono tutti i miei sono
bellissime sto per dire a stupidaggine
norwich questi sono i regali per l'asd
lanciare di oggi è stato infatti tutti
questi fatti qui non dovessero regali
qualsiasi vostra gli ingredienti per
realizzare la slime ormai ci siamo quasi
il natale è alle porte mancano
pochissimi giorni finalmente tutti voi
potrete aprire i vostri regali
nasconditi qua dietro si studio
stavo dicendo e non velino abbiamo in
altri regali che sono fatti i propri
limiti per the strain visto che manca
pochissimo a natale sono gli ultimi
giorni per farti fare i regali dei bei
contro te ovvero farvi regalare al
nostro fanta libro oppure le nostre
maglie le nostre peppe che chiamando sul
nostro sito metal non è tutto
slash hoc oppure biglietti per il cinema
per il nostro pil
dobbiamo inizia così dovrebbe andar
meglio causa mortis a pietra ok mi si tu
hai l'onore di sawyer e il primo regalo
e rubato che va da accendere
proprio questo cui tre in cima quindi mi
sa tanto che sarà l'ingrediente miliardi
di tutti andiamo ad aprile ma che si
vedono la bellissimo mandato guardate
qui
[Applauso]
basta che bella la colla gialla glitter
grazie al mio colore preferito
complimenti 30 giu meravigliosa col
verso tutta per bene spero tu sia la
prima di una lunga serie di colle io
spero che tu sia l'unica bastano questo
movimento le mani finalmente a me se era
la mia scatola e prendo limita sempre
ragazzi era di molto i sabot mi danno
più grande comunque una delle più grandi
non ho fatto altro rumor e devo
ammettere no è questo è un cattivo segno
perché in quanto colto dall'improvviso
vediamo 31 è quella preferita la
preferisco anche la parola zona è stata
davvero una super fortunata
effettivamente non pensa che la
negatività funzioni a natale quindi
possiamo fare così quanto vogliamo ma la
magia del natale che ci sembra hai
ragione che quella con la devo ammettere
che è sempre bella mi stupisco ogni
volta diverso
vai in tutto ciò però prima scatola il
nuovo da scegliere quella veramente più
grande che questa qui sotto guardate qui
mi sembra il caso
scusami come sarebbero non importa con
le statue scelta ma importa quale hai
aperto cioè questa cosa vorresti dire
che devo prendere questa scatola è fatta
cadesse aperta prima che la mail ok
quindi devo prendere questa qui non
stimo da barba estivo 10 tanti ma non è
giusto così reddito da tu questa regola
non lo è dettata io bisogna fare dei
movimenti con cautela pillola va giù che
perdere tutto per terra
dimmi dimmi dimmi tu diventi andiamo a
fare la barba alla nostra bellissima
folla qualcosa ti scrivo da barba brutta
ma lg basta non mi aggiungo troppo
altrimenti qua e non riesce bene
dicevamo
io vado da aprire la scatola figlia no
no no non puoi fare non normale così non
puoi aprire la scatola grave che ha
affossato io avrei scelto questa scatola
a me pare che tu avessi scelto quale
lavoro schiuma da barba
ragazzi ma che lo faccio a fare un bel
bagno o fai quello che vuoi aprire la
scatola ma da tre motovedette morte
una meravigliosa turchese di lite
dobbiamo essere mio a quello allora è
giusto così no non è proprio giusto
la vita è ingiusta contatto trovare la
tua amica colla non è giusto quella
colla doveva essere mia con il colore
dei mercati ma anche sotto strisciano e
gli ho tutti sono giallo lo voi grazie
fienili aggiungo un pochino davvero
esisto abbiamo fare i colori delle
controtempo però dove mi metterò milato
pieni poteri
ci sono sempre meno scatole sempre meno
ingredienti parliamo di beccare 1
fortunato se è così fatto ho visto che
negli occhi chiusi e ne ho approfittato
di oggi ma è verbale provenienti occhi
scusano per la challenge bendati
io chiudo gli occhi perché stiamo
scegliendo ma io non faccio questi farlo
devo sawyer corte by negozio cosa c'era
metodi di cosa c'era da scegliere io non
so chi vorrebbe essere qualcosa di
meraviglioso come qualcosa di terribile
ce lo spaccio guardo
ma dove guardare termiche a quella scala
da voler o meno porto rico detto io
scelgo questa di qua ma molto presto si
è pesantissima che vuol dire ultimissima
vado ad aprire a celebrò di tre membri
[Applauso]
ma chi cavolo e beve finta ma com'è
possibile guardate qua il buonista
perché bellissima e super soddisfacente
state qualche bello la metterei e lo
slime si e spero un giorno vini tutto ma
dietro ho capito quant'è nevi dovrei
aggiungere un pizzico o tutto il
barattolo e io ti consiglio un pizzico
anche perché non sappiamo che effetto fa
con la colla no guardate sta nevicando
sul mio sliven muti meraviglia anche se
sembra parmigiano parmigiano si è che
schifo e disgustoso per l'hiv formaggio
[Musica]
rimangono le ultime cinque catene
io scelgo
ma ideato per capire la stato legali
aperto prima non mi sembra il caso di
quattro un'altra scatola non mi ricordo
quella di roberto ma adesso non se lo
ricorda
mi ricordo affatto ho perso la memoria
ma tu chi sei ma tu chi sei mi dice
aprile è toccato a vedere qui dentro una
colla né a trovare questo ingrediente
sempre stranissimo perché da un'altra e
una colla con la nostra è mera quindi
vuol dire che fa schifo ma poi propria
nera la palla va aiutata di tutte
andranno rovinare con il mio
meraviglioso color viola
l'aversa rovine oppure tutto è come se
nulla costa addio cori deve controllare
muoverli chi finanzia la poderina sembra
in blu scuri finissimi similissimo è
veramente molto bello creativa fiato
vado a scegliere questo qui piccolina e
si nasconde dietro la scatola più grande
cosa ci sarà qui dentro ma noi no e
great metterli ma finora non hai preso
neanche una colla un cavolo non vi ho
preso solo una c'è il rischio che non
riesca a lo slime già ai punto con la
neve potrebbe succedere perché bene
mettiamo una bella spolverata di glitter
così la neve glitterata e stranissima
alta ciotola a di tutto di più
le ultime
le scatole grande media e piccola mio
consiglio una grande scusa perché bensì
la grande perché prima la vede aperta ma
non avevi preso l'ingrediente che c'era
nella grande capelli meraviglioso gel
per capelli
chi sta rovinando lo renderà ancora più
belle vai gen sembra colla trasparente
c'era tanta pena rovini tutto prima
delle ultime due scatole e sai cosa c'è
chi li abbiamo insieme a pro prima la
mia c'è un'altra cosa
per fortuna rischiavo di non trovare
neanche un'altra cosa e magari business
numeri ma io già so cosa c'è qui dentro
colorante però e fucsia russia per il
bellissimo dai speriamo anche se secondo
me rosa in gara super scuro il mio
ultimo bene radioso ingrediente la con
per far diventare tutto vero che io sul
live
paparella dura tanto per essere online e
si effettivamente con mille ingredienti
che lo generano proprio nulla colorate
di vedere che cosa fai cadere l'anellino
celebre ok questa è l'ultima
macché fatto che adesso va bene devi
fare queste cose
non ero in me schifo per 69 66 la
memoria
io spero tanto che faccia qualcosa
questo cuffia dai d'anime tantissimo
magari diventa color borgogna
andiamo a vedere che colore minori
uscirà fuori da tutti questi ingredienti
ci siamo guardate che sfiorano il
parmigiano e volevo dire la neve ha
fatto lei maturità colore muffa perche
devo dire che è molto particolare come
consistenza particolarmente schifosa e
tipo fluffy un po più ruvido sembra
pesto ma infatti passato di basilico
adele studente mia vediamo qua sono un
sacco di colori del 7 di glitter si sta
avvenendo scurissimo già però ha un
sacco di colori cangianti guarda un po è
color borgogna e coni sul color borgogna
wow aggiungiamo gli attivatori
bicarbonato e liquido per riempire di
avere un po di bicarbonato ok chiesa
dobbiamo capire se è il colore che ho
ottenuto è veramente unico nel suo
genere e vado ad aggiungere il liquido
per lentine guardate il mio slide sta
riuscendo di un gancio e liquido per
lenti chissà che sta riuscendo anche il
mio andiamo a prendere i nostri slide
ecco qui il mio super passato di spinaci
e pisano e già sembra proprio contenuta
dei tortellini
però è bello perché la consistenza molto
particolare grazie alla neve ed il mio è
molto particolare perché
è pieno di glitter ed è vero ma con un
frangente viola borgogna è un colore
unico nel suo genere veramente molto
bello
non so quindi ammette più vinto la sfida
mette un bel niente altro dovetti essere
poi qui sotto nei commenti a scriverci
quale secondo voi lo slang più bello e
mio alle verdure o il mio un po scudetto
ma super super bitter a tutti o quasi ci
pensate entrambi sono due snai natalizi
perché il tuo verdetto quanti verde
green il mio invece sembra quasi che
abbia ad uscire di natale ma adesso
bibliote se anche non l'avete fatto chi
scrive diva nostro canale sarebbe da
quello slime cliccando qui davanti a
soffitto mentre si eviterebbe tipi di
ieri cliccate qui davanti al ri mi
raccomando prendete i biglietti per il
nostro film è contro del film la
vendetta del signore è sempre ceduto ai
quali si avventura