di solito inizia dai video con ciao a
tutti i due lui lei sophie oggi solo lui
toro seduto capo indiano della tribù
degli scavi quindi sei vinto se dovuto e
io accetta in piedi ciao a tutti mi
metto a tre benvenuti in una nuova come
vedete oggi qui sono un indiano proprio
perché stiamo realizzando i video di
halloween di super spaventosi è qui con
noi oggi abbiamo né zucche
ma non sono le semplici giù che non
hanno al loro interno contengono degli
ingredienti buoni e cattivi per
realizzare un claim volevo realizzare
degli slarghi super mostruosi quindi
veniva altro tempo nello scoprire subito
che inizia la sfida inizia io sarò
seduto ok anticaduta
già solo seduto fa tanto rumore per
nulla
vediamo chi è ingrediente ragazzi con
visto cos'è purtroppo non è una colla
morabito cos'è però
presto prestato aiuto io è proceduto ci
sono i miei sono dei glitter rosa non li
vedevano un sacco di tempo ragazzi mi
elevato mancati poi aggiungete butta giù
che poi devo scegliere la mia zucca
valore di guerra sono stupendi
è il commento della mia scelta e
rinviano scajola mia freccia verso te
cosa ci sarà mai detta non lo so ho
notato il rumore forse c'è una folla
intanto il gruppo prenderlo un attimo ha
dubbi
come sempre c'è o no ragazzi non è così
ma cosa cambia colore azzurro diventa
viola che c'è che succede amico sono con
te ne ricordi più cari atteggiamo tutta
la colla o a bordo di quagliarella in
avanti senza bellissima sembra quasi un
gel essi periodo che mi tocca di nuovo a
me fai la tua scelta
ma toglie queste più mercedes benz
occhetta proprio davanti a me cosa ci
sarà dentro forse c'è una vera prendi
subito quella tutti a prevedere cose
trovato dunque mi sono finito il più
quindi della collettività
prova la norma che con i glitter malanno
minzo schifoso
l'unica cosa bella che aveva non avevo
niente una causa della fragola ternano
reed l'inter no erano rovinati perché
questo schifo di schiuma da barba
adesso vi è nulla non so come sia
possibile ma guardate qui bersani ma
così è così poco premi premium
dai dai forse ma mondo meglio per la mia
scelta mi affiderò allo spirito guida
delle piume facendo questa schiuma di
nuovo nella colla che tipo è caduta su
ragazzi io me ne vado sono imprese o in
rito ma cosa che pulire le ditte ore dai
tagli aiutami per favore grazie a
sistemi ragazzi non so se avete capito
ma guardate cosa ha preso la colla di
litter silver tutti schifo qui si
appiccica dovuto dovuto breath away
appiccico del blue moon
ok adesso non ci dovrebbe essere
puoi trovare sempre caterina non siete
neanche una goccia ha raggiunto tutto io
che devo dire sto molto bene con questo
azzurro ma ti sembra giusto che tu hai
due colle e gli zero certo io sono io il
capo meccanico si fanno le zucche nostra
madre anche ai scegli pure la tua zucca
di halloween
io mi affido al potere delle più ma
tanto non funzionano funziona solamente
come che sono il capo tribù le brume vi
consiglierò di prendere come questa
tocca di nuovo globale ha portato
sfortuna ci ridai questa zucca voglio
sentire
devo dire che fa tanto rumore di un po
cosa c'è basta andare sulla colla che
succede
sarò ripetitivo ma ragazzi a giocare
ha trovato gel per capelli in gel che
però è abbastanza appiccicoso magari
mano dell effetto non ti permettere lo
verso lo fa solo con teschi e ma perché
l'aquila zucca sottosopra e piume più
del mio potere quale zucca devo
scegliere questo africa volte tra la
folla fucsia per l'anti nata magenta e
noi abbiamo un problema non fa rumore
non c'è niente sul capo
[Musica]
ma cosa è accaduto no camille corot
millet mise palline arancioni l odio
perché muovano dopo ovunque non per ma
niente rendono lo trovai tutto schifoso
ma che dobbiamo fare aggiungiamo la
pazienza o state violente hanno portato
più fortuna ride bene chi ride ultimo
signor in cielo da qui la ricetta
proprio fatto che era ancora sfortunata
magari avesse la fortuna
ok se metto scaduto
buonasera no la colla vinilica quelle di
mika che tra l'altro è caduta nella mia
scioperi sisport ai rischi meglio ho
praticamente la più brutta palla
distruggere die die dei sporcargli per
favore
meraviglie roghi che cosa sia e bianca
dai quanto g6 per ag giornata vieni qui
ti do una mano ogni questo bottiglietta
che schifo nuovo perché fatto questo
caso dino tema di sport inoltre metti tu
con amelia che la zucca vestire dentro
la zucca citro toccare il nostro cestino
ok zucca vieni qui ci servi grazie
abbiamo fatti rimangono le ultime tre
zucchi e da scegliere io prendo la gonna
nera di tener conto triste perché da un
lato è una colla quindi che bello qui
dall 8 e nero ma galizia cittadina di
l'iter si mostra d'effetto e super
dialogo
guardate qui la colla della notte a lui
era queste ultime di zuccheri e scelgo
di questa mia al mio tre siamo 1 1 al
collo che non è trasparente in me bianca
ragazzi rosa fucsia bellini bellissimo
peso quella blu metallizzata che bella
guardate qui molto bella
fa un effetto davvero super particolare
è anche mia bellissima
guardate qui
come detto su perfetto e adesso capo
tribù solo seduto ordina di mescolare le
ciotole mai lo farò anch'io perché
facciamo perché è alzata sai cacchetta
le colle argentate e nere insieme a
quello micalizzata stanno facendo un
effetto incredibile sai toro seduto
sì mi sta diventando uno schifo
incredibile perché di queste bellissime
tutto rosa fino all igiene la schiuma da
barba e i glitter che quasi quasi non ci
sono più
il mio è diventato color blu notte
vinse la prima volta che realizziamo
questo colore io se li fanno dubitare
seriamente se alla fine il michelin
riuscirò oppure noti ci pensa te c'è il
gel non so che effettua faccia con lo
slang cielo migliora o lo peggiora beh
io direi di scoprirlo subito aggiungendo
gli attivatori il liquido per lentini e
bicarbonato
io aggiungo questo mi aggiungo questo
proviamo per bene ma il tuo jazz
informato incredibile ragazzi ma qui un
tappo della colla non lo so davvero
perché a me vorrei chiamare la schifezza
poi la parabola riprenditelo no no
qualche slide si è quasi fermato non
prova a prendere con le mani
ok così si è fermato
lo slime della notte ragazzi è davvero
con mia grande sorpresa che vi comunico
che anche il mio flies informato e non è
così brutto come immaginavo le è tutto
rosa e qui il mio è un po strano con
queste palline gialle devo ammetterlo ma
soprattutto il mio visto che la schiuma
da barba e tenuto super plus che
nonostante tutto e gli stand si vedono
comunque sono davvero soddisfatta io
provo a giocarci solo che forse c'era
troppo e colle non lo so ma è durissimo
anche chi può giocare invece mi è
bellissima supermorbida forse posso fare
anche le bolle controlliamo video più i
vini 4 mar e news live un mistero poi le
gelate ma che c'entra o le fusione degli
slanci dove l'ha fatto fate lunghe
filtro realizzato e che vuoi votare
risolta nei commenti quale stato uno
slide più bello quello rosa super pink
di sophie con quello bio della notte che
estivo lo sme nella notte mi raccomando
queste critici su tutti i nostri social
specialmente sugli spaghetti chiamiamo
mezzo altro te e celtic top e se però
l'avete fatto iscrivetevi al nostro
canale per non perdervi nessuna delle
oppure cliccando qui davanti a sofia
mentre fini se recarsi il video di ieri
cliccate qui trovate qui vediamo cosa
succede con domani paolo vi sia futura
ciao