certo tv lcd è insieme siamo niente nudi
una nuova flight challenge edizione
bisogna capire se ci troviamo scuola è
qui davanti a noi ci sono dei barattoli
di chapeau e di sapone davvero super
particolari come questo quello di mickey
quello di tre papi o quella di s
che meraviglia sono tutti stupendi
all'interno di questi barattoli non è
contenuto nel normale sapone ma ci sono
gli ingredienti per fare lo slime o
meglio in alcuni ci sono gli ingredienti
per fare lo slime ma in altri c'è troppo
del sapone altro noi dovremo scegliere
un barattolo e versarlo nella nostra
ciotola e mescolarlo con la nostra
palestra alla fine aggiungeremo gli
attivatori liquido parlantina e
bicarbonato e formeremo il nostro slime
il vincitore sarà proprio colui che
realizzerà la sla è migliore adesso dire
di non perdere altro tempo a darvi alla
stella
prima testa di rendere a scoprire chi
inizia a piazza possibile periodi a
volte succede che aiuti sempre tua
invece che vinco sempre ok
scegli allora il barattolo che fa per te
che onore essere la prima è sicuramente
mi avvantaggerà perché avrò
l'opportunità di scegliere il barattolo
di secondo me contiene sicuramente un
ingrediente per lo slime e se devo dirla
tutta penso proprio che qui dentro ci
sia proprio un al colle glitterata
guardate qui c'è logica ci sono tutti i
brillantini fa l'effetto basso della
calma esatto pensa proprio che sia
l'ingrediente giusto
oggi abbiamo la scoprire chi ne crei un
fiocco per i miei capelli aprono
magari sicuramente la bolla no ma cos'è
a cuore la mia casa pone non so proprio
che sia acqua brillantinata ragazzi è
stato un flop
dispiace tanto per sfortuna o primi sei
pensato o meraviglioso gioco bielsa che
sono sicuro mi porterà fortuna nella mia
scelta
lui ho provato al primo giro schifo però
almeno è la ciotola piena di glitter
almeno di sicuro fa un profumo che non
vi dico io
scelto il mio mete all'ovvio topolino
noi ti prego portami fortuna io credo in
te mediana mi dispiace aver staccato la
testa ma non ci posso fare nulla
fa parte del gioco ok ci siamo non lo
capisco ma e colla non lo capisco non so
cos'è a sentire sono un'esperta lui
questo e sapone e solito come super
certa
guarda io non credo penso tanto che che
sia della colla papa profumo di sapone a
me sembrava cosa quella blu trasparente
beh una cosa è certa alla fine nel gioco
vorrei tutte le tue risposte se
diventerà slide allora vorrà dire che la
colla altrimenti è il sapone
ok ma intanto mi devo togliere questa
cosa che cominciata anni fa stigghiole
cosa scelto cosa scelgo mi sa che io
prendo questo qui di soli luna vi piace
a voi piace suoi luna vediamoli canti
una canzone no no non ti prego non
cantare non cantare era
è un po un addetto del dado di emozione
ok cogliamo l'occasione per salutare
caro ai miliardi se si fa a definire a
fare una slide challenges qui con noi si
affronta questi temi ha portato fortuna
questa è una meravigliosa con la fucsia
glitterati vieni subito che la mia amica
ha capito poi ci conosciamo ma poi hai
avuto una cultura la cosa più bella del
gioco per cosa qui la metto tutta fine
anno il primo crocetta perché io spererò
fino alla fine che lo slide si formi
oggi ai basta premere i suoi luna prendo
io il prossimo barattolo e scelgo pa
patron sala guardati qui il cane vigile
del fuoco tanto da via capire cosa ci
sia l'interno e non si vede per niente
cosa c'è di perno cio per il cappello
salvezza avversa aiuto di nuovo un altra
cosa blu azzurra cos'è per un attimo ho
avuto paura che fosse delle lotte
lettera inviatami rimasto un po il
dubbio ti potrebbe essere sembra non ce
l'ho passato ma non è possibile non
avere neanche una colla farlo 7 reb e da
essa pone però dai potrebbe essere a
quella opaca che io odio che ha padroni
per favore porta di fortuna ok per
signora
o giustizia che carina è però critica mi
sarei dovuto niente la testa all 80 gb
si grande affrontare mia
apriamo il tappino secondo voi cosa c'è
qui dentro le scuole del comune una
meravigliosa con la verde con il inter
ma che fortuna stai avendo sceglie giu
devi colpire il baratto per bene come se
fosse un barattolo di che c'è adesso sì
che ci sia è il tuo vecchio della mia
scelta
in realtà che è abbastanza semplice
perché da un lato o pepa pink e non c'è
proprio voglia di share
dall'altro c'è un troll rosa
quindi direi che ci pone più maschile è
proprio quello di morte è il mostro
sì secondo me è il contenuto potrebbe
essere mostruoso e che lo capisco da
dove si apre stesso che si tolgono le
braccia di serie la testa pianeta
funziona così la testa non buoni
scusami non ti preoccupare apriamo qui
il bar a torino è incrociamo le dita
vito che sta uscendo no pertanto che sia
sapone assolutamente sì lo penso anch'io
forse e con la trasparente e credo
proprio fa un profumo no è proprio il
sapore ma super odore
e una scelta davvero ardua non so cosa
scegliere mi sa che scelgo e questo
significa che mi hai lasciato peppa pig
proprio così vado ragazzi quello che ho
visto è incredibile uomini rimasti sono
non miliardi e sono aperti proprio come
allora che un messaggio poco fa
continuato a cadere tutti questi di
lettere dentro un barattolo di sapone
vedremo se alla fine è riuscita a spero
tanto di sì ok adesso tocca a te ok
allora aggiungiamo peppa pig povera pepa
scusate ti tolgo la testa
siamo qui e adesso io credo in testa e
poi baiano crederebbe continua non
capirlo non capisco mai secolo sapone
non ho capito non fa tanto odore che
servirà proprio una colla la colla
trasparente viola che bello allora la
faccia scendere tutta la mia prima e
unica con complimenti dove lo sai a lei
io per rapide capito io credo in te bene
adesso che abbiamo inserito tutti i
nastri ingredienti lanci reines a candy
e scolare dopo poi che troppa acqua il
primo ingrediente veramente mi ha
spiazzato
io al momento sono davvero super
contento perché tutte le colle o saponi
che ho preso virano verso il blu
l'azzurro e quindi stanno creando una
colla di un colore molto omogeneo e non
mi posso lamentare
per il colore è tutto super verde grazie
ai glitter ma non è poi così tanto bello
il mio è molto più bello sembra un cielo
un mare in piena estate
sì ma vedremo adesso quando aggiungeremo
gli attivatori quale dei due diventerà
slime va da qui il nostro armadietto
scolastico se ci vede la preside che
siamo alle cose della scuola per giocare
certo il rumor ma tanto per ora e vinca
il bando inizio io aggiungendo il
bicarbonato ne metto un bel po perché
forse non riuscirà anch'io e mescolati
perbene bicarbonato vai vai agisce
agisce epilatore vai vai
ok si è mescolato per bere
non aggiungo niente rispettoso figlio
grazie liquido per lentina sempre sta
funzionando
guardate anche mio guardate miss come
visto più veloce più il board hib in
fretta impressionante chi metterà che ci
penso col sapone si può fare la già non
esistono dei saponi particolare per
farlo non proprio a fare lo slime il
sorriso anche io ok provò a prenderlo
con le mani è già vedevo fosse un po più
solido aspetta un attimo che lo mescolo
per bene vedrai ok
sì noi lui che guarda qui lui guarda qui
sophie guarda qui si appiccica comunque
anche il mio continua ad appiccicarsi
perché troppo e ufficiale il mio set è
riuscito aspetta che provoca anche il
mio via paletta faccia e bolle share
volle talmente che ci provo anch'io
bazzicate fantastico si sono mescolati
gli slide ma adesso tocca a voi ragazzi
quale preferite il mio sliven super
verde con il ditte o il mio super
celeste o un sacco di licata milioni a
che direi di fermarci qui oggi siamo qui
lo slime trasportate tutto il banco lui
punisci subito tutto prima che arrivano
le maestre come faremo
guardi tuttosport ci vogliono tornatore
aspetto se ci vede il bidello nome
stupidamente regia presti slightly deve
sì tav è così pensa che sono stato io
già palesati droghe se la misura di oggi
ti è piaciuta teca quanto iscrivetevi al
canale per non perdere nessuna delle
nostre avventure cliccando qui davanti
mentre per vedere video di ieri e
cliccate qui davanti a lui
noi possiamo a salutare francesco
quartino che elaborato di ottici
dobbiamo provare torrisi avventura pc