ragazzi ho paura ma spero tanto dello
sciopero questo scatola sarebbe la
figlia aiuto penso proprio di scegliere
questa scatola qui 321 dico che non
aveva superato la prova 5 chiudo la
torre diversa mi sento quasi svenire che
sta trasformando perennemente in una
sirena vi voglio dare un'ultima
possibilità domani mi sottoporrò la
prova sei stai vedendo anche tu sì ma se
sta registrando si si si
guardate qui ragazzi ci sono tre scatole
e noi li abbiamo messi noi qui ma che
solo chi è strano e si intravede
qualcosa mi sa che c'è una lettera mi sa
proprio di sì ciao a tutti l'eso di è
insieme siamo incontrate ha inizio la
nuova avventura davvero misterioso
contro il signor s questa mattina ci
siamo svegliati siamo venuti qui fuori
in piscina e abbiamo trovato queste
scatole con una lettera dove già leggo
prova 6
come sapete il rischio di rimanere una
sirena a vita ieri mi sono trasformate
in una sirena con la coda tutta nera
faceva davvero tanta paura
flashback io mi sento davvero strano è
che sensazione mi senta debole sofia è
stato davvero male
e questo perché non abbiamo superato la
quinta prova abbiamo rischiato davvero
grosso e soprattutto abbiamo rischiato
che soffitto rimanesse una sirena per
sempre ma per fortuna il signor esse
sono state un supercattivo ci ha dato
un'altra chance
ovvero questo prova qui andiamo a
leggere
aspettate però non è che signore testato
la prova sai perché buono lo ha pure ho
detto lui ce l'ha dato soltanto perché
si diverte a vederci fallire e quindi
sicuramente sarà una prova impossibile
che non supereremo mai e lui si
divertirà tantissimo sarà un'altra
disfatta
lui è ormai lo so rimarrò sirena per
sempre no non dire così sconfiggeremo il
signore ha votato no scusami e
supereremo tutte le prove grazie alla
nostra squadra spenta note la squadra
più grande e forte di tutto a you tube
e ieri spero tantissimo andiamo a
leggere intanto prova 6
vi ricordo che questa è la vostra ultima
possibilità
sì lo sappiamo dovrete fare la notte era
stata sbagliata challenge ma la caccia
fina sirenetta non dovrà mai cadere
l'acqua se succedesse rimarrebbe sirena
a vita come sono crudele ha firmato
signor s ma è impossibile ho capito
quale sfide intende la chiamata a
scegliere la scatola sbagliato alla
realtà e non spinge nella scatola
sbagliata
praticamente a turno dovremo spingere
una scatola tra queste tre ma dovremo
stare attenti a non spingere quella dove
ci sarò io perché se toccherò l'acqua
sarà la nostra fine lui quindi a turno
dovremo nasconderci sotto queste scatole
ed essere spinti dall altro sophie è
giunto il momento di attivare la nostra
telepatia dei fidanzati
down
dai a cosa sto pensando a te imerese no
macché signore se stavo pensando un
buonissimo gelato cremonte al cioccolato
che con questo caldo ci vorrebbe proprio
di sì ma il caso qui stiamo salvando in
modo siamo l'arma anatomy alzato e tu
pensi al gelato giusto e siamo la sfida
vago la telepatia
è il momento di scoprire chi inizia
carta forbici a pietra inizio
nascondendovi io dentro le scatole spero
tanto di non buttarti perché non devo
buttare test per il gioco ma soprattutto
non devo essere buttata io per la sfida
perché perderemmo la prova del signore
ok chiudi gli occhi io mi nascondo ma un
attimo
ok ci siamo che la scelta difficile
non lo so sembra da tutte normali queste
scatole
questa è molto chiusa quindi dubito che
lui si sia messo lì dentro perché era
impossibile poi sistemarla così sarà
indecisa tra questa che a questo piccolo
spazietto nei lati è questa
però questa potrebbe essere così
perfetto perché lui voleva farmi credere
che non fosse lì dentro sono molto punto
indecisa non so anna lemme lemme e sui
fori prima tu
nei nove mesi fuori prima tu ok spigno
questa sì ne sono sicura 3 2 1 mi sa che
ospito in quella scatola sbagliata sono
subito caduti in acqua cioè alla prima
scelta ecco qui cosa del rimane della
mia scatola si è distrutta del tutto
adesso mia cara calcio fino a tocca a te
mi raccomando impegnati comunica mikola
telepatia il quale scatola se nascosta
lui mi raccomando è tutto nelle tue mani
devi una vispa mandato da signoretti
ok la vespa se ne è andata di sé con lui
impegno di mi raccomando chiudi gli
occhi occhi chiusi
[Musica]
i primi sono ok il quale scatola 6 aiuto
ragazzi ho paura ma spero tanto da
lasciare questa scatola sarebbe la
figlia aiuto feel so proprio chi
scegliere questa scatola cui 3 2 1
[Musica]
layeni aspetta a fatica a cogliere la
scatola ma eccola qua ok ci siamo ok è
il mio momento mi devo nascondere e
questa volta spero di fare la scelta
giusta
non voglio ricadere d'acqua dai lui io
spero pure di non scegliere la squadra
sbagliata vai chiudo gli occhi
[Musica]
briga di ok ci sono non lo so sono molto
indecisa perché tutte queste scatole
sono messe male
guardate sono uno più scorta dell'altra
davvero complicata questa scelta però
detto tra noi
lui non può buttare me perché altrimenti
non superiamo la prova 6 ma io posso
buttare lui e sinceramente è molto molto
divertente vederlo cadere in acqua
quindi spero proprio di beccare lui
ciucci è l'autore di cui giu ci sono
secondo lei è qui sì me lo sento
fatele a pagare i fidanzati mi dice
questo ci sei
chi lo sa scopriamo lo 3 pari duomo ma
come faccio in giorno sempre tutte le
volte come possibile malate fathi ha
subito paese al contrario cioè che non
mi do i butteri 99 bisogna aiutare scusa
ma è così divertente vederti cadere in
acqua che ho aspettato che i sufi e
l'ultimo round
dobbiamo assolutamente superare questa
prova io devo dire che mi sono fatto un
bel bagnetto
ma tu non ti devi bagnare per nessun
motivo al mondo
no sono pronta a da subito a nascondermi
tutti gli occhi pieni minini otto
ragazzi io ci sono chiudo gli occhi cosa
faccio ragazzi non so qual è stata la
scegliere nel primo round inventò nel
primo round mi ero messa in questa la
volta mi metto
questa qui dai secondo me tu capirà non
lo capirà
non lo so spero tanto che non mi butterà
controllo se non ci sono altre vespe
sotto le scatole non ce n'è meno male ok
ci sono sono pronto per cercare sui
figli
ti prego andavi un indizio ai oltre vi
fammi capire in quale squadra ti trovi è
molto più difficile del previsto
i ragazzi e l'ultima scelta è la scelta
più importante
sophie avremmo perso respira il signor s
e così non riusciremo più a togliere la
maledizione della sirena devo farcela
mi concentro io scelgo questa scatola
qui e ti prego scusami soffitti
[Musica]
non lo vediamo
mi è bruciato tutto bagnato
sto per diventare sì no no bacheca ma
non diventa desiderati sono tratti e
ritratti un attimo le forze no non ci
diventare senza che sta arrivando il
brivido si era scossa di ieri quale mi
ha fatto star male ma è stranissimo
signore se aveva detto che se avessimo
superato la prova sarà mi sarei più
trasformata e secondo me l'abbiamo
superata sono tornata una sirena però
almeno qual cosa stupenda quella di
prima quella con i glitter io la adoro
sì ma non capisco che cosa è successo
perché se è diventata sirena se abbiamo
superato la prova
non lo so davvero molto strano perché se
ci pensi mi sono trasformata durante la
prova il signore se non sapeva che era
già terminata si ok ma in realtà tu non
ti sei bagnata facendo la prova ma ti
sei bagnata dopo abbracciando me non lo
so aiuto quindi il signore se è penserà
che ti sei bagnata per la prova o dopo
la prova non lo so è tutta colpa tua non
mi ami abbracciare ma come colpa mia tu
dove abbracciato giusto betti introd e
che dire la situazione è molto più grave
del previsto
cosa succederà adesso se rimarrà così
per sempre o tornerà il normale
io spero tanto di tornare la mia
normalità vogliono votare libera voglio
andare al mare voglio fare i tuffi come
le persone normali
quindi mi raccomando continuate a
seguire i nostri video per scoprire come
andrà a finire
signore te stai guardando questo video
sappi che non ti finirà ha fatto bene un
giorno ci vendicheremo caso l'iter ma
adesso se anche non l'avete fatto
cliccate qui davanti a studi per
ispirare al nostro canale mentre se
evitare perdite di ieri cliccate qui
davanti a lui ne vediamo bacione a
braccio ci vediamo domani con le viti
avventura che geni