ok burro o ragazzi sono le tre di notte
ti faccio pro sia l sofia insieme siamo
il becco tra te e benvenuti in un 3 di
notte gialle
come potete sentire la mia voce io sono
molto raffreddata già la nostra calcio
fine non sta parlando così per far paura
per entrare nel tema halloween ma si è
raffreddata di verona l'influenza ma vi
rendete conto in primavera buffa è un
punto io mi chiedo ma perché se io sto
male o quasi a febbre tofa coulisse
cotto come viene invito a fare questo e
video dell'orrore ma che ho convinto
perché tutto il prode ci chiede di fare
questo video davvero da tantissimo tempo
e finalmente oggi abbiamo deciso di
affrontare le nostre paure e sfidarci 3
di notte
vorrei essere non letto a dormire lui ma
chi era sul letto cz divertente nottata
paura prima di iniziare noi vi
ricordiamo che in edicola trovate le
nostre gobin e si non li bustina oltre
ad esserci le nostre figurine trovate le
adorabili gommine con me luigi lai lei
li potrete portare con voi
ovunque anche a scuola cancellano
benissimo un cordino edicole
collezionato di tutti ma adesso soci fai
vedere l'orario
sono quasi le tre sapete perché è un
orario che fa molta paura perchè perchè
le leggende narrano chiede
di notte ci sono gli sbirri per la coop
e gli spiriti che ci sono sì sì è
proprio per questo che stiamo aspettando
le 3 di notte lunga ma non battiamo
sicuri di voler fare di più io non ne
sono stata sicura sin dall'inizio che
possiamo andare a dormire lui non lo so
tutte le gente sei tu che fai la mazza
qui da noi abbiamo già magre di vi
ricordate questo gioco c'è davvero fatto
saltare in aria ed era giorno immaginato
adesso che il nord
il gioco è semplicissimo lo scopo è
rubare i biscotti a questa anziana
nonnina che mentre dove potrebbe
svegliarsi da un momento all'altro
dovremo girare a questa rotellina e in
base al numero che uscirà dovremmo a
rubare un biscotto è premere questo
tasto per le volte che indicherà questa
ronda e li na che riuscirà a raccogliere
più biscotti alla fine del video sarà il
vincitore
andiamo a scoprire che inizia carta ma
bisogna dire tra più inizio io ma sarò
perché io sto manifestato fortunato
prepariamo la nostra nonnina con tutti i
biscotti nel cesto pieno nina un attimo
così mettiamo le la dentiera
che schifo il signor a un attimo e
chiudiamo e lasciamola a dormire
[Applauso]
ok sono il 3 di notte normale la gente
normale a questo era dorme luca queste
giallo in due super pazze stiamo per
iniziare sono le 254 mamma mia
gira la rotellina vai ho il vizio fanno
un salto a turno bene non mi posso
lamentare che bene giro io bird e premi
il tasto una volta quindi prendo il mio
primo biscotto 80 biscotti mentre io già
al 1 e premura volta sperando che questo
non ci faccia saltare in aria
ok ok
pericolo scampato tocca gira bird po
primo due molto il tasto sul perché noi
abbiamo detto che più si preme più c'è
la possibilità che lei sia sì riscatto
questo fa quel rosso novità
mi raccomando non di sbagliare per
favore ok primo una volta ok ok primo la
seconda volta che mi sono fatto io ho un
anziano vero anch'io toccate giro nella
ruota bene solo nel verde prendo un
biscotto ma primo anch'io per due volte
prendi un biscottino e nero 21 seconda
volta che vino certo ce l'abbiamo fatta
si tocca di nuovo a me gira la ruota by
primo tempo
altro potra bunga che poi la cosa brutta
è che anche se si dovesse alzare di
scatto lo farà spaventare su tanta terra
anche lei o aiuto allora raggiunto
prendo questo buon prezzo loro fonino sa
proprio di plastica 1000he primo tre
volte il tasto 1 2 è la metto rivolta
verso di ternana 3 non è successo nulla
ok siamo sicuri nomina tutto ok se si
scorre ancora viva se non si vuole
risvegliare tocca mezzi o no saturno
quindi tocca beh posso recuperare va a
gironi la nota si prende un altro
biscotto e passò in vantaggio quindi
prendo questo qui a day 1a in realtà
così o la bellezza di 3 biscotti di
versi e primo una volta il tasto passare
la nomina e non mi fa più paura
vedi non succede nulla fa sempre paura
invece cosa è uscito no
io intanto prendo io questa che vuoi
fare questo cuscino vero coraggio
devo prendere un biscotto e perbene tre
volte ok altro assicura menti rai a
questo punto ne sono certo una subito
tempino che si stava per alzare mai
usata prima ancora che saltasse si è
ridotto di straordinaria non mina la
dentiera dov'è finita adesso le volata
nel mondo ecco l'ho trovato bicchiere
dei diving a chi o poi oggi o con la
politica dominata avviato quindi il
momento della verità andiamo a contare i
biscotti io ne ho la bellezza di te e
anch'io gli oltre a questo vuol dire che
è una parità assolutamente sì ma il mio
caso adesso andiamo subito a fare si
colma round boy riposizioniamo i denti
della nonnina nonnina un attimo
maialetto i biscotti questa volta
aggiungiamo anche i biscotti blu è un
pesce ci siamo scopriamo che inizia
questa volta carta fiducia pietra calda
pisa pietra ad orge pietra non va bene
girardi li na
no non breve su mi scordo ma primo per
una volta mai tutta tua la nonnina non è
successo niente per fortuna tocca a me
va in giro i premi a volte prende un
biscotto basta subito il vantaggio lui
prendo questo bel biscotto azzurro nel
premio 2 volte 1 e 2
e che ne so nulla tocca di nuovo a te
[Musica]
premi per ben tre volte il tasto e
prendi un biscottino prenda questa qui
primo tre volte però rivolta queste
riguarda 20 agosto ore 23
ok non è successo niente per fortuna ok
e di rovereto burro o ragazzi sono le
tre di notte però appena sua data la
sveglia ma poiché il bayern e sole le
campane giusto per rimanere in tema
halloween
questo è lo spaventoso ok fin troppa
adesso sono ufficialmente le 3 di notte
cosa potrebbe succedere fino a quota
[Musica]
budget ha preso sei un pivot dovrebbe di
tutto ma mai spinti a loro mi fai dei
figli ho paura di non averli mette sei
arrivato momento patrol nina e bussa
alla porta thule apre e leo e dei
biscotti vista che le elezioni stile o
proventi biscotti di plastica ma non
perdiamo altro tempo possiamo qui i
biscotti e anev a girare la ruota
dov'è la ruota tutto dodo tutto bene a
ruota era qui non soffierà qua con noi
ci stavamo giocando come finita no no no
no veramente dove è finita ti prego
smettila ok io non la vivo lì e quieta
ragione noi stavamo giocando giri la
rotellina c'era un certo punto dopo che
sono scoccate le tre di notte e quindi
sono arrivati gli spiriti velina si è
persa quindi probabilmente l'ha presa un
fantasma esatto hai sentito per un'ora
che rumore proveniva di una donna tuhp
sandro causa di aumenti che la mia
sì ma che c'entra questo momento
e comunque dire la mia cabina armadio
popolo a controllare dai a controllare
ma non se ne parla proprio vai tu soffri
sicuramente che c'è il fantasma
quindi secondo te apriamo la porta
troviamo un fantasma con la nostra con
bellina che vuole ucciderci sui consumer
sì sì però questi casini vuole andare
agli uomini vai
ma che significa prova come io mi
spavento no no no no no no no abbiamo
insieme o nessuno dei due
io sono la raffreddata e quindi noi
ok va bene facciamo carta forbice pica
ci sto carta forbice pietra carta
forbice pietra o dovrei andare tu
ok lui vai un bambino si ritrovo
mi sa che non c'è nessuno che faccio a
pro si sa ma è normale sempre così ogni
volta che aprì la porta si accende la
luce ricordi si accende e si spegne ok
vado ad aprile
[Musica]
sei un vostro mi ha fatto saltare in
aria fritta nordegren di ma non voglio
più giocare lui ma è uno scherzo
sei un qui povera quale spiriti guarda
qua la devo io dell'ina comunque vinto
perché più biscotti quindi era tutto uno
scherzo proprio xvi bay sappi che con
questo video ti sei guadagnato un altro
scherzetto cosa faccia non fai un bel
niente
basta con questa nomina poverina
lasciamola dormire ma adesso team
proprio il cliccate qui davanti a sophie
per iscrivervi al nostro canale è non
perdere nessun altra avventura e invece
cliccate qui per vedervi il video di
ieri mi faccio salutare a nicola che
sono chiamati di oggi ci vediamo domani
colori si avventura