ecco perché di girare dai dai dai vari
[Musica]
sapeva fare te le nuove immagini di a
noi delle nostre piastre per fare i
pancakes che poi andremo a disegnare
proprio con il prodotto per fare ma cake
ne andiamo a davvero di tantissimi big e
guardate qui tutti i colori di aloni
azzurro gestiremo cosa disegnare e alla
fine voi qui sotto nei commenti dove
descriverci chi secondo voi è stato il
più bravo ma intanto abbiamo qui delle
piastre incandescenti che non aspettano
altro che dei pancake i capelli prima
non lo avete fatto correte sul nostro
sito un bel 4 tre.it slash off perché
sono disponibili le nuove felpe slime mi
raccomando prendete le fatevi una foto
caricata la su instagram
noi metteremo like a tutti e quindi se
proprio avete fatto seguiteci anche su
instagram ci sono date come chiocciola
becco tra testa che sto per dire di non
perdere altro tempo ed iniziare subito
[Musica]
caduto ieri
direi che come prima immagine andremo a
disegnare spider man uno tra i miei
supereroi preferiti davvero
difficilissimo ok fatto subito ce la
possiamo fare
via cavo lo doveva aiutarlo prima ok
vai vai vai vai vai mai neanche mi
ricordo dato gocciolare il cavolo mi
ricordo proprio così forse i ragazzi non
mi fare sbagliare sono cosi non va beh
ma solo bravissimo sembra una zucca il
mio una città nera come una zucca nera
sì io ho paura in fila di bruciarli per
i conti di giorni fa c'è un maglione
nero in materia ma non so farle mio
stile sto facendo perfettamente ma tu
sei bravissimo ok siamo bene come al
solito e lui sta sfoggiando il suo
talento bravo va bene benissimo direi
che abbiamo problema ci mancano alcuni
colori come ad esempio il blu come
facciamo a fare 4 mar
lo stivale spider man
vai aggiungiamo i colori rosso di spider
man
si vabbè spiderman esce molto bene siamo
8 e così sembra una zucca più che altro
il problema di colorare il maitake e che
se sbagli non puoi tornare indietro
non c'è modo di correggere allora
sbagliate secondo te forse tutto
giusta osservazione è vero perché le
ragnatele poi alcuni punti sono blu
altri rossi io al posto del blu userò il
viola anche se non c'entra nulla ma non
ci posso fare niente
sì ma spider man ed i maschi quando ero
piccola non ho guardato non mi interessa
peggio per te e poi si vede che il
prossimo personaggio non ci dirai tu di
fatto apposta a 100 spider man è così
che io non potessi disegnarlo bene
perché sapevi che in realtà non me lo
ricordavo ok ma come tiro gli occhi gli
occhi di che colore libraccio arancioni
ma la zona arancioni bonifaccio neri
aiuto al dubbio con i miei ovviamente ok
ti faccio veri vada dai occhi neri
spider man
perché si è voluto fare chi con origine
a non lo so ma lo giudica veri ma io
l'ho segnato così quindi cosa motivi ok
lo smile si sta adesso cuocendo compiamo
fino a 39 pronti o no 23
ma da cittadino di latina bastava la
catinali ti faccio vedere io come si fa
a spiderman ferretti guidati perfetto è
solo un po bruciacchiato ma ci sta
spider man e così combattere anche
contro le alte temperature
allora a premettere che nessuno dei due
somiglia spiderman e quindi adesso tocca
a voi decidete che mio meraviglioso
spyder è pronto per essere mangiato
marciavano qui adesso tocca a me un
cattivo cattivo ma certo aspetto non mi
ricordo come la faccia un aspetto io mi
ricordo solamente che ha le corna e la
faccia la facciamo tutti colore e
arancione tu di che colore se cucinino
la facciata st farina la faccia che poi
facendo mi ricordo come sarà le corna
sì qui
e andiamo a fare le corna numero non mi
ricordo di addio molto bene non vi
copiare senti chi parla
quello che mi copia sempre chiara non
fatta come agli occhi vedendo verde si
aspettava e forse anch'io ho sbagliato
sali mira quelli sorti povero marito io
sono abbastanza confuso facciamo tutto
qui nero
riempiamo tutte le corna di color nero
vai vai vai male mai a un sorriso
cattivissimo la mia maleficent la mia
maletti senza invece non ha senso perché
per sbaglio l'ho fatta arancione
mi dispiace tanto perchè ci sono quasi
tocco morando dai che ci sono anch'io
stavolta mi sa che ha battuto è
preparati per la sconfitta mio caro la
difficoltà inoltre che bisogna essere
veloci altrimenti il pancake si brucia e
zio vuole correre ma ne disegnano casini
e poi cosa sono uno stendino io non so
disegnare qui ma anche i parcheggi fatto
coi baffi cretino non c'ha i fatti però
di sabato che tu hai azzeccato i colori
perché mi arancione che cos'è un film
son mentre il tuo è più reale
effettivamente aggiungerei lì la casa
che provino ti arriva
anche appena sfornati il commento di sir
alex ci sono troppe mai mai mai mai
hanno 3 1 la prima volta una partenza
ragazzi come minimo si avvicini alla
famiglia zonin
devo dire che questa volta quella tua
non è per niente male
martin occhio che di un po sballato però
sì o forse è sbagliato il colore della
mia ecco è una città natura e dei
dialoghi che ci posso fare
ma veramente dai per la persona che non
andiamo a disegnare il cattivo dei
cattivi no per il nome devi fare bilico
che il segno
avete capito bene e solo che c'è un
problema e realtà non sappiamo come è
fatto e l'abbiamo mai visto non abbiamo
proprio di idea di come sia quindi
dobbiamo scatenare la nostra fantasia ma
secondo me è un mostro un nostro file
faccio sotto verde ma no io la
bellissima ma lo immagino come una
persona e incappucciato un uomo
misterioso che si aggira per le tenebre
sarà di fatto gli occhi rossi intanto
allora io faccio così un cappuccio che
fa così che ho un mantello né norme
gigante
anch'io penso che mi un mantello o un
cappello su un cappello un cappello
mantello cos'è il cappello mantello
hillman che capo si ok lo immagino così
con sotto qualcosa di questo colore con
il colore del male questo e cappello
questo era fatto troppo vicino agli
occhi dopodichè mi immagino degli occhi
rossi supercattivi anche tu gli occhi
rossi
certo è o capivo il signore s anch'io me
l'immaginavo gli occhi rossi il pubblico
estremo city può più rischiare con la
bocca ovviamente anche rossa insieme a
bocca non ne ha così a romanini per
coloro coloro che loro tutto di vero il
nero e colore di queste sfide non stia
mutando davvero tantissimo perché
ovviamente sono tutti i disegni di
halloween no ho sbagliato cavolo detto
scritto devo correggere la linea sto
cattive signore si secondo me è così
anzi più brutto di così l'ho fatto
troppo bello
io mi anche su come vada aiuto forse ho
fatto cappuccio sbagliato e poi lei
immagino con il colpo minuscolo o quasi
per finire dove ci sono
che schifo ho fatto totti entra niente
questa cosa sapranno immaginato diverso
un'opa francia nero per fare il colpo mi
ha detto ti presto un po di vero io no
io ti volevo solamente a chiudere se
cretino dune meo va bene ogni materia
senza braccia china national abbraccio
le hai fatte le braccia non solo questo
è qui che ti ho fatto io così esatto
proprio per avere un po più lungo
è il momento di girare altre voci la
paletta rodi e con il mio signore se non
quanto al mio l'ho voluto disegnare con
questo mantello nero e poi sotto una
specie di giacca di questo colore e gli
occhi rossissimi avere mio è un mostro
immagina così cattivissimo ma le cose
gruppo ajaccio cosca cappello verde è un
pagliaccio studio anzi cogliamo
l'occasione per ricordarvi che tra poco
con girava lo spieghiamo antenati dove
siamo più nella pelle non vediamo l'ora
di farmela sentire oltre alla canzone
voti sarà anche film e sul signore se
quindi mi raccomando tenetevi forte
seguiteci per scoprire tutte le novità
bah adesso è tempo di passare al
prossimo round quindi dai via signoressa
socio e cosa devo disegnare biocare
cacio fine si ce l'ho disegnato un
drummer otre il king clown il killer
clausus visto inizierei dalla bocca del
clown perché la bocca dei clown e sempre
gigante quindi facciamo questa grande
bocca 4 si va a fuoco all'interno della
bocca
all'interno della bocca secondo me è
arancione ai denti tutti i gialli mi
faccio che ora tutti hai fatto
dopo di che facciamo la faccia ce la fa
ce la faccio verde sulle facciate
e poi facciamo che io milioni giganti
tutti i veri contributi mi rimetto
smetto sbagliato ok
sembra un carciofo più che altro ma non
clown però quanto è soddisfacente come
rare con i pancakes sì soprattutto dal
momento in cui deve riempire tutta
l'immagine guardate adesso un bellissimo
adesso tanto capelli ricci
gli faccio i capelli dici pure tutti i
verdi non si capisce che sono ricci e
già o mamma mia che fa davvero paura il
mio clown infatti è terribile sono stato
veramente bravissimo come forse si fa i
complimenti dall'olio e datolo napoli
presso il nero grazia viene meglio cos'è
un trono di caverna e poi per chi ha un
po di capelli neri england dai dai
quotisti perbene positive bene quasi
tutte bene quasi dove bene la razza la
razza vacanza della futura
ecco perché di girare die die die
palette e baro andiamo all'attacco del
mio plauso
vai
il papa si ripete di il tuo blog
disgustoso ecco qua
detto questo cosa era bellissimo lo
avete visto come finisce così diamo come
file che limita però è mio
ti stai facendo unica cosa che so fare
un cuore ma l'hai falco sottosopra
ok ragazzi sono bravo a fare tantissime
cose se non tutto tipo non so fare i
pancakes mancato il pilota e speriamo
antinozzi di esser riuscito a strappare
un sorriso scriveteci qui sotto nei
commenti qual è stato secondo voi il
pancake più bello ma soprattutto secondo
voi com'è finireste più come me la sono
immaginata io più come si è immaginato
lui noi copriremo poi tutti insieme nel
nostro film male se siamo tornati
vestite la stradale mi raccomando
cliccate qui davanti a me mentre se vi
siete persi il video di ieri cliccate
qui davanti a me noi ma devo farcela
piano ci siamo dopo arriva lui si
avventura