ciao a tutti l'fbi è insieme siamo
incontrate come potete vedere non siamo
a casa nostra
beh ci troviamo in un laboratorio di
pasticceria mignon sì ma non particolari
dice guardate qui come ci sono dei gas
caldi cioccolato non bellissimo questo
posto sì ma non è un laboratorio a caso
siamo nel laboratorio di dolci più
importante del mondo bianco ma non vi
abbiamo ancora detto perché ci troviamo
qui bene essendo che sta per arrivare
pasqua abbiamo pensato di realizzare un
luogo di pasqua gigante non per far
visionare però come voi starete pensando
noi non sappiamo fare un bel niente in
cucina ed è per questo che abbiamo qui
con noi oggi è il re del cioccolato ed
eccomi
ciao a tutti ma cosa fai ma cosa vai
sorriso da lui il dottore dal soffitto è
davvero un onore essere qui noi siamo i
suoi allievi oggi vogliamo imparare a
fare le uova di cioccolato e insegnarle
a tutto il team frode si quanto calde si
può fare grande il comex ob non abbiamo
abbastanza cioccolato va bene va bene
anche così sapete quanti tipi di
cioccolato esistono e cioccolato
fondente al latte
ebbene la bianca non è il cioccolato
come nonino non c'è massa di cacao
perché alleviato se non sapeva come
giudice ci hanno sempre imbrogliato si
mette dentro marani
a cui è molto buono quasi voi dite
niente a che fare con gente speriamo
perché il mio non cioccolato camere
fondente si creda non va bene allora
come si fa a nuovo è il vero cavina noi
abbiamo la gallina di cioccolato quindi
servirebbe un addetto magari esiste chi
tra gallina di cioccolato quando
facciamo anche noi
marco abbiamo una gallina di cioccolato
ma eccola
il gallo da lino marco gallina e cosa
nostra gallina ecco qua ma è una vera
gallina e una in cioccolato se ancora
oro colato bianco è bellissima e non era
elevata in un pollaio e noi al tavolo
sto pollaio di foca il tutto grazie a
binetto allora per fare un nuovo server
cioccolato fondente
poi servono le chiappe cosa vedete
seguono le fiabe e le cappe verso una
mezza chiappa
ora capisco le chiama e si fanno due
mezzali ok e poi si uniscono e poi si
sono allora noi abbiamo due possibilità
sì ovvero siamo dentro e facciamo così
quando avremo lo stesso e cioè il suo ti
amo crisi così è così allora facciamo se
mi accennava tinari angelia accende la
macchina allora ci siamo indietro le
maniche una paura che la tua bellissima
scelta si sposta leggermente di
cioccolato fondente venne la chiappa
presa in campania giusto questa somma
l'acqua fondente 70 per cento per un
profumo d'accesso riempiamo un
contenitore vorresti fare un salto
dentro restare dentro chiedo come sia
verso quanti fuori infine tutto tutto di
cioccolato
non so se la fine dei quali presentati
chiklis già esistente armato levante
adesso il lavoro più difficile dovete
farlo in due soffitte una parte i miei
ultimi l'altro se io adesso domeniche
girarlo al real fino a bordo bordo così
e poi di qua di qua by maeva così cinque
minuti i cinque tutti così così cinque
minuti è certo che lo stanco di qua di
qua
[Applauso]
deve fare questo l'altro guarda qui di
precisione buono
attenzione perché se troppo sottile
quando le tireremo fuori si rompe per
cui devo abbiamo spesso massimo allora
intanto voi andate avanti 10 mettevano
beve un caffè ma cosa ci voglio stare
qui ok se ne è andato possiamo fermarci
lui appena tornerà da portata avanti è
sempre stato bistrattato via dei
magliabechi io prendo sempre tutto sotto
controllo
c'è poi il fatto la bene city benissimo
no ma fino ai media a matera nuoro ma
importante deve rimanere super bowl
slater
forse stiamo per finire ci siamo ci
stanca mai
adesso abbiamo un altro lavoro molto
difficile dov'è che sono tre aree quella
che è rimasto lì lì dentro senza spot e
il tavolo ok ok così va bene va bene ma
è perfetto adesso con un dito devi fare
così
a scriverlo è una regola ma l'ho fatto e
buonissimo e adesso deve raffreddare due
ore quando cristallizzato bene
adatteremo poi
[Musica]
il cioccolato si è raffreddato quindi
adesso possiamo andare ricerca e stalli
che queste figure si sta iniziando a
ritrarla l'avvocato dicendo è adesso
andiamo a vedere è il risultato finale
non un pò finale vediamo se la nuova la
mezza chiappa i ponti
questo nome è sempre strano primato
della chiatta vediamo bene si è staccato
anche dai pori sì perché il cioccolato
quando cristallino si ristringe
leggermente si fa un po così io ti
chiedo poi la chiappa che vuoi traghetto
e costante e abbiamo mezza chiappa
è fantastica jia sembra una barchetta ok
ragazzi ci siamo ha detto di mettere i
guanti questo significa che
probabilmente ci stiamo per sporcare no
per decorare è ben per decorare volevo
dire ha detto qui le nostre piazze
il 1200 supera cioccolatieri notando due
super chiappe dobbiamo unire come unire
e metto dentro la sorpresa cosa pensa
rispettiamo la gallina in arizona nuovo
la gallina si sa è un leader
quindi la domanda come si chiude un
nuovo se lo sapevo non ero qui caro
dottore ma col cioccolato che esiste una
domanda al cioccolato per questo è una
forma di rami questo test raccontiamo
una piastra calda toccate quella da che
cosa facciamo
vediamo i bordi città scegliendo io
faccio un nuovo l'è fatta l'altro non
comprendono con paura di romperlo lo
faccio io grazie anche l'orto o
rischieremo di mettere le uova al
contrario bene
vedete una si scalda mettiamo vento la
nostra gallina si e chiudiamo un uomo
che meraviglia come mi piace sparare e
poi abbia uno spray miracoloso su sky
ghiaccio spray è freddissimo e aiutiamo
il cioccolato di cristallizzare di
veloce dove rarissima bastasin si venuti
in questo luogo è chiuso e quindi questi
sprechi
quindi abbiamo finito l'uomo è pronto
nestor l uomo conto adesso aspettiamo
poi non mettiamo in piedi territorio con
generi e meravigliati diamo pa ti faccio
si marco lancia lo so questo nostro
bacio ovviamente dfa soffitti super rosa
non si apre ecco che stanchi
[Musica]
allora uomo morto con loro i gol di sì e
adesso collochiamo prendiamo di quanto e
pollo chiamo
[Musica]
che tecniche ha ovviamente fate
attenzione che il guru di che fa male
sul luogo non sono mai ci sono quindi su
giri e io vado a colloquiare fango è
verissimo a spianate qual caso tutto
sull'uomo mattina a guardare e scende si
è bellissimo mi sento preferisca
velocità doveva cominciare da pulire
[Musica]
intanto abbiamo preparata anche la
scritta si prendono letta ovviamente
tutto cioccolato bianco si mette il
cioccolato o di fondente latta chiamo
ghiaccio spray vede come una colla
allora io adesso vi do l'elettrica un
cioccolato e attaccate dove le volete ok
ok ok è mai sophie perché devo fare
quello che di figli premi e veloce no si
è incontrato il dt è l'uovo di pasqua
più bello cambiamo mai mai visto contro
teknehub abbiamo ufficialmente
realizzato nel muro con i controcanti
iscritto
non c entrava a termine contro clan
vabbè abbiamo realizzato ovvero uovo di
pasqua
grazie mille è veramente il nostro
metodo
se quindi rimanete connessi con noi per
scoprire quando apriremo questo
meraviglioso uovo e sarà la linea ci
sarà ancora noi ringraziamo davvero
no grazie a nuove dei mille grazie sofia
e mi raccomando andate a trovare il
nostro chef della sua pasticceria via
angotti 10 a milano per assaggiare sono
prelibatezze e se volete possiamo
mettere dentro tutte le regole che voi
volete la pasqua per cui intere finale
di cioccolato di quello che volete noi
creiamo tutto la donna adesso mi
raccomando cliccate qui per iscrivervi
al canale epica nessuno serve per vedere
il video di ieri non rimane un bacio del
baciccia tratto si