[Musica]
mi sento malissimo all influenza
aspettarsi bambino ma di chi vuole
visibilità
[Musica]
lasciami riposare sono raffreddati
ragazzi mi sa tanto che è giunto il
momento importantissimo di scoprire il
perché ci ammaliamo siete curiosi
andiamo ma prima lui le ha segnate
finita smettila non sta rimane che
davvero vogliono riparare a letto
benissimo
andiamo a ok va bene va bene
ciao a tutti i beni e le sfighe insieme
sei detenuti in un uomo video educativo
ma perché sei ancora conciata così
perché è un video educativo ed è
importante che io mi tradì della parte
oggi il quale come vuoi mi vedevo
oggi vedremo spiegare perché ci
ammaliamo ovvero cosa sono i batteri
cosa sono i virus e cosa succede nel
nostro corpo quando arrivano
sì perché in tantissimi sappiamo se ci
si può ammalare si possono contrarre il
virus e arrivano i batteri ma forse non
tutti di voi sanno perché è questo
avviene oggi con la prima spiegare
quindi dire di non perdere altro tempo e
dare il via al video il motivo per cui
ci si ammala delle malattie più comuni e
perché si entra in contatto con i virus
ei batteri ne avrete sicuramente sentito
parlare ma sapete cosa sono entrambi
sono dei microorganismi i batteri sono
pi i tuoi piccoli piccoli veicoli
veicoli infatti sono invisibili possono
essere visti solo al microscopio e i
virus pensate sono ancora più piccoli
piccolissimi se mi sentissi missili i
batteri sono in grado di riprodursi per
i fatti loro e quindi possono vivere
indipendentemente da altri mentre i
virus sono dei veri e propri parassiti
perché per riprodursi e vivere hanno
bisogno di altri organismi
esistono davvero tantissime tipologie di
batteri ma la maggior parte visto che
possono riprodursi un po ovunque si
trovava davvero dappertutto ma quando
dico dappertutto dico davvero
dunque ad esempio ci saranno dei batteri
meno li vediamo ma ci saranno magari
sono innocui e anche se io toccassi
questa casa che succederebbe niente però
sicuramente ci saranno e pensate un po
quanti ce ne sono qui sotto la suola
della scarpa per fortuna noi non li
vediamo sono invisibili questa cosa mi
rincuora molto però attenzione una cosa
importante da dire è che i batteri non
sono tutti i cattivi esistono infatti i
batteri cattivi che si fanno ammalare ma
anche quelli buoni quelli che aiutano in
alcuni processi come per esempio i
batteri che trasformano il latte e
yogurt
se non ci fossero questi batteri noi non
potremo gustarci questo yogurt
buonissimo grava 6 quater i buoni ma
come fanno questi
batteri cattivi e virus a farci ammalare
bene
entrando all'interno infatti le malattie
più comuni sono causate dall ingresso di
questi microorganismi all'interno del
nostro corpo attraverso le vie
respiratorie quindi il naso è la bocca
facciamo finta che questi coriandoli
siano i batteri che in questo momento si
trovano a terra ovunque io parlo
normalmente al telefono su colpo e parlo
con sul telefono e guardate che succede
tutti i batteri si sono spostati nel
telefono e delle mie mani questo
significa che non appena io mi metto le
mani in faccia o del nato o parlo al
telefono
questi batteri mi sto finiti addosso e
quindi entrando dalla mia bocca
finiscono dentro di me e mi ammalo basta
anche solo o un batterio che all'interno
del nostro corpo si moltiplica è
diventato un milione di batteri sappi
che dopo li raccoglierà tutti questi
coriandoli ok se sono un batterio a
causa di questi batteri cattivi
all'interno del nostro corpo noi ci
avvaliamo elicona giamo infatti quando
siamo influenzati e starnutiamo guardate
che succede
vedete i batteri volano ovunque
quindi se nel momento in cui saranno di
te canta quasi trovano delle persone ben
ritroveranno anche queste linee di
batteri che a sua volta si ammalano e
contagiano altre persone si
innescherebbe una reazione a catena con
i contagiati e tutti i piedi di batteri
la stessa identica cosa vale per i virus
come per esempio il coronavirus di cui
per ora sarete sicuramente sentendo
parlare
l'unica differenza è che come vi
dicevamo i virus si contagiano da
persona a persona e non resistono a
lungo nelle superfici per cui dopo un po
di tempo che il virus si sarà trovato
qui sopra sicuramente lo dirà però da
persona a persona il virus si contagia è
cosi si contagia infatti se io in questo
momento lo avessi e starnuti sì davanti
a lui
cosa succederebbe poi stesse identiche
cose dei batteri grazie ad esso il
coriandolo virus o vi dirò di più i
virus ei batteri in si contagiano
soltanto starnutendo ma per dire se io
ho appena starnutito però anche messo la
mano davanti a faccia la mano
chiaramente è tutta ascolta di batteri o
virus quindi se poi oppure un compagno
di banco o oppure un vostro parente i
batteri e virus
e la stessa cosa vale se io mi faccio
prestare dal mio compagno di banco una
penna che prima ha toccato con le mani
sporche di batteri quando poi per
esempio scrivo oppure la metto in fondo
mi ritroverò piero di batteri o virus
sembra una situazione drammatica senza
scampo alla fine saremo tutti pieni di
coriandoli portieri
se invece vi dicessimo che la soluzione
c'è ed è anche più semplice di quanto
sembra il modo migliore per evitare il
contagio è la prevenzione ovvero
prevenire che questi batteri e virus
entrino all'interno del nostro corpo che
se invece siete già ammalati e avete già
contratto il virus o avete i batteri
dentro di voi è importante prevenire che
questi escano dal vostro corpo e vadalà
nelle persone a voi vicine
per questo è importantissimo lavarsi le
mani spesso e bene e così qui nel nostro
bagno
vi faremo vedere come ti si lava le mani
in modo accurato intanto bisogna mettere
una temperatura media quindi non quella
con rito ma con l'acqua tiepida
adesso bisogna prendere il sapone
sbagliare leggermente chiudere l'acqua
così non facciamo sprechi e insaponare
per bene prima la parte dei panni poi la
parte del dorso e mezzo le dita insomma
bisogna innamorare per bene per qualche
minuto in modo tale che si possono
lavare tutte le parti anche sotto le
unghie e infine bisogna risciacquare e
avete finito è semplicissimo 9 vostre
mani saranno pure molto profumata
ma se abbiamo capito che il posto più
comune dove si possono trovare i batteri
sono sulle nostre mani che succede se
dobbiamo starnutire metto le mani
sporche andremo a mettere tutti questi
batteri sulla faccia così ma è il modo
migliore e starnutire in questo punto
tra il braccio
e l'avambraccio in questo modo perché
qui è più difficile che si andranno a
contatto con dei batteri difficilmente
prenderemo il telefono così brutto
comunque sia nel dubbio in generale
evitate di mettere le mani in bocca e in
faccia quindi niente mani in bocca sul
naso mi raccomando e neanche fate così
poco lì e non lo fate mihai che questi
amici ma mettiamo il caso che siete
entrati in contatto con dei batteri o
con dei virus che sono entrati
all'interno del vostro corpo
oh cavolo cosa succederà adesso nulla di
cui preoccuparmi perché per fortuna
all'interno del nostro corpo ci sono gli
anticorpi
sapete cosa sono sono anch'essi dei
microrganismi nostri amici alleati che
si trovano dentro di noi
belli carichi e pronti a combattere nel
momento in cui all'interno entrano
batteri o virus sono belli muscolosi
armati e quando capiscono che nel nostro
corpo sono entrati dei nemici dei
microrganismi esterni come virus batteri
loro lo capiscono subito ti danno la
mano e vanno immediatamente ad
eliminarli difendendoci da questa
malattia grazie sistema immunitario più
di corpi siete così carini però alcuni
batteri e virus sono furbi vi riescono a
nascondersi o a prendere in giro le
nostre difese immunitarie e gli
anticorpi non si rendono conto che ci
sono dei reeves all'interno del loro
posto così in quel caso vengono il
nostro aiuto
le medicine che ci verranno consigliate
dal dottor e quindi le medicine vanno in
aiuto alle nostre difese per sconfiggere
tutti i microrganismi bene a questo
punto che abbiamo spiegato un po tutto
sicuramente sarete molto più preparati
riguardo virus e batteri ma c'è
un'ultima cosa che vogliamo spiegarvi
che sicuramente si
sono sicuri che vi sarete chiesti ovvero
perché se vi siete ammalati di una
malattia come per esempio la varicella o
il morbillo questa non vi potrà tornare
in futuro
la risposta è semplice quanto
incredibile perché le nostre difese
immunitarie hanno una memoria ovvero
quando una vera e propria lista con
tutti i batteri e virus che hanno
incontrato nella loro vita e quindi
sanno perfettamente varicella so come è
fatta so come fermarla influenza l'altra
volta mi ha fregato è passato da dietro
ma adesso so che devo stare attento
anche di qua morbillo si è scalato con
una fune dal tetto adesso ci ricorderemo
di chiudere le finestre sul tetto e così
via per tutti i batteri del mondo come
vi starete pensando per fare avere
questa lista le mie difese immunitarie
agli anticorpi geuna di spa lunghissima
io devo ammalarmi di tutte le malattie
del mondo o no in realtà la comunità
scientifica ha inventato i bacini che
sono delle cure che prevengono le
malattie che però fanno allungare la
lista del vostro sistema immunitario e
infatti il vaccino non sarebbe altro che
il batterio il virus di una malattia
però indebolito o addirittura ucciso in
questo modo una volta all'interno del
nostro organismo non avrà alcun effetto
su di noi però le difese immunitarie
potranno scriverlo nella lista dei
microrganismi pericolosi in questo modo
quando arriverà la vera malattia il vero
virus il vostro corpo che già un po lo
conosceva grazie al vaccino sarà pronto
per sconfiggerlo annientarlo e poi
eliminato senza che voi ve ne accorgiate
neanche questo è stato il nostro piccolo
riassunto sul sistema immunitario i
batteri ei virus
ovviamente siamo stati molto
superficiali per permettere a tutti
tutti anche i più piccoli di capire ciò
che volevamo dire a quando sarete più
grandi potrete studiare e approfondire
tutte queste informazioni e scoprire
quanto il nostro corpo sia incredibile
ma adesso la sua domanda
vediamo se avete capito bene qual è il
posto migliore per
sarno tire ha addosso al vostro compagno
di banco e poi grazie b è la vostra mano
e ci è o ci è questo posto guida braccia
all'abbraccio sono davanti a voi la
risposta è la ci vado mi presterei mai
piloti di essere riusciti a strappargli
un sorriso cliccate qui davanti a me per
vedere il video di ieri mentre cliccate
qui davanti a prevedere un altro video
super divertente ti mandiamo a baciare
gigantesche ci vediamo domani con una
nuovissima avventura