dobbiamo superare dell'entomofauna il
tempo passa più ci sarà la possibilità
si trasformerà inquilina per sempre
dovrete stare sott'acqua per almeno un
minuto serviranno per bucare palloncini
sopra la nostra testa
oggi dovrebbe camminare sull'acqua
arriverà una nuova sfida è superabile
ok questo e ballo del qua qua che ogni
bambino che fa ma che stai combinando
stiamo parlando di quel di giocarci
ballo del qua qua no te lo sei inventata
tu che ballo eri super buffa vai
rivedere ma lo ha inventato io ma la
famosissimo ignorante
aiutatemi voi ma come devo fare con
questa tardo pena un nuovo giorno
insieme a noi insieme alla nostra
sofisti reni perché come sapete
sembra un papero ma in realtà è una cena
in carne ed ossa o meglio in carne e
coda ok
oggi ho avuto un'idea geniale
guardate qui cosa c'è il mio passato da
vecchio saggio non è il tuo persona
vecchio saggio è un troppo non so era lì
in mezzo è proprio il mio pastore da
vecchio saggio sì sì va bene e poi
abbiamo questa la mia maglietta
sì sì miu miu tutto tuo qui siamo 4
bianco e voilà
la bandiera dei me contro te così
facciamo vedere che in questa casa del
signore se ci sono le trote si attivano
troppo torino ora tipi e goldie
ripongono al cassetto i bridge a chi la
volesse prendere la trovate nel nostro
sito ufficiale ma contrade puntoit slash
shop
mi raccomando la trovate solo ed
esclusivamente il leeds e le vedete nei
centri commerciali per strada nei negozi
su amazon su ebay è falsa quindi non la
prendete trovate tutto il nostro
merchandising solo su mac hotel.it slash
off oppure link descrizione ok la diego
per bene facciamo un tutorial su come
piegare alla perfezione una maglietta
si va così ma come cos'è è una lettera
del signor s è ovvio già è una lettera
del signor s ho come l'impressione che
stanno per ricominciare i guai leggila
subito prova 4 riuscirete a mettere un
gonfiabile dentro una piscina che a sua
volta si trova dentro una piscina non ne
ho capito la parola signor f
ok nei sei pazzo strano il malefico ma
che adesso non sai neanche parlare in
italiano
cosa vuoi dire spero di sì per voi o
forse spero di no firmato signoressa e
io spero di sì perché voglio superare
anche questa prova voglio ritornare là
per fare normale però adesso dobbiamo
capire cosa vuole dire dobbiamo mettere
un gonfiabile alcuni ok uno di quelli
dentro una piscina quella è una piscina
acque tappetta sembra di tradurre una
persona di latino questa piscina si deve
trovare a sua volta dentro un'altra
piscina e questa cosa era impossibile ma
significherebbe costruire una piscina
ancora più grande che contenga questa
piscina e penso sia proprio impossibile
lui come facciamo a mettere una piscina
sotto quest'altra ok signore se hai
vinto roba che stai dicendo
riusciremo mai superare questa prova
assolutamente no niente è impossibile
be se forse dimentica la gara
di meco trofei il filtro della squadra
di cretu da youtube
e infatti non lo ha fatto dimenticata
siamo i più forti e grandi e insieme
vinceremo il signore se lo batteremo per
sempre noi ragioniamo un attimo per
forza alla piscina deve essere a questa
perché questa potrebbe essere la piscina
che contiene la piscina che contiene il
gonfiabile sono stato chiaro
sei stato chiarissimo quindi questa è la
piscina ultima all'interno della quale
si dovrà trovare un'altra piscina
all'interno della quale a sua volta si
troverà il gonfiabile abbiamo dominato
hai distrutto la lettera perché l'ho
fatto
non lo so sono pazza è sempre la solita
[Musica]
aiuto eccomi
guardate cosa ho trovato la nostra
piscinetta gonfiabile
questa sarà fondamentale per superare la
nostra prova
hai avuto un'ottima idea quindi adesso
metteremo questa vicina all interno di
quella più grande e questo mi ricorda
qualcosa voi vi ricordate abbiamo già
superato questa prova è stato un gioco
da ragazzi ci siamo riusciti
solo che questa volta la prova sarà
ancora più difficile perché all'interno
della piscina
dovremo mettere un altro gonfiabile
questo non aveva mai fatto e in più non
ci dimentichiamo la difficoltà più
grande ovvero che tu sei una sirena ma
so lui ma calma e sangue freddo in
teoria non dovrei bagnarmi neanche per
un istante perché all'interno ci sarà un
altro gonfiabile che mi sarà
praticamente impossibile
non lo so proviamoci intanto ammiraglio
io sono pronta per l'immersione capitano
sophie è pronto l'azione poi immersione
della piscina in 3 2 1
un altro compete osservarlo tempo qua
gara è andata via da lì abbiamo la
piscina dentro la piscina la piscina che
si muove sarà bellissimo e stare lì
dentro a questo punto dobbiamo scegliere
il gonfiabile da mettere all'interno
delle piscine via sediolina e via anche
tu
ok scusate come potete vedere abbiamo
qui è ricollegabile pizza e gonfiabile
lecca lecca il gonfiabile gelato è un
organismo un ricordo sarà una scelta
difficile secondo voi quale dovremmo
utilizzare per superare la prova
scrivetelo qui sotto nei commenti
certo non è il più giusto e appropriato
e proprio lui il nostro piccolo un
ritorno e chiarino dolce ma soprattutto
è piccolo e si può mettere all'interno
della cascina il colo insomma non è poi
così tanto piccolo è praticamente
perfetto
bene adesso che abbiamo la nostra
piscina dentro la piscina e il nostro
gonfiabile possiamo procedere col piano
c'è forse un pochettino di vento
leggermente non aiuterà certo a superare
la prova anzi è una difficoltà ha
commentato central sigarette fai pc
retta è il tuo momento stai facendo
un'azione più che giusta scarpe attenta
mi raccomando non ti bagnare si bagnerà
diventerò una sirena ok il nostro
unicorno e l'imposizione piscina con
all'interno una piscina con all'interno
un gonfiabile manca soltanto io voglio
un bel salto dentro ok ragazzi ci sono
cela il fatto e sono totalmente asciutta
e bellissimo mi sento proprio in una
zona dai super rilassante tipo un
dondolo e una sensazione meravigliosa
guardate la piscina è davvero
piccolissima a confronto di tutta la
grande piscina mi aspetta aspettavi per
prenderlo
devo assolutamente chiuderlo ok ok lo
chiuso ma mi sono bagnata ragazzi sta
per arrivare il brivido modo di
trasformare aspetta si è arrivato il
brivido ed è arrivata anche la coda ma è
sempre stato così grande e cioè prendi
lo spazio di tutta la piscina è
gigantesca secondo voi dovrei farmi
vedere dalle altre persone con questa
cosa lo so sarebbe stranissimo
probabilmente mi vorrebbero a tutti
catturare però quanto sarebbe bello vi
farebbero tutti sacco di foto sofri ma
cosa stai dicendo stai scherzando forse
se la gente venisse a sapere che tu sei
una sirena sicuramente ti vorrebbero
catturare ti vorrebbero esporre in
qualche museo o in qualche parco
acquatico sì sì certo però intanto
fatemi degli stream comunque io direi
che la prova ormai è stata nettamente
superata è un riusciti a fare tutto ciò
che il signore se ci aveva richiesto c'è
la piscina selatra piscina se il
gonfiabile e adesso è ora di togliere
questo coso perché troppo ingombrante io
non riesco a starci con la quota dove lo
stai lanciando aspetta adesso posso
godermi un po di relax che stai facendo
[Musica]
siamo entrambi nella piscina ora piscina
con sotto l'acqua e rapisce la più
morbida di sempre
un po di relax che lui per me puoi stare
purché non fai confusione
lasciami riposare invece è caduto
meglio così adesso finalmente la piscina
è di nuovo a tutta mia
ti va di fare un bagnetto come
assolutamente no lasciami in pace
e se cade cena poi cadere poi
freddissimo e cervetto lasciami in pace
ma di rimanere in equilibrio a tutta
l'area stancato
non ricordo non mi lasciare ok grazie
che devo fare questa mano no no no io no
incastrato un ritorno di rami la mia
gamba non fare troppa confusione ti ho
detto vado rughe di trote speriamo anche
oggi diete cda star parvin sorriso ma
soprattutto speriamo di aver superato
anche questa prova perché per me è stata
superata però non so cosa ne penserà a
quel pazzo del signor s non ne possiamo
più di queste prove signor st 6 fatti
avanti e smettila di mandarci lettere io
voglio tornare alla mia normalità
non voglio avere paura dell'acqua basta
coda e bellissima sì però social e mi
raccomando se ancora non siete iscritti
al nostro canale e cliccate qui davanti
a sophie per iscrivervi
se non avete un account fatelo con
quello dei vostri genitori con quello di
vostra nonna
iscrivetevi per non perdervi nessuno dei
nostri video è invece cliccate qui
davanti a me per vedere il blog di ieri
noi possiamo solo dare giudizi rotta che
laboratori didattici di vado mancano gli
stiamo e durata