siamo tutti ragazzi io sono saeed ahimè
contro te conoscete questo duo sono due
giovani ragazzi simpaticissimi lui molto
simpatico ma lei perfetta simpatica
intelligente insomma una vera calcio
fine marino carciofi non ho e non sono
carciofino o sbagliati dirlo a qualcuno
ha lasciato la sua pistola spara acqua
incustodita a un doppio oggetto master 3
mila escono litri e litri d'acqua con
una gittata di 8 litri al secondo
e io la punterà verso il nostro lui ci
sarà la mia vendetta vi ricordate
qualche giorno fa cosa ha fatto per
tutto il giorno veniva facilmente e mi
bagna tutto il tempo tutto il tempo
tutto il tempo
[Musica]
compie oggi io finalmente lo vogliono
quando meno se l'aspetta cioè ad essa
ragazzi lui far il mondo aiutami
sì certo perché i dati la mano quando ti
posso dare alla base ma che sta
succedendo se sarei anche io mi dedico
la mia vendetta e tutto bagnato la
cambogia
noi dobbiamo iniziare un video con la
piscina un video sulla piscina e io sono
già tutto bagnato ti sembra corretto di
chi sono bravissimi un bomb mio sono
avrebbero visti sempre vissuto e che
farà bene ti sei bellissima grazie molto
rontini da me questo fucile
basta
casey facendo la intro del canale
no ma ce l'ho fatta io addirittura si mi
ero già presentata lite avevo detto che
sei simpatico grazie gentilissima di me
tantissime altre cose avrei proprio voi
adesso db party in piscina per mettere
io ho appena fatto la piega non so se
l'avete notato coi capelli perfetti oggi
non possono essere assolutamente colpiti
da una singola goccia d'acqua non mi
devo bagnare assolutamente come dire
miss allora che abbiamo un piccolo
problema perché perché oggi ho
intenzione di fare la challenge e
bioetica dell'anno dopo la piscina e
lava arriva ufficialmente in italia la
piscina è piena di piranha
sapete cosa sono i piranha per chi non
lo sapesse i piranha sono i piccoli e
dolci pesciolini che nei vari sono dei
pesciolini piccolini che però mangiano
solo il pensiero che mette paura
immaginare che questa meravigliosa
piscina sia piena di piranha e mette
l'ansia è che lì però io non vedo nessun
piranha sono invisibili per caso ma
ovviamente è un gioco non ci sono
veramente i piranha anche perché
altrimenti rischieremmo la vita per
questa challenge dovremmo immaginare che
la piscina sarà piena zeppa di piranha
supercattivi agguerriti pronti a
mangiarci è scappata così sophie che
stai combinando i piranha sono andati
via mare oggi sori mirato detto sono
finti sono qui nella nostra testa nella
nostra immaginazione
nella mia non ci sono andiamo cambia
io non ci vado liste nella tua
immaginazione ci sono i piranha sì ecco
come dire il pavimento è la vaga
generalmente la lava dentro la piscina
ho neanche nel pavimento e in questo
caso nappi cir e piena di piranha ai
pirati sono rim non ci sono veramente di
piranha che stavano lì pronti per
mangiarti nuove nella lava immagini che
ci può suonare la piena di piranha i
piranha che si mangiano la sai pure roba
della sand mai guardato non è un
problema perché dato con tutine futuro
sia sono stato chiaro e ben diciamo non
ho capito molto bene il punto in cui i
piranha si mangia la lava perché la lava
non è carne è quindi un piranha io
mangio la carne perché devo rivolgere la
roche bollente si sognerebbe tutta la
boccuccia poverino quindi poi non solo
sarebbe sì penso di aver capito e quindi
che la sfida odia
iniziò come vedete qui con noi ci sono
oggi dei gonfiabili che andremo a
mettere nella piscina e che ci
serviranno come delle zattere per poter
attraversare tutta l'acqua senza farci
mordere le chiappette dai piranha quindi
lo scopo del gioco sarà di non cadere in
acqua e io come vi dicevo non posso
assolutamente bagnardi i capelli quindi
mi dovrò impegnare con tutta la stessa
anzi mi faccio subito una mega coda
altissima devo bagnarli e urla adesso
che sono pronto possiamo prendere i
nostri gonfiabili e metterli in acqua
rende il gelato
questo è il mio preferito anzi si è
molto instabile
resta invece è il mio preferito
ricordate lecca lecca aspettato
aspettate guardate qui cosa abbiamo per
l'occasione il nostro tromboncino le
trote che ci seguivano già dall'anno
scorso se lo ricorderanno perfettamente
è il gommoncino che abbiamo utilizzato
quando abbiamo fatto il video 3 di notte
in piscina l'opposizione qui abbiamo
tutto pronto nella piscina non rimane
che scoprire chi inizia quindi car da
validi sia pietra o inizio io qui mi
raccomando non ti vuole mordere dei
piranha
come te lo devo far capire che i piranha
non esistono solo le barene non mi farò
morte ma che hai promesso io per rendere
il tutto un po più difficile
aggiungo anche la piscina la vicina
piccola dei traffici una grande e adesso
sono pronto a partire
dovrò saltare nel minor tempo possibile
da un gonfiabile all'altro per arrivare
in fondo alla piscina lì l'importante
sarà non cadere pedate gol gonfiabili
venite qui siete troppo lontani non ci
arriva da sotto e datemi un attimo
tu devi stare lì ok
rieccoli 3 2 1 parlo della mia di star
dentro questa bicicletta lui
ok perché ci sono ho ripreso di
equilibrio 183 noi credimi io non
capisco il tuo comportamento ti sei
lasciato mordere piranha ripetutamente
non dovevi camminare sui materassini in
piedi dove i strisciare come un verme
ognuno la sua tecnica
io volevo utilizzare questa per essere
più dinamico e più king fondo 007 vuoto
però adesso voglio il mio secondo
tentativo la prima volta se lui ha
solamente per testare è la temperatura
dell'acqua ecco il primo gonfiabile ai
lontanissimo da ci arriverò mai lì sotto
ci nuovo santo nerconiglio
ok ok ok ok ci sono zero quarta lingua
piscinetta ho bisogno di te
questa è una missione impossibile
barchetta via tutta quest'acqua e
propria festa
villaggio
lui ma cosa fai barca all'ultimo a di
davide un paio d'occhiali prima a
miccoli ci pagava così poco doveva
saltare su quest'ultimo gonfiabile mi
sarei salvato la vita
mi dispiace tanto lui ma se veramente
incompetente adesso socio lascia spazio
a chi si sa fare ci sono ragazzi però
pronta piranha non mi avrete mamma mia e
ho visto ora c'è così tanto con la boca
junior a morte lui non lo sa il
cosiddetto organico ma che stai dicendo
non stare molto attenta
ma contro palmi ha fatto è già c'era
l'acqua che avevo fatto entrare io
l'acqua sporca di piranha
ok devo andare in un altro gonfiabile mi
sento la surfista devo buttare qui si
invii un tono più che la surfista
ragazzi in piranha potrebbero mordermi
del momento all'altro va bene cosa
faccio solo pazza fortuna passa lì sì
che questa va bene l'importante è che
non ci sono i piranha no importante che
l'ammiraglio ma se questa che vi ricordo
che affinché il round sia superato io
devo passare in tutti i gonfiabili
almeno una volta da io non ci siamo
riusciti tu ce la puoi fare se ora
carciofino e che manca solo un ultimo
gonfiabile e solo salva sono tantissimi
piranha turno immerso natura di tutti
qui ad orario barchetta che però non
idea lei devo andare verso il gelato dai
letti il batte l'ultimo gonfiabile
a cavolo cosa volete da morto aiuto
aiuto salva e la che avete visto per
anni è morto si sgonfia dall'istante
chissà in quanti l'avranno morso
economia e adesso cosa faccio devo
andare verso il gelato e che stai
facendo mi sento l aria non credo che
questa tecnica funzioni veramente dai
dai dai
obiettivo gonfiabile ok salta sulla riva
beh
[Musica]
e ce la fa ma ci sono riuscito ma queste
cosa sono di niente sono delle forbici
che è utilizzato per potare le piante
io non penso proprio sembrava strano che
i pirati nella mia mente potessero
veramente mordicchiare il mio compia
bile 6 sabato a tagliare che sta facendo
dove dove stai andando così ei quando
che mai perché stai prendendo le mie
pantofole
[Musica]
[Risate]
e stato vinto io e tu hai perso l'uso
usa usa 61 se lo aspetta mi stai facendo
camminare quei piedi scalzi nel prato ma
dai era uno scherzetto l'ho fatto così
per ridere un po per mettere un po di
brio a questa challenge
nonostante tutto ti ricordo che ho vinto
io quindi grazie grazie
sono due ruote mia cara sofia
c'è però un ultima cosa che ti vorrei
dire sarai pure la vincitrice ma di 6
bagnata tutti i capelli sì sì no no l'ho
ancora fatto incredibile non ci credo
hai uno specchio e perché dovrei avere
uno specchio infatti sei stato tu vero
nodo era stato io lo zero stato io
eri tu che giocamico all'acqua e poi con
la pistola ad acqua li aveva in auto di
nascosto
ok compatto più scaricata
ma come si carica il ragazzo dobbiamo
riuscirci devo aprire qui questa l'arma
si è aspettata aiuto io ti aiuto io come
si fa a bra la valvola il vado
sott'acqua e poi ecco acquistarli e
vendo ti ricordo che nell'acqua ci sono
i piranha guardavo però adesso la
pistola oltre che sparare acqua spara
anche piranha vaga e timbrate al diavel
incredibile giornata masola ok allora
facciamo così alti avete credibile
giornata si conclude qui è stata una
mezz'ora divertentissima e mi raccomando
se non volete perdere neanche un
avventura dei mei contro te iscriviti
subito al nostro canale cliccando qui
davanti a me il nostro logo mentre se vi
siete persi il video di ieri cliccate
qui davanti a me
noi passiamo a salutare black grazie che
l'apparato di oggi una meta tutti
corretti in casa