ciao a tutti e lei subite insieme siamo
incontrate siamo qui sul set del nostro
programma super divertente al disney
talent show e stiamo però non appare
qualcosa di davvero super divertente
guardate qui cosa c'è una piscina che
adesso è vuota ma ci andremo a riempire
ma stavolta non è l'ultimo semplice
acqua e neanche le prime ma di qualcosa
di ancora più polistirolo una montagna e
tantissimo a quadri bar versare tutto
dentro questa piscina sei pronta
grandissimo 3 2 1
prendete strategica da ragazzi stavo per
cadere
alla piscina è quasi piena
rimangono ancora tutti quei nei cassetti
da votare no no no no va da xavi 6
pronta a prenderlo al volo al volo in
senso arriva lui di meno male che l'ha
chiuso ok
[Musica]
alfano
e divertente mettete si terrà nel corso
del napoli di roma non butto addosso
guardi che quella canzone l'ho inventata
io comunque adesso basta lui fini qui
fatta
questo noi dobbiamo studiare questa
piscina senza fortuna tutto è più
divertente ma non ve lo diciamo se
volete scoprire a cosa ci servirà dovete
correre su disney channel e guardare la
puntata di oggi vi aspettiamo a disney
channel show ciao
[Musica]