come vedete oggi ci troviamo a casa di
circo perché abbiamo intenzione di
fargli uno scherzo
ieri inspiegabilmente ci hanno
consegnato a casa è qui che noi pensiamo
sia molto da insegnante così abbiamo
pensato bene di fare uno scherzo a chico
in cui io vincerò un insegnante lui al
momento e di là e non sospetta nulla
quindi adesso andrò da lui e gli farò
credere che quello che sta per succedere
è tutto vero
siete proprio i 321 si va in azione ciao
sito casa vai livello a savi innaffiando
come al solito le baby albert ascoltati
devo parlare di una cosa purtroppo ti
devo dare una brutta notizia
sì lo so non disperare stai tranquillo
dal nulla di così grave ma è un po grave
ecco non so come dirlo ragazzi mi
mancano le parole chico tu
andrai passione
è giusto e tu non sai cos'è una scuola a
ragazzi non ci avevo pensato ma chico
non è mai andata a scuola e non sa che
cos'è una scuola quindi ovviamente non
si è preoccupato all'idea di dover
andare a scuola prova racconta di un po
cos'è mio caro cigo stai per conoscere
la tua insegnante ovvero una persona che
verrà qui tutti i giorni e ti racconterà
le storie passate nell'uomo di
racconterà i numeri come si sommano come
si moltiplicano e poi anche l'inglese e
anche un po di italiano e poi il latino
e poi la geografia dove si trovano tutti
i paesi e ti darà tantissimo
informazioni che ti dovrai imparare e
poi si fanno le domande dovrei
rispondere correttamente perché non
rispondi correttamente si arrabbia
diventa un brutto modo se ti metto un
brutto voto tutti
hai capito adesso cos'è la scuola
ma non deve avere assolutamente paura
perché qui accanto a te sì sono io che
ti guiderà passo passo e che aiutano a
sopravvivere alla scuola hai capito bene
quindi salito alle grate
sento i passi che matura insegnante la
maestra comincia proprio questo il suo
nome provincia riprovare a tutti e mette
le note box capace come di nascondere ok
arriva arriva la sento buongiorno dove
lo studente non lo vedo anzi sì lo vedo
ma è sempre il modo di ascoltare il
signore di no stop
lei non è assolutamente scolarizzato
bisogna farle capire la bici in fila
però non sia triste cioè la figlia a
scuola non c'è da essere tristi ok
decimi fatto un po di spavento di mafia
o no ad abbracciarlo ma devo essere
seria sono su fintia simmetrico criceto
quindi lei fa scico di roma il criceto
di cognome se non ho capito male un
insieme molto originale adesso c'è
studiare finito il tempo del
divertimento tra l'altro qualcuno mi ha
detto che lei passa tutto il giorno a
dormire sì sì sì sì sì lo so inutile che
dice di no perché lo sappiamo e o
giocare
no lei non gioca tutto il tempo allora
se io per caso aprirsi la sua cucina non
troverei delle cose dello slam non ha
scoperto degli ingredienti dell'online e
vuoi chissà chi glielo avrà detto di
sicuro non io
[Musica]
cosa va il mio a sua discolpa
certo non lo sapeva no no lei non
c'entra nulla chissà che era messi
questi ingredienti qui vero io non sono
stato io a voi quindi a casa quasi con
perche dovrei aver messo gli ingredienti
dello slide lite finita a terra
adesso si studia basta con i giochi anzi
inizierei conduttore qualcosina si
possono buttare i tuoi ingredienti
facciamo così io non li butto ma solo 6
lei si impegnerà nello studio
affare fatto sì certo volevo dire volevo
dire a quale fatto senza di massimo mio
caro civico sta per iniziare il tuo
primo giorno di scuola con la maestra
sofia non sarà affatto semplice ma ce la
puoi fare perché è vero che porto piggot
ecco io non devo fare lezione con la
mentre sofia va bene dai ti aiuterò
eccoci qua quindi ben del muto netto
primo giorno di scuola io adesso vado
alla farmi le mani al mio ritorno voglio
trovarmi seduto sistemata potuto
l'occorrente scolastico sul banco
cos'è l'occorrente scolastico soccorrete
scolastico non è altro che tutti quegli
oggetti che servono per andare a scuola
quindi quaderni penne è un posto dove
mettere i quaderni e penne e quindi uno
zaino e guarda un po quello del tecnico
ti ho portato lo zaino dem e contro te e
tutto per te e dentro trovi tutti gli
accessori che ti possono servire per la
scuola un astuccio un quaderno ai colori
per colorare durante la lezione bisogna
fare silenzio e ascoltare l'insegnante
non bisogna disturbare e se vuoi
chiedere qualcosa devi alzare la mano in
questo modo la maestra benati vedrà ti
chiederà cosa devi chiedere e quindi
adesso siete è che la lezione
all'inizio sta arrivando la maestra
invece qui io sono una maestra davvero
particolare perché sarò la tua
insegnante di matematica italiano storia
inglese e geografia è un po di tutto
iniziamo dall appello
l'appello serve per verificare che tutti
gli e non mi viene in classe kilo
bridget au prince
se tu allora posso iniziare è una classe
molto particolare c'è soltanto un alunno
la prima lezione è la matematica
matematica è una parola un po difficile
magari potreste lo ricordate ha però
dopo che vedrai tutte le cose da
apprendere della ricorderai eccome
inizierei con mostrarti i numeri cioè
cosa sono i numeri
non certo da sony numeri i numeri sono
quelli che compone ad esempio per
telefonare riconosce sicuramente 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10
i numeri pensa sono infiniti è
impossibile contarli tutti si potrebbe
contare all'infinito in avanti anche
ancora i primi sono i seguenti 0 che
significa nulla di nulla
tu con te zero per esempio con questa
sedia non c'è niente e quindi ci sono
soggetti tutto chiaro
ma poi c'è l 1 significa una unità in
questo tavolo c'è soltanto un registro
bravo vai capendo 1 esatto e poi c'è il
2 il 3 il 4 e il 5 sono semplici di
ricordi uno due tre quattro mesi e
adesso mi sa che sei pronto per la prima
verifica in classe
dovrai ricopiare tutto quello che ho
scritto qui hanno lavagna i numeri da 0
e incredibile imparano subito ma è un
cricetino genio ti metto in moto
[Musica]
pennarossa 10 si 10 assolutamente ottimo
bravissimo non sai ancora così a dieci
però è un po più di cinque esatto 55 è
un prodigio tagliati sono un po confuso
poi quello che con fare uno scherzo a
chico veloci così doveva annoiare a fare
lezione invece si sta divertendo ed è
felice di imparare poi anche su fis
doveva annoiare a fare l'insegnante
invece lei è felice sofia adesso è
ufficialmente sofia lei adora essere
sofferenza ci qua dovrà studiare con
tanto io qui sto annoiando
e adesso che fa inizia una nuova lezione
la prossima lezione italiano italiano
amo il mio mestiere
amo fare la maestra anne sophie come
dire ti vorrei ricordare che stiamo
facendo uno scherzo a chico e che quindi
tu non sei una maestra deve vedere per
favore grazie ma tu che mi torna a
sedere non lo so vediamo che sta
scrivendo
bene chi no insomma riguarda i temi anno
inizieremo col verbo essere aiuto sta
cambiando voce a questo è un brutto
segno comincio ad avere paura
ci sono due temi importantissimi nella
lingua italiana sono essere un e avere
il verbo essere serve per far capire una
qualità di qualcosa ad esempio io sono
una maestra tu sei un alunno ha esatto
crisi fino all 1 mentre barbara serve
per indicare il possesso di qualcosa ad
esempio io ho una lavagna e tu hai un
petardo contro esatti
adesso andiamo a coniugare trambi i
verbi io sono tu sei ei noi siamo voi
siete si è facilissimo
adesso abbiamo il verbo avere io o tu
hai e gli noi abbiamo noi avendo essi
hanno hai capito è facilissimo come vedi
bisogna soltanto prestare attenzione a
la terza persona del verbo essere perché
qui c'è un bellissimo accento e poi che
bisogna anteporre il verbo avere ma a
questo punto passerei la prossima
lezione o no inizia un'altra lezione
adesso stop so che ti ricordo perché
siamo qui non per che dobbiamo fare le
elezioni
guardi già poco fa la dream programma e
adesso mi sono stufata lei cosa ci fa
qui in piedi perché era nel suo posto
io al mio posto sophie che stai
combinando ti ricordo che tu sei una
finta insegnante una vera maestra
una vera insegnante certo che sì è lei a
finire ma io non sono un allungo questa
non è una scuola ma povero deve imparare
dal suo compagno di banco
chico criscito lui è proprio un allungo
modello è davvero bravissimo impara
subito st assumerà tentava elezioni ecco
mi sono seduto si no così non va bene
come investito lo si deve subito per
ammettere di isa cosa pure la divisa
come ricotta agazzi sono veramente nei
guai la sto andando a mettere i ragazzi
vite come dietro la lavagna
lui pensava di essere il mio complice ma
in realtà gli ho fatto lo scherza nello
scherzo è diventato anche lui vittima
dello scherzo
io so perfettamente di non avere
insegnanti ma adesso farò credere a lui
di essere come al solito 20 voti un
incantesimo e quindi di essere un vero
insegnante ma non scherzo tragico e lui
avrà una differenza infatti ciclo si sta
divertendo de felice di imparare nuove
cose mentre lui queste cose già lesa e
quindi si annoierà adesso non vi resta
che godervi lo spettacolo ma questo e lo
vedrete nell'avventura di domani e mi
raccomando se ancora ne avete fatto
iscrivetevi subito il nostro canale e
avesse applicate qui per vedere il video
di ieri e cliccate qui lennon
ventura divertentissima gli rimanga un
bacione gigantesca e ci vediamo domani