sono tutti il pdl tubi e insieme siamo
tornati a scuola
chi di voi non ha visto il video di ieri
probabilmente sarà dicendo è cosa che
siete lì perché siete a scuola
bene ad esse vi spieghiamo tutto contano
ieri abbiamo ricevuto una lettera dal
ministero dell'istruzione la pole nelle
ria che ci ha detto che i nostri dei
propri di scuola elementare sono andati
persi e quindi noi risultiamo armamenti
dobbiamo rifare la scuola altrimenti
tutti i nostri successivi diplomi quali
il liceo la scuola media l'università
non saranno serviti a nulla dovevamo
fare questa scelta quindi se rispettare
al giovedì per il mondo o se iscriversi
nuovamente a scuola e rifare il quinto
anno per rifare gli esami per prendere
il nostro diploma così abbiamo deciso di
tornare a scuola non può come voi che
settembre come sapete è il mese in cui
tutti tornare a scuola è quest'anno al
team è capitato nella scuola ma come
starete notando ci troviamo in una
scuola qualsiasi bensì siamo a casa
nostra abbiamo aumentato di crearci la
nostra scuola personalizzata perché
nella lettera che abbiamo ricevuto ieri
ha specificato in quale scuola ci
saremmo dovuti scrivere così abbiamo
pensato e se trasformassimo casa nostra
e non a scuola e ci scrivessimo nella
nostra stessa scuola che ovviamente non
esiste scuola senza un nome così abbiamo
pensato di intitolare questa scuola alti
trote chiamandola
[Applauso]
sono benissimo come poi del timbro della
nostra squadra la nostra famiglia da
pivelli grande di youtube saluto alle
trote vieni e penso che stai guardando
questo video non sai fare scritto il
nostro canale fanno subito perché non
puoi perderti nessuna delle nostre
avventure quindi veniamo a noi siamo
lieti di presentarvi la nostra classe b
come vedete siamo compagni di banco
anche se questa cosa io non la volevo
sinceramente volevo avere una ragazza
una vita non te io volevo intanto un
banchetto tutto per me
piccolino dove io potevo avere tutte le
mie cose invece devo condividere con te
lo spazio che sia chiaro tappi nel tuo
angolino questo è mio è in cui era tutto
mio
di questo ne parleremo per il momento
stavo soltanto presentando la nostra
classe
questo è il nostro bacio questa è la mia
meta adesso del in europa una bella
matita faccio qui una linea bellissima
uno sport che assolutamente il nostro
palco
[Musica]
vedremo comunque questo è il mio
quaderno di mini guardate che meraviglia
questo è il drm contro tech è opportuno
mi ha copiato e anzi a me piace non ci
posso fare niente è bellissimo ma va
tutto bene di banco è la stessa diario
che verranno certo penso che anche a voi
sarà capitato di avere il diario del
vecchio 33 con vostro compagno di banco
no sì ma potrebbe succedere che noi ce
lo scambiamo che succede se lo scambiamo
succede che io non ho le mie cose belle
ordinate carine manifesterà bossi quindi
facciamo così da metodi aree un attimo
romulus mobilio giudicandola dovrà
spedire il tuo diario scusa mimì che
reintegra e intanto mentre dentro
mettiamola bellelli la guida non li
scambiamo i diari rai
questo è il mio berselli ci avevate
visto guardate chi carinamente ptp
il mio è super semplice e gommoso
bellissimo ci paragone ragazzi cosa
preferite le mie cose che so a voi la
scelta ma andiamo avanti qui abbiamo i
nostri armadietti dove potremo mettere
tutto il nostro materiale scolastico che
non si trova sul banco perché altrimenti
sarebbe troppa confusione
lì sopra c'è la cartina geografica
dell'italia e mentre qui dietro abbiamo
un po di cose tra cui la targhetta della
nostra scuola imparare a memoria il
ricordo quando gli ho studiate le scuole
elementari e dai nei ricordi anche
alessio è un pochino ricordo quella del
2 del 5 che facilissimo quella del 9 per
dirci qui non hanno perso il tuo diploma
mi sapete dove se veramente tu sia
diplomato di quindi era mio padre sono
diplomato ti ricordo perfettamente i
numeri ed un'altra volta ne riparliamo
siete sente affatto
se per 7
la tabella che centra adesso se per
sette studenti ma cos'è il mio compagno
di banco
mi dovessi aiutarvi dovessi far copiare
suggerire non farmi le domande della
professoressa iniziamo a malissimo
scordatelo tu da me non copyrigh
ma il suggerimento il sapere è mio io
studio e io sono le cose
tu sei ignorante e puri ma andiamo è il
primo giorno dispone che vogliono il
quale non si fa niente vero team protek
confermati che arriva dalla maestra
cucchiaio è quasi l'ora
e allora finiamo il tour della stanza
velocemente noi abbiamo un disegno che
ho fatto io dove ci siamo noi due che ci
finiremo per marmi sì ma quando non
siamo a scuola quando siamo a scuola è
però diverso noi ci teniamo una mano
poi abbiamo un altro disegno ha fatto da
me che simboleggia la casa proprio per
via questa scuola è una casa è fatto qui
sopra abbiamo il noto nel nostro film
che come sapete presto arriverà il field
mega brutale tenetevi forte
a breve uscirà il trailer e scoprirete
la data ufficiale poi abbiamo una serie
di posti per costruite le varie materie
che andremo a fare quindi elementare
cosa più brutta della classe ovvero un
divieto per i cani perché giustamente
siamo a scuola non potevamo portare
killer è con noi ma mi sembra normale
secondo me i cani dovrebbero essere
accettato nelle scuole la scuola sarebbe
un posto più felice ma quando arrivano
ci hanno lasciato qui comunque intanto
che aspettiamo le direi di iniziare a
personalizzare in altri diari hai
ragione così almeno anche
di carlo esternamente e internamente c'è
un nome quindi ognuno ha un proprio
diario esatto il velo bianco privato è
stato ma anche bruno dove loffredo
questo diario e deve rimandare aveva già
utilizzato il mio video perché questa è
la tua calligrafia mi hai scritto tu che
è tutto questo è mio
mourinho che c'è la canzone rischi ma
che telecom e cancello ai colori scrivo
sopra e allora attacca quinto super
disegno faccio io nel mio super disegno
a ciocchina che non faremo quello che ho
fatto ha quindi te per favore dai
pensavo peggio solo chi verrei li
riconoscete o no non sono un gran
disegnatore come potete vedere almeno la
metà io invece facciamo una serie di
quei vicini con quelli non sbaglio mai
faccio tantissimi
dopodiché aggiungo il colore preferito
che come sapete è il verde ha dato i
miei cuoricini cittadini nome sofia lo
sapevamo
classe 5a elementare lo scrivo anch'io
siamo alle persone più grandi del mondo
che seguiterà complementare cooper e sta
bene noi come compagni di scuola
sopra la media trovata io che ho scritto
calcio finale 2 chrétien esatto
mi sa che è proprio carciofino il mio la
mia challenge dell'anno sarà disturbare
sophie sarà un bene divertimento potete
punzecchiare tutto il giorno e
disturbarti quale sarà la mia sole mio
ma la propria religione non far copiare
challenge bella challenge
adesso invece bisogna far vedere cosa
abbiamo denti rotti borsellini cosa
abbiamo portato il primo giorno di
scuola
nel mio ci sono un po di pelle un po di
matite non aspetta
ma tu che telefonato in questo motivo
così brillanti nato a loro non interessa
è quello che ci faccio giocare non è
ancora visto cosa c'è qui dentro non da
diradare la matita per favore va bene
però mi devi fare copiare qualche volta
anche avariato
[Risate]
mentre il pezzo più importante bello del
mio borsellino prima di cena normale ci
cacceranno ci metteranno una nota il
primo giorno di scuola dire niente non
farlo vedere all'analisi meno fino
subito via fin troppa e poi di portare
lo slime a scuola il bellissimo e poi
questo è il nostro slime sì ma tu vedrai
gianelli all'intervallo non di certo
durante la lezione allora lo nascondo
non vorrei mai che la ministra velo
sequestrasse ok vi mostro il mese cosa
io in realtà vi devo svelare che ne
anch'io sono così perfettina come voglio
far credere che tu vorresti dire che è
fatta anche una morale riace monelleria
poi vedere cosa c'è
come borsellino l'aumento minore tra
cosa che portarono un inferno bello
terresti fare mai vedere cose dentro
ragazzi lo sta aprendo i biscotti l'ho
subito ma se impazzita ce l'ha mai stati
vede il telefonino sei nei guai accette
fuori dalla classe e poi chiamerebbe tua
mamma katie arresterebbero mieres 30
vabbè marino arrestarti no però
sicuramente ti metterebbero la nota nota
nel registro room e cosa me ne faccio
adesso mi capitolato regalare non
possono utilizzarli che l'ascolto qui
c'è una tasca segreta non troppo tempo
si ci sto chiuso bene si e servire con
un mega detector
noi faremo così lui io adesso ha un
altro una storia che hai ragione ma la
prende subito amato più ministri capi
che se la maestra entrambi 36 in piedi
ci siamo fritti
[Musica]
cosa state combinando i due
eravamo e cioè era in piedi perché non
lo so che fatto se sia io mi presento io
sono la preside della volte a scuola
della hight school troppe ma secondo te
cosa insegnerà non lo so io qualcuno a
righe io invece un quaderno a quadri o
cavolo
vabbè casomai diciamo che abbiamo
quaderno verdura
il mio nome è rosa culetto rosa già quel
cognome
un lento e cognome e truffa il nome ma
non se ne rende conto che un po ridicolo
perché ripete nel nulla questo qui è il
registro della vostra classe servirà ai
nostri docenti per mettervi le note
quindi sperato che non me ne mettano
perché altrimenti finirete nel mio
ufficio e quindi verrete espulsi
immediatamente da questo score di video
e benvenuto in questa scuola è in questo
primo giorno di scuola e immagino che
voi siete un po in ansia non abbiate
paura le regole sono semplicissime
bisogna studiare studiare studiare e non
faremo nelle via ribattino bisogna
parlare non bisogna ridere della tele
ore di lezione di anche mentre la
preside parla e non bisogna soprattutto
avere oggetti che non siano zitti
scolastici come telefonini
quelli sono assolutamente vietati ma
ancor più lo è la sla non voglio vedere
neanche un barattolo di slime io lo odio
siamo chiari già sono stanca questa qui
è la campanella quando suona vorrà dire
che li fa per l'intervallo quando smette
di suonare e non zona vuol dire che
dovete studiare questa è la vostra a
lavagna
e questo il vostro orologio che per ora
è fermo perché anche se sono le otto e
mezzo a segno le due non so perché
sempre stato così
che altro dire io mi auguro buon anno
scolastico e vi lascio alla vostra prima
ora con l'insegnante d'italiano
ciao a tutti arrivarci io la presi del
muletto no arrivederci
per lui non sono suo figlio si chiami
pure tolosa cognome la gente come dire
chiamarla finalmente se ne è andata che
noia
lui ma ti immagini sono tutte così
cornuto chissà come sarà questa
insegnante d'italiano
da tempo è stata una tra le mie materie
preferite è sicuramente una materia
interessante però che noia se non trovi
l'insegnante giusto che a noi a morte
quindi adesso ci aspetta la prima ora di
lezione con la professoressa d'italiano
non sappiamo davvero cosa si aspetta
siamo su ordinanza e io direi di fare
insieme
io spero soltanto che non ci faccia fare
mezza età che neanche il lettore quindi
vorresti che facesse fare i temi note
anche come si devono mettere mai dentro
te scrive dice qui sotto nei commenti
qual è la vostra materia preferita e
quale invece quella che hanno di atti di
pirlo
mi raccomando non vediamo l'ora di
leggere i vostri commenti se non l'avete
fatto iscrivetevi al nostro canale per
non perdere nessuna delle nostre
avventure qui a scuola ha inizio un
periodo davvero epico dovete cliccare
qui la ragione per farlo mentre
seminterrata il siviglia di ieri
cliccate qui davanti a lui mi faceva
salutate laura dini che la bordata di
oggi se volete essere saluto che anche
voi appena tv al nostro canale
rimandiamo mese gigante a domani ciao