ciao a tutti insieme siamo il metodo da
te finalmente il grande giorno è
arrivato sul nostro canale spagnolo ma è
contro te che s è appena uscito il
nostro primo video è stato stranissimo
ma abbiamo caricato un video
presentazione si perchè voi in italia ci
conoscete benissimo come le vostre
tasche
ma gli amici che parlano la lingua
spagnola non ci conoscevano e quindi
siamo dovuti presentare oggi ho dovuto
raccontare chi siamo cosa facciamo cosa
abbiamo fatto veramente incredibile è
quindi anche voi che state guardando
questo video che magari siete italiani
potete vederlo esatto perché i nostri
video in spagnolo non solo ci faranno
conoscere anche da chi non vive in
italia e non parla la nostra lingua
basterà un occasione anche per voi di
poter imparare lo spagnolo è una lingua
che noi amiamo lo sapete bene abbiamo
anche fatto una canzone spagnolo
princessa e siamo davvero molto molto
emozionati di partire con questo nuovo
progetto è il primo video che già on
line lo potete vedere cliccando qui
sotto il link in descrizione oppure il
link nel primo commento o cliccando alla
fine di questo video mi raccomando
iscrivetevi al nostro canale guardate
questo video e soprattutto condividetelo
con tutti i vostri amici infatti
sicuramente molti di voi avranno degli
amici che vivono il messico che di
quelli spagna o che vivono in argentina
è che quindi parlano lo spagnolo è
un'occasione per condividere in mezzo
altro test i vostri youtuber preferiti
con i vostri amici che non parlano
italiano per noi oggi da per un giorno
importantissimo siamo felicissimi di
condividerlo con voi e da oggi per tutti
i giorni alle ore 12 uscirà un video sia
qui sul nostro canale italiano sia lo
stesso video del canale spagnolo ma in
spagnolo non vedete che la nostra volta
sarà un po diversa esatto perché come
sapete noi stiamo studiando lo spagnolo
lo capiamo però il momento non lo
sappiamo parlare perfettamente
abbiamo un accento un po strano così
abbiamo deciso di far doppiare i nostri
video spagnolo a due attori
speriamo un giorno di diventare così
bravi e imparare perfettamente lo
spagnolo e da poter doppiare noi stessi
figlio sarebbe incredibile gol subiti da
spagnoleggiante bagno noi pensiamo che
sarà divertentissimo non solo per noi ma
anche per voi perché potrete vedere
tutti i nostri video le nostre
challenger le nostre avventure prima
italiano e poi spagnolo scoprire come si
dicono le parole più strane insomma sarà
davvero un'avventura incredibile quindi
adesso cliccate davanti a lui per vedere
il nostro primo video spagnola mentre
cliccate davanti a sookie per iscrivere
il nostro nuovo canale noi gli mandiamo
un bacione gigante e ovviamente saluto e
le trote ieri e vieni a domani ciao