ciao a tutti lei subito e insieme siamo
in mezzo a tropea benvenuti qui sul set
del disney channel
dovete sapere che una volta a settimana
io lui dobbiamo far ridere le nostre
squadre facendo delle cose strane
raccontando barzellette ma oggi per la
vostra gioia non saremo noi a dover far
ridere le nostre squadre ma saranno le
nostre squadra fa ridere noi
e qui mi faremo il primo che ride perde
al contrario alla è francesco della mia
squadra dovranno far ridere lui mentre
verde che mattia dovranno far ridere ma
noi avremo le botti e piene d'acqua
quindi se ci fate vivere vi facciamo la
doccia inizio io ho camminava qua
[Musica]
pierino che da par fas fanno parte altri
sono quelli sani e papà li spinga salici
come faccio scenderci io avevano doveva
ski nas che bello l'altro na schifezza
[Musica]
[Risate]
ragazzi avete altri cinque secondi di
orio
cosa ci fa un canguro nero su uno sfondo
bianco risolto ai bears ai feriti sto
facendo la cosa di marone uscita dalla
bocca
hai perso sì ma voglio vedere tu cosa
sai fare
by greyback e mattia sono pronti per
farti ridere vai riempì la bocca d'acqua
[Musica]
un uomo giorno esce di casa e così lo
prendono in giro quindi decise decide di
andare a vivere in un altro posto un
posto con tanti piani quindi sale sale
sale pepe ma così mi aspettavo ma mi
trovo benissimo e ho perso subito io non
potrei assolutamente a partecipare
meno male che nelle sfide puntata vi
ispirate voi va bene credenti lei che la
sfida si può concludere qui quindi mi
raccomando correte su disney channel per
vedere le nostre squadre super numerose
perché ne so ne vedete 2 maria trovano
moltissimi di più per ogni squadra che
si sfideranno e soprattutto noi saremmo
riusciti a far ridere loro più piccola
forza
[Musica]
per te