ciao a tutti insieme siamo qui oggi
giorno avrete capito benissimo abbiamo
slime schifino disponibile in edicola
la novità è che sono disponibili
tantissime tipologie di sliven
barattolini che ricordano quali nel cibo
ovviamente questo slide non è
commestibile e non si può mangiare però
è il super divertente e ci si può
giocare quindi cos'altro aspettiamo
proviamo tutti e poi fate parte del team
propria sensi mettete subito un bel mi
piace anni lo skifidol cosa
iniziamo subito con questo barattolino
come vedete sembra una deliziosa
marmellata ma all'interno c'è
dell'ottimo gelli sarà super gelatinoso
abbiamo subito a provarlo come vedete
c'è il doppio tap questo sicuramente per
mantenere la fragranza cesar opera
riuscisse ad aprirla giorno piano canto
sordina per maggio io e procace lo verso
subito dai dai tutto ciò sta scendendo
ma che sono piccole arance quelle lì
sono piccoli pezzettini d'arancia
meraviglia
per colore e super gelatinoso sembra
acqua guardate io lo adoro
già mi sono innamorata ma soprattutto
amo questi piccoli pezzettini d'arancia
squish usi provato yerli sono super
switch che estranei
ok come vedi qui di lato b torino ne
vado ad aprire subito un altro apro
questo qua il flat screen al cioccolato
qualcosa mi dice che sarà a trovar club
vado ci siamo qui abbiamo i pezzetti di
cioccolato finto e 15 abbiamo il nostro
floppy slime wow e alla crema sì sì
dobbiamo aprirla non ci credo e uno
slide davvero super club ne aggiungo un
altro po
ho un profumino aggiungiamo le nostre
barrette di cioccolato finta your world
adesso non ci resterà che metterlo qui
dentro e abbiamo il nostro drink di sla
infinito che abbiamo interne si può
mangiare quindi non ci resta che
giocarci si fa aspetto su cui voglio
provare anch'io parlare non ho mai domo
ritrovarmi ancora un'altra poi tocca a
te ok no va bene io vado ad aprire
questa meravigliosa marmellata di
fragole slime che odore non potete
capire sembra veramente fatto con le
fragole
scendi giù dai dai e che ora sta
arrivando
ok e di una consistenza veramente tanto
strana non è liquidi sì ma come questa
qui questo è proprio liquida vedete
mentre questa è un po più consistente
gommosa prossimo online puoi aprire il
bob cranchi slime che dovrebbe essere
come dei pop corn non lo so qualcosa del
genere
no ci sono veramente i pop corn
ovviamente finiti non commestibili
guardate qui o che vi aggiungiamo subito
lo slime anche questo super fluffy mano
catturò tutti i pop corn dovetti che
abbiamo due meravigliose bibite la kroll
a slide è l'aranciata slime entrambi
sono due crystal slime andiamo a
scoprire come sono ma è davvero strana
come sostanza è un po più solido degli
altri meno liquido vedete proviamo
questo qui invece
entrambi hanno la stessa consistenza che
è meravigliosa
wow ok
vado subito a provare questo non vedo
l'ora il batter slime marshmallow voi
siete curiosi andiamolo a scoprire
o no ma è fantastico e super burroso
sembra cotone che meraviglia ha una
consistenza veramente veramente
particolare
stupendo e c'è anche rosa ovviamente i
colori dei marshmallow poi abbiamo il
gavi cei gates l'api vaniglia andiamo ad
aprire subito è troppo soddisfacente
farlo scendere giù dai supporter live
dai dai dai
siamo ok ma queste super g proprio
gelatinoso e poi guardate che bel colore
trasparente con le caramelline finte
all'interno
vediamo invece come questo qui sarà
super fluffy esatto
wow capello è super soddisfacente va a
vedere sembra una nuvola poi boy voi voi
che poi non avevamo mai fatto lo slime
così bianco e devo dire che non mi
dispiace affatto
da oggi sono una fan degli slide bianchi
poi abbiamo lo slime lemon jelly che ha
la stessa consistenza del primo flight
eravamo aperto dei loro angelli solo che
anziché avere i pezzi di arancia ai
limoni numero che qui questo è il più
liquido di tutti ma soprattutto e
trasparente wow è super trasparente
questo sì che è un play off line
guardate qui i pezzettini di limone lo
metto accanto alla lancia rimangono
sugar slime è il battere slime
cioccolato andiamo subito a provare
iniziamo con questo qui sono due
meravigliosi flavi slime rosa
apriamo il primo lordati qui a tutte le
caramelline finte che meraviglia
aggiungo anche questo e faccio un mega
flavi slime è infine il mio preferito
crema al cioccolato finta no guardate
qui che consistenza stranissima poi fa
davvero sul valore di cioccolato
proviamo a tirarlo fuori su verso
l'atteso io lavoro e penso sia il mio
slide preferito di questa collezione
ma secondo voi con questi slide si
possono fare le bolle
secondo me si possono proprio fare ogni
slime ha una sua consistenza
chissà quale sarà quello che riuscirà a
fare le bolle migliori io inizio con
quello col pop corn
io invece inizio con questo qui con il
gelli al limone e all'arancia secondo me
questo fly immediato per realizzare le
cose ce la posso fare
ci sono noti e bucato c'è chi ha
sbagliato line
vediamo un po intanto lo ami scolo per
bene i pop corn che rovinerebbero le mie
bolle forse niente questo è adatto
perché troppo pesante e questo invece
forse troppo piccolo posso fare le
miniball rais è stupendo non è questa è
la vera stupendo però poiché a questa
consistenza un po acquosa non si
riescono a fare moglie e provo con le
bibite cola e aranciata
ok e super trasparente bull ajo cielo
cosi adesso provo con il flat fee però
triumph raffi non è mai stato un atto
per realizzare le bolle proviamoci
peggio di tutti no io ci riprovo tolgo
pezzetti di cioccolato
qui che voglia legare per bene secondo
essere ritrovare con un altro sly
vediamo un po provoco in cui io forse ho
trovato lo slime adatto ci sono quasi
mai dai fisici
vota no chi vuole ritrovare anch'io
spetta secondo me ti battero io io ne ho
di più di te sì ma sa picchieri a fine
ha prosciolto io lo sna il migliore per
le donne
io ci sono ci sono tre e mi sa che il
caso di concludere qui la sfida dopo che
avrò fatto quest ultimo tentativo vuota
[Musica]
quindi ragazzi se anche voi a casa
volete giocare con lo skifidol food line
lo trovate in edicola con questa rivista
qui che contiene tantissime news e
curiosità anton una volta noi vi
ricordiamo che per quanto davvero
sembrino cibo in realtà questi soldi
veri e propri slime e quindi non si
possono mangiare perché mi farebbero
malissimo e niente ma comunque sperava
che oggi di essere uscite soprattutto il
risorse così iscrivetevi al nostro
canale del capo in cui una volta mentre
venissero aperti video di ieri il cut è
qui davanti a lei dove potevo fare a
braccio davanti si avventura