ciao a tutti e lei subito meglio
benvenuti nella nuova dura insieme a noi
[Musica]
siamo nella stanza che più amo al mondo
preferite la palestra delle proprie come
sapete questa stanza e super faccia e
soprattutto non abbiamo idea di chi sia
ci siamo ritrovati in questa casa
attraverso un tunnel e spazio temporale
che collega la nostra casa a queste
stanze e sono molto divertenti perché
hanno un sacco di oggetti strani come
quest'asta di danza voi avete mai avuto
in casa un'asta di danza classica io
sinceramente mai ma soprattutto non
l'avevo mai vista e la prima volta che
ne vedo una è davvero incredibile e
serve a fare le posizioni di danza
classica tipo questo qui questo qui ma
anche la prima posizione
questa offerta non ne ho idea ma su una
cosa che oltre ad esserci questa sta qui
ci sono anche delle scarpe deve fare
danza avete capito bene proprio le
scarpette che si usano nella danza
classica ma non le scarpette quelle ppp
di vocal 73 scarpette concesso guardate
venite con me qualcuno di voi più
attento forse li aveva già viste sono
incredibili sentite dentro c'è eccesso
queste scarpette mi hanno sempre
affascinato guardate qui dobbiamo fare
un fiocchettino scusate cari ne sono
veramente bellissima permettono al piede
di stare in punta come delle vere
ballerine di danza classica ma allo
stesso tempo mi hanno sempre spaventato
perché una cosa che si sa delle
ballerine di danza classica e chi a
causa di queste scarpette si fanno bomba
nelle dita infatti poi a volte ci si
ritrova le dita tutte un po strano e
guardate che strano sempre luna
può fare questo si può inviare fino
quasi a scusarsi
mentre queste scarpe te qui non si
possono piegare di un millimetro
guardate sono rigide sono così dopo si
muovono e sentite che il rumore ho messo
al cemento
[Applauso]
vediamo un po che misura sono secondo me
anche queste scarpette essendo delle
scarpe avranno la misura è no ecco
questa qui è 38 per da casa come mi ami
ap lui mistero si infittisce secondo me
queste istanze sono state progettate per
noi perché è impossibile che ci troviamo
tutto quello che ci piace
io ho trovato con la meravigliosa cabine
armadio e poi abbiamo trovato questa
palestra tutta colorata era di cosa
divertente incredibili da fare di sicuro
che un giorno scopriremo tutto e lo
scopriremo insieme a voi ed improta
siete curiosi noi tantissimo la cosa
veramente strano è che siano finiti qui
per caso e poi quale persona creerebbe
in casa delle stanze per altre persone
tutto ciò non ha veramente senso deve
essere qualcuno che ci conosce veramente
molto bene perché sa tutto anche la
taglia delle nostre scarpe
l'unica persona che mi viene in mente il
signore ma il signore se non può essere
lui non farebbe mai una stanza così
bella e colorata esatto comunque puoi
dirlo bene le scarpe sono proprio della
nostra misura un paio sono 38 e un paio
sono 41 indosserei scarpe la ballerina
sono curioso anch'io di provarle ma
secondo voi una persona dall'oggi al
domani puoi indossarle camminarci o
rischiamo di farci male perché se ci
pensate le ballerine dopo anni e anni di
problemi e scarpette basic quelle a
forma di calzino senza gesto quelle
morbide quando imparano disciplina
tecniche sono abbastanza grandi passano
ad indossare queste scarpe era così
maestro da trattare temi con 361 ci
camminiamo mi sembra follia noi
rischiamo di sparire i nostri piedi
farli sparire i piedi che stai parlando
e poi siamo non siamo in mezzo al
fratello e poi rapinato forte base
mensile ed edilizi lo siamo ma direi che
dovresti iniziare prima tu approvarle
visto che sia una ragazza e queste sono
scarpette per ragazzo scarpette per
ragazze io non ho visto nessuna ragazza
camminare così trovato supermercato con
quel perfette tutta la ballerina io so
una ballerina
vi dico solo che quando avevo tre anni
mi hanno scritto a danza classica non
sapevo fare niente tutte le altre
bambini facevano le cose ha mai stato ha
detto mi dispiace non sai portata primi
figuratevi sarà impossibile comunque
secondo me prima di andare ad indossare
queste fatidiche scarpette dobbiamo
abituare i nostri piedini a essere nella
posizione della punta quindi il mio
figlio e il martello e così è appunto e
così mattarello appunta martello punta
secondo me dobbiamo fare questo
esercizio
lo facevo da tre classi dei pochi giorni
che sono andata si facevano fare così
intanto ci mettevamo così con ivy
riuniti e facevamo la farfallina cosplay
è sì facevamo così la maestra difesa
così siamo brutta così siamo bene perchè
dovete sapere che ringrazia classica
quello che importa è il portamento
bisogna avere il collo delle girato e le
spalle dritte e sembrerebbe anche più
alte e slanciate quindi dobbiamo stare
così così siamo blu così sembra
e potevamo fare anche così ci serviva
per fare stretching perché un giorno si
sperava che tutte noi l'imbarazzo va a
fare la spaccata e altre bambine ci sono
riuscito io ovviamente quindi bisogna
farlo almeno per dieci minuti così ci
siamo brutti
così siamo proprio qui che stai facendo
stai mai detto né scarpe
primo di cordata famiglia o che le
volevo provare di averla finita così
devi fare così siamo tutti così siamo
belli così siamo tutti così siamo così
siamo tutti così siamo chi ballerina
traversa renta vuole fare per esercitare
adesso bisogna mettersi in punta però in
piedi e il secondo step che dopo dovrei
fare anche tu facciamole bicicletta bene
seguì un esercizio schiena dritta pancia
in dentro e petto in fuori collo alto
[Musica]
capito ok allora schiena e fuori pancia
pur no c'è dentro e gambe appunto che
quando vede con fuori sembri na
ora carità ma mi ha detto di fare così
adesso possiamo mettere queste scarpette
provarle ma noi no che l'ultimo step da
fare un po di stretching ovvero cosa
dobbiamo fare
bisogna allungare i nostri muscoli il
bello che io ti speso le cose da fare
come se io ne sapessi fare però dai
finti fidati sono tutti esercizi che
servono non riesci neanche a toccare la
punta del piede
sto facendo 13 gli devo allungare vito
ancora non mi sono allungata
[Musica]
bisogna lunga quella punta ma che bravo
è una cosa incredibile rifallo un dramma
[Musica]
[Applauso]
a questo punto bisogna un attimo
rinforzare i nostri muscoli perché per
portare le punte bisogna essere
veramente in forma quindi un po dura ma
che c'entra l'europa adesso c'entra
sempre lì ma io non lo so fare e infatti
dividerci d'arte 11 11 però bisogna
stare dritti come le ballerine così 3
sulle punte fiori al faccione punta 3 2
[Musica]
[Applauso]
ci provo io non faccio vedere come fa un
vero professionista di danza
by roberto only 4 grazie si prende il
cerchio si prende la rincorsa è giro
[Musica]
che hai fatto il problema è che se sto
sulle punte dovere per girare a finali
difficile aiutare le monde non riesco
bello loco mese discovery troppe regole
che le punte punte prodotti senza punte
contenente contenute
se alle botte riesca a muovere il bacino
perché caso stanno sulle punte non puoi
muovere il bacino come ci riesco perché
tu hai un potere cara sophie terremoto
dovresti solamente far girare l'hula op
non tutto il corpo insieme all comunque
io credo che abbiamo fatto abbastanza
abbiamo fatto stretching la farfallina
portamento sbaglio in fuori testa alta
di tutto e di più mio caro lui fini qui
dirmi tutto è certo il momento di ok
ragazzi che emozione dentro c'è una
specie di calzetta guardate c'è questa
cosa qui in silicone è ovviamente penso
che serva per non farsi male alle dita e
quindi che se la potrà mettere in un
piede ma non si capisce che qui però
scarpa dentro quella sinistra
convalidati prendiamo un altro che
puntate
non lo so secondo te secondo me questa
vacui e questa bene ok va bene ne è
convinto metto prima questa specie di
calzetta per nani ok più strano è figo e
molto molto strano avere la calzetta
soltanto nelle dita dei piedi
adesso le vado ad inserire kay scarpetta
verso negozio che carina e bisogna dar a
mettere il nastro penso che si metta
così bisogna fare blocco ma poi anch'io
dovrò mettere il nastro certo serve per
non farsi
la famiglia ok vado a mentre la seconda
anche qui alzetta piede con punta di
gomma
inserisco per bene ti prosciutto piede
ma infatti questa era mi entra e
qualcosa che non va non mi e graffio ma
è di questo 38 mai piede dai ti aiuto io
bimbo mi sento già nei primi tre
sterpete riferendola sono molto cucinato
guardate qui si butta finalmente giudico
le scarpette ho sempre sognato di
mettere queste scarpe perché la danza
classica è davvero bellissima io amo
questo sport è anche se so che è molto
complicato oggi andremo brulé.per la
prima volta mi raccomando su figli non
farti pole e stai attento
ok verona sto camminando così anche se
mostra come la forma stranissima questi
piedi esatto siete pronti mi metto in
punta ci vuole l'asta mi devo leggere a
[Musica]
a guardare la terra sulle punte sì sì ci
stavo hanno un po marino leggermente
aspetta aspetta le voglio provare
anch'io è che aprì la via scarpa a le
antennine tipo formica che sto cercando
di capire quali devo mettere a dettare
quale sinistra
ok questa va a sinistra mentre la
cassettina non entra e le ditte troppo
lunghe ok mani così pochi e carino con
altri fini è diventato fantastico non si
può più muovere o più di canti il pid
bloccato
andiamo a mettere queste fasce qui ok ma
notare tutti i periti i gatti vivono
riprenderli ma è rallegrata l'idea
spiega è caduto il fiocco neri ha
costretto è buona ho messo anche l'altra
le mie scarpette coniate linee sono
pronte
sono scivolosi
ma è possibile magari perché non sono
delle scarpe normali ma sono a forma di
arco ok ci sono mai chiesto inedito
bravo il guardalinee atri ha da sempre
meglio degli altri pure così come
ballerino di danza classica sicuro e
facilmente si può dissipare di tale
piedi un po complicato
proverò anch'io a camminare sperando di
non farmi male 30 ok ok ci sei
bravissima e ancora ha fatto non ne
posso più dopo i miei poveri pt state
bene la richiesta di vittorie anche
stato bene vi anche quest'altra scarpa o
se il capitale con i tacchi che era
difficile credetemi questo è impossibile
e tolgo anch'io mi sa che per oggi può
bastare poverini ma comunque tim roth e
speriamo che oggi di essere riusciti a
strapparti ce li sto per vedere video
delicato davanti a me mentre per vedere
il nostro pubblicate davanti a lui noi
vogliamo fascia al braccio e ci vediamo
domani con noi si avventura ciao