ciao a tutti gli eletti che siamo il
quadrato perché lui perché mi convincete
al quale queste sfide
io voglio farli dei challenge che i
giochi voglio fare le sfide ma no
disgustose anche se dicendo io l'ho più
l'ora di mangiare oggetto largo con
software le tre sfide preferite queste
erano cosa ci aspetta un board a maggio
niente di buono perché oggi andremo ad
assaggiare delle combinazioni
improbabili di cibo provo a mangiare
insieme delle cose che non vi sareste
mai immaginati come dolce il salato la
frutta con la salsa mentre l'episodio
però abbiamo avuto anche delle belle
sorprese ad esempio dei cibi che secondo
noi non sarebbero stati bene insieme si
sono dimostrati essere un bellissimo
accostamento previdenziale brevi
ricordiamo che sul nostro canale beh 4
the music è riuscito le nostre nuove
canzoni quindi se ancora l'avete
ascoltata e correte quella che vi
consigliamo di ascoltare oggi è il mondo
una tra le nostre nuove canzoni
preferite palla viene questo video vi
lasciamo il link per andarla ad
ascoltare e divertirvi insieme a noi
vale a dire di non perdere altro tempo e
dare il via alla sfida come fa ci sarà
sotto la mia cloche andiamo a scoprire
il coro la francese pancetta cruda lui è
cruda dove cruda si può mangiare così si
è buonissimo addirittura ok ma io sono
terrorizzata perché qualunque cosa ci
sarà qui sotto scommetto che non ci sarà
per niente bene
abbiamo la scoprire paura lo yogurt ma
che c'entra yogurt
no ragazzi non è possibile sarà uno
scherzo questi 3 gb da soli sono
buonissimi ma insieme lo centrano nulla
avete mai mangiato la carne con lo
yogurt io personalmente e mai e non
credevo mai dover fare disabilità
dobbiamo fare questo esperimento cimenta
chef lui ha detto no prima a pagare un
pezzettino vado a l'offesa è zero
ho preparato questa prelibatezza ma non
posso rifiutarmi certo che no dobbiamo
prima e sviluppare per un beneficio la
pancetta
e le cose qui cosa mi abbia mai vi devo
ammettere che già motore fa abbastanza
schifo presi una bella cucchiaiata e
immagina che siano pezzettini di frutta
lo yogurt con la frutta alla pancetta
mi ricorda quando si parla di me
tortellini con la panne la pancetta
quindi magari immagino che sia questo
però ne prende soltanto bel tiro piccolo
così vado vi farò un bel pò calato del
dileggio cucchiaio guardato il suo io mi
sto sacrificando mi sto superando per la
challenge perché siamo dei veri
challenger quindi devo essere
professionale ma io non avrei mai fatto
ok facciamo
[Musica]
mentre aspettiamo una coppia domenica
succedendo o cibo ragazzi io non sto
mangiando né buonissimo ma corridoio non
avvenga dall'inter professionista dei
veri salice e uno superare queste prove
abbiamo lottato col signore se tante
volte e adesso ti fa paura un po di
yogurt e pancetta però direi che
possiamo passare al consumo ingrediente
poiché i gusti ai ragazzi dubito che
questi amo mangiare al peggio di così
credimi che non c'è fine alla schifezza
bene allora non ci rimane che scoprirlo
subito andando a svelare il primo
ingrediente gelato di pistacchio ma che
bontà
chissà che cosa andremo a mangiare ho
paura
no non è uno scherzo è vero che per ora
è vero ma passiamo allora calma e sangue
freddo ma vi ho detto che sono sempre
lui oggi si
però una ricetta dalle card i massimi
ecco la ricetta di prima guarda
dobbiamo prima di tutto togliere il
cappello al peperone in questo modo così
lei schizzando tutta qualche volta che
portate verone crudo vedevo l'ora
questo qui adesso ha formato un bel
cappellino e verrà usato come coppetta
per il nostro gelato è impossibile dai
mangiare verdure è importantissimo ma
dove vai col gelato sarà buonissimo
fidati di me a prima e gelato e non si
apre valdata e anche perfettamente
equipaggiati sciogliendo però è che lei
certo con lo stesso coltello con cui
avere aperto peperone
vabbè lasciamo perdere consensi a lato
destro accordo definitivo
ma vi immaginate la mamma mia edy reja
vorrei un gelato fissati bruciato così
di rete dopo un bel morso dal greco in
testa usiamo il cucchiaio vediamo alcun
bug e non si può prendere quelle il
peperone non primo dentro per beve tutto
dentro
io rimasi serio non va male così
entusiasta lo stiamo facendo
scienza come te lo devo dire stiamo
scoprendo dei nuovi gusti per le nostre
papille gustative
ma lei seriosi marko jerman possiamo
fare un fatto io mangio questo e tu
leggerai la prossima cosa che ti
capiterà no assaggio assaggio con
dovrebbero percorso per mandare in porto
1233 brevissimo riscattarlo capitini
[Musica]
devo ammettere che fa schifo però il
sapore del gelato è così forte che
quello del peperone non si sente di
altro ma sentiamo peggio
adesso le mani leggermente sport che si
ormai cosa ma non ci potrà essere questo
secondo me abbiamo toccato il fondo e le
sembrerà di andare in salita ma non vi
nego che ho ancora tanta paura
dai dai
non ci credo ma debole di pollo fritte o
me o buonissimi ragazzi portati subito
una no non si possono mangiare pasti
devono mangiare insieme all'altro
ingrediente purtroppo oltre
ti prego perché sia dell'ottima maionese
o un pò di chi ci va bene anche la sera
perché
sì anche senza farvi più maschia la
marmellata ma che bella ma e marmellata
ma il malato di fragole perché gil molto
particolari non me ne frega la pecca che
dobbiamo pagarle
colloca la marmellata sai che c'è questo
non mi dispiace ma come lo si dispiace
sono the sun buonissimo secondo me
paschi fissi mostriamo la nostra netta
in fretta questo andiamo a immergere
forse un pochettino troppo dura questa
man dell'acqua prelevata anch'io per
bene assaggiamo twitter il ct
[Musica]
niente male non è niente male ha fatto
prontamente ad oggi ci sta benissimo
perché c'è questo punto del grasso con
olio fritto
non c'e ma l'arma in realtà dolce
buonissimo promosso addirittura classi
moravo saro io il primo ad aprire
l'approccio chissà cosa adesso in serbo
il destino per noi un modo da prendere
il pesto il pesto è buonissimo io come
sapete lo adoro il problema chissà cosa
c'è lì dentro
magari c'è delatori ma basta filosa anzi
un po di nisa andrebbe bene
cosa ce n'erano l'ho visto io mi rifiuto
per che cosa c'è un
e un possiamo mangiare la bara possiamo
eccome abbi fede
credi in me è solo che non riesca ad
aprire questo come si fa a non forzare
non si può aprire eco aperto sequestrato
sì sì mi sto per sistemare grazie in
crisi i problemi di stomaco
diciamo che c'è hai uno strano odore
come di cannes e bagnato e cane bagnato
adesso non lo so sera la carne va bene
apri la banana si apre neanche presta a
un robot mia
ecco coro romana è un pezzo io mandiamo
la banana in immersione attivo ok ok
sono propri di 6 3 2 1
[Musica]
tifoso crotone no comment
allora io mangio tutto pure le pietre lo
sapete ma sappiamo benissimo però questo
credetemi che fa veramente schifo
forse oltre ogni confine il pesto lo
potete mangiare accorpare con la pasta
col riso la banana solo o con la nutella
non only the money insieme questi due
credito ultimo piatto ragazzi aiuto
aiuto io per primo insieme
ok perché da soli si fa più veloce ma
insieme rappresentano oltre il finocchio
è il malato sono due cose è sicuramente
insieme saranno malissimo però c'è
questa cui e col cioccolato il buon
gusto
è assicurato di sicuro sarà un
buonissimo me lo sento allora prendiamo
un pezzo di pinocchio loro no mi sa che
si è rotto
devi tagliarlo qualcosa così d'italia ma
ormai non è così io non ho mai tagliato
un finocchio anch'io però che si faccia
così filippo dopo lo riesco a vedere
benissimo 6 grato
lei è pronta
escono sempre un anello di cipolla la
mia sei bravo vado anch'io
chichi prete muro progetto solo il
sapore del cioccolato anch'io perché col
cioccolato il nuovo gusto assicurato
però direi di fermarmi qui quindi qui
ancora a me è un sacco guarda se vuoi
questa portala a casa è tutta tua
timidi regalo anche questo pezzettino
valgono un filtro della peste nera degli
conclude qua vi ricordiamo che se vi
siete persi video di ieri etica di
specialmente in maternità renault subito
mentre se volete ascoltare una delle
nostre nuove canzoni cliccate qui
davanti a me
noi rimaniamo fisica test ci vediamo
domani colono mi chiamo incoraggiarlo