che bello ragazzi oggi ha inizio una
nuova giornata e io ho intenzione di
fare lo slalom
iniziamo una bella pulizia del piano di
lavoro tutto deve essere splendente
dobbiamo creare un architetto perfetto
per accogliere il nuovo sly deve
brillare tutto tutto quanto bisogna
pulire prima e dopo lo slime a questo
punto non ci resta che preparare tutti
gli ingredienti e metterle in maniera
ordinata sul nostro bando del lavoro qui
ho tutte le cose quando scelgo oggi
quale scelgo beh prendo tutte quelle
glitterate si prendono anche lavoro e la
viola penso che questo possano bastare
il colorato e le disperate oro argento
ciao ragazzi finalmente tempo di live ho
già preparato tutti ingredienti come al
solito mi tengo assolutamente
disordinati in questa scala da qui in
realtà non ho molti ingredienti o
solamente una colla il bicarbonato
liquido per letti e colorante o no ma il
tavolo e pulito
sporco l'ultima volta che ho fatto l'ho
smembrati costruire appiccicaticcio quel
lutto che mi piaceva un sacco stava
diventando di un colore che si può
giangurgolo va bene basterà fare lo
slang qualche volta eri sporgerò tutto
sicuramente io a questa scatola
a questo punto non mi resta che prendere
gli strumenti che io conservo
gelosamente di questo mega armadio e
bisogna tenere tutto bene ordinato qui
all acciaio palazzo e poi prendo anche
lo stato e la rosa o si giusto ma che
mister rossi prenderà questi dorati
rischio dell'armadio e adesso abbiamo
tutto il materiale come vedete tutti gli
ingredienti si sposano bene tra loro o
no che sciocca quasi dimenticavo gli
attivatori li ho messi in gay che ieri
contenitori in questo modo sono tutte
cose belle ordinate questo è il
barattolo del bicarbonato e questo è il
liquido per lenti questi contenitori
sono molto utili e maneggevoli da
utilizzare io adoro fare lo slime
sporcandomi per bene infatti non lo sono
isolati e spatola di nulla basta mettere
un po di colla così sul tavolo
ok molto semplice no
per far crollare in un meraviglioso si
parte dalla scelta del nome la potrei
chiamarlo leaderino obliterato non so lo
chiamerò lo chiamerò slime farfalla
glitter si piace un sacco come nome
perfetto
devo capire in che ordine mettere le
cose perché l'ordine molto molto
importante ma soprattutto bisogno di
usare per delle quantità quindi mettiamo
20 grammi di co la viola è ovviamente ho
preso tutto tutto una bella bilancia per
pesare è una ciotolina le quantità sono
fondamentali per la realizzazione di uno
slide come si deve
devo mettere esattamente 20 g 18 20
ok cucchiaino e ti metti a questo punto
del siam e il contenuto della ciotola
piccola nella ciotola grande così sembra
quasi di fare una ricetta per fare dei
biscotti 10 grammi di co la silver
glitter
8 10 sì sì meno male
pensate se mi teneva un grammo in più
noi ragazzi siamo davvero precise nel
fare lo slime perché un po come cucinare
davvero a questo punto andiamo a
spolverare un grammy di twitter
devo ricominciare da capo
vediamo proprio pensare a questi glitter
adesso sono stata fortunata dovrebbe
restare 108 grammi qui ce ne sono sei
più altri programmi che sono qui anche
non volete sono stata precisa e
incredibile tutto questo ovviamente
russo il mio colore preferito il bebè
perché possibile slide ricorda il comune
del buco e posso fare gli scherzi ai
miei compagni
quindi arriva mentre il nostro colorante
qui ecco qui già praticamente quasi
fatto io che parlo slide ci sto un
minuto praticamente non come le ragazze
che gli stanno realmente gli ingredienti
glitter e perline ma che servono
prendiamo il bicarbonato le quantità a
caso vediamo così bella spolverata voli
tanta ciò il nostro klein farfalla
glitter e quasi pronto e forse sbagliato
qualcosa con le quantità
mi sa che ci vuole un po più di colla
ama certo mancano 30 grammi di colla oro
glitter per risiamo anche quest'ultimo
contenuto stupendo sembra un gioiello
trochez lime
che meraviglia andiamo a mescolare il
tutto ora significhiamo la colla perché
la giusta quantità e iniziava a
mescolare ovviamente con le mani
che schifo guardate come diventano ti
schifo ci si appiccica tutto al tavolo
mi sa che non si stancherà più rovinato
e tavolo per sempre ho rovinato il
tavolo per sempre ieri
guardate le dita zombie quel pizzico di
colla viola promesso ha fatto sì che il
colore sia più intenso ho fatto
benissimo ammetterlo mi piace veramente
tanto lodato l'arma once del colore che
poi con gente francilia morì attivatori
3 spolverate di bicarbonato una seconda
presa terza presa ricordiamo per bene o
no
ho sporcato tutto il tavolo dopo mi
toccherà a pulire tutto al momento
andiamo a mescolare per bene di scolo
uniscono mescolo verrà stupendo
non vedo l'ora di farla vedere le mie
figlie del gioco il liquido per l'ente
l'iniqua mettiamo così anche questo
abbastanza a caso è iniziamo a mescolare
1 si sta staccando dal tavolo portate
che bello è diventata sotto mi lamentoso
australe appiccicoso
ho fatto con le anima dai blind staccati
e grassi per bene
inizia a prendere forma di questo qui
adesso a 54 gocce di liquido per lenti
12 34 52 53 54 siano piscoianni scoliamo
wow sembra oro fuso una cosa
importantissima che noi ragazzi facciamo
e di pulire la ciotola mentre facciamo
lo slime una vera e propria challenge
lasciare la ciotola senza neanche un
pizzico di colla faccio e consigliere un
buon la nostra ciotola è super
splendente pronta per essere utilizzata
per creare un'altra slime
e emerso belgrade capo e lo sento
liberato che io abbia mai visto
e meraviglioso chi gioco subito gioco
impastarlo lungo crei un foglio di
glitter guarda ecco il mio slide buco è
proprio quel metterli di un sito vanno
zoe saldana e in più può diventare anche
una pallina con cui si può giocare una
pallina rimbalzante forse non rimarrà
tanto ma può anche diventare una pizza
facciamo una bella pizza roteante war si
è staccato risultato un serpente
aggiunge ma soprattutto adesso questo
slime entrerà nella mia collezione
infatti lo metterò in un barattolo non
rockol e cenare assieme a tutti gli
altri slide show realizzato nella mia
vita così poi ogni volta che ci vorrà
giocare mi basterà prendere il barattolo
bene adesso che il momento slime finito
non mi resta che pulire di sistemare
tutto per bene
eppure si sa è importantissima dopo lo
slime è finito mi sono stancato già
tutto vado a giocare a calcio fuori con
questa scatola
ciao per dire lui e l'ex u d è insieme
siamo incontrate e tu sei la prima volta
che facciamo la intro del video alla
fine è un po strano
oggi abbiamo visto i ragazzi contro
ragazze pare lo slime secondo voi è
veramente così
voi vi rivedete in queste due tipologie
oppure c'è qualcuno di voi che pur
essendo una ragazza fa lo sa in che un
ragazzo che viceversa e se un ragazzo fa
lo slide come una ragazza faceva sapere
noi intanto vi mandiamo un bacione
gigante vi ricordiamo che se vi siete
persi il video di ieri cliccate qui
davanti a sofia
oggi vediamo domani pronomi si avventura