[Musica]
aspettato vi aspetta un attimo mi
aspetta a milano no non mi servo i
ragazzi io sono furiosa sophie potresti
rallentare un attimino e aspettarmi non
ne voglio sapere
ma non fare così calmati
[Musica]
e andata via aspettate un attimo che la
raggiungo e vi racconto tutto sottili
dove scopi dove stai andando i pesi e
piscina si lavori prestabilita ma che
c'entra la piscina adesso
[Musica]
centro
mi è venuta un'idea forse so come
fermarla sarà un po pericoloso ma ne
varrà la pena
ok di qui su fino passera
[Musica]
non senti i clacson
ti do i no adesso tu scendi da quella
macchinina e parliamo colpin trote non
ho molta voglia di parlare
sono arrabbiata furiosa nervosa un altro
sinonimo non mi viene è quindi sarà
ancora più curiosa fatemi scendere da
questa macchina come si apre questo
sportello secondo me si è rotto stupida
macchine ok
[Musica]
parliamo ciao a tutti gli lp e insieme
siamo la nostra sophia oggi è veramente
furiosa per via del video che uscito
ieri sul nostro canale sono
arrabbiatissimi ragazzi l'avete visto
si tratta dell'annuncio del nostro
secondo film avete capito bene ci sarà
un secondo film fatto da noi due
dopo la vedete del signore s c sarà il
mistero della scuola incantata
esatto il secondo film gamer contro te
che sarà il cinema molto presto il primo
vi è piaciuto davvero tantissimo tutti
voglio il team trote siete andati a
vederlo e ovviamente non potevamo che
fare il secondo episodio noi non stavamo
più nella pelle avevano veramente
tantissima voglia di fare questo
annuncio e raccontarvi di questa
nuovissima avventura che sta per
iniziare sarà davvero incredibile ma io
sono sempre è arrabbiatissima no aspetta
spesso vi dove vai
[Musica]
e troppo sole bisogna fare un angolo d
ombra guardate come cammina sembra un po
per vedere se fiere abbiate sempre
strada divertente solo che questa volta
arrabbiata per un motivo molto
importante arrivo che andrebbe di
parlare del perché sei così arrabbiata
ragazzi io mi sento ingannata in questo
momento vorrei avere davanti signoris e
piliego ma che avevo quattro tiri nei
100 avete capito cosa è successo è
successo qualcosa davvero di
sconvolgente ma per capirlo dobbiamo
fare un piccolo passo indietro e tornare
al nostro primo film come sapete sia noi
che il signore se partecipavamo ad un
concorso per vincere il laica world dopo
un'incredibile avventura in cui lui ci
ha rapito c'era il professor cattivisti
mi ha messo un telo in testa mi ha preso
in braccio mi ha portato per il suo hub
oratore di slime dove creato uno sly
michelotto bonizza va i bambini e
infatti bambini pensavano che il signore
se fosse buono mentre sono lo era e per
tavolo che mi sono colti motivi per non
parlare di quella che prima di perfidia
era davvero pazza era un mostruoso prese
anche la signora marisa molto carina è
il vecchio saggio muse comunque all'iran
tutto queste peripezie alla fine io e
lui eravamo riusciti a sconfiggere il
trainer esteri bene aveva trionfato il
nostro amore aveva vinto infatti
professor cattivi o sarà diventato buono
si era presentato a noi come pongo aveva
detto platini che con quella vocina
farina parità è il più avevamo vinto il
mitico laica world quel trofeo dorato
col pollice all'insù ci sentivamo
davvero strafelici abbiamo è che ha
cantato una canzone insieme da soli si
va più veloce ma insieme si va lontano
lieto fine e vissero tutti felici e
contenti
io non so niente
no sembrava un bellissimo finale un
lieto fine ma realtà non lo è stato
e per questo che sono furiosa perché mi
sento ingannata e chi signore se ci ha
fatto credere di aver vinto nel primo
film ma in realtà era tutta una sua
trappola my laika ward aveva messo una
telecamera per spiegarci avete capito
quel premio era tutta una sua invenzione
per far sì che noi lo portassimo a casa
nostra
e lui ci potesse spiare è quindi per
tutto questo tempo lui ci ha spiegato
come avete visto nel video di ieri
vai a flashback che bella adesso però
luciani a preparare per il prossimo
video andiamo
[Musica]
niente dei film il mistero della scuola
è campata prossimamente al cinema
avevamo appena finito il nostro video
quando un certo punto si arriva la
chiamata di pongo che non sentivamo da
un sacco di tempo tra la quarantena il
virus è tutto non avevamo più visto dopo
il film eravamo felicissimi finalmente
lo rivedevamo google a suo cugino un po
strana sei invitato all'inaugurazione di
una scuola e noi ovviamente ci andremo
perché sarà un'occasione per stare tutti
insieme ma quando ce ne siamo andati
quando ci stavamo andando a preparare
per fare un altro video abbiamo visto
che il signore se ci stava spiando e ha
detto come se stesse per iniziare un
altro dei suoi piani malefici
già perché lui alla fine del primo film
avevo detto che sarebbe tornato più
cattivo che mai facendo ma noi non
chiedevamo tornassi adesso non siamo
pronti non sappiamo cosa fare non
sappiamo come combatterlo che adesso ci
aspetta una nuova avventura contro di
lui
stavolta non se ne parla proprio lui non
ci ingannerà assolutamente per questa
volta noi avremo gli occhi ancora più
spalancati le orecchie ancora più libera
per sentire la bocca ancora più aperta
per mangiarlo questo non c'entra questo
era e il lupo di cappuccetto rosso to
web
noi saremo più forti che mai stavolta lo
batteria se vuoi te che forti che stiamo
ciglio ha lasciato qui le pantofole dove
vai topi aspetta non fare pazzie aspetta
un attimo e aprendo questo vengo e mi
metto a piedi ma che stai combinando
guardate che sommare vivere se tu se la
ricorderà gigante dai piedi dobbiamo
doppia v
non credo no non credo mentre la fit che
domani
come impazzito guarda subito io non
credo che il signore se interessi avere
un fenicottero gonfiabile gigante
lui ha ben altro a cui pensare a quella
specie di laboratorio sotterraneo e io
ho in laboratorio gonfiabile in acqua
come la mettiamo
ricordo se fini non te lo dimenticare
strategia e razionalità queste sono le
nostre chiavi di forza è no la pazzia e
la rabbia impeto sarebbe la tua
razionalità stava ritrovando perché un
po divertente devo dire però abbia visto
la quasi passato ecco questo fib di un
gonfiabile e si dimentica tutto meno
male dai torna qui ma che stai facendo
tu sei lavando i piedi come ci sono fasi
quella arrivata dammi una mano
ok comunque ragazzi nervoso a parte una
cosa è certa questo secondo film sarà
incredibile ci sarà tanto mistero ma
sicuramente non mancherà il divertimento
reciteremo ma soprattutto canteremo ci
saranno tantissime nuove bellissime
canzoni colonne sonore del film insieme
lontano da bari il vicino niger e ma
soprattutto siamo felicissimi perché
sappiamo che al nostro fianco abbiamo
tutti voi del team protek e ci darete
una mano e ci aiuterete anche in questa
avventura
siamo davvero super super gasati non
vediamo l'ora il vecchio te per non al
cinema insieme a tutti gli amici che
abbiamo conosciuto col primo film e voi
potrete andare invece con i vostri amici
e vederci a mangiare i pop corn davanti
allo schermo
che bello siamo emozionatissimi che poi
sicuramente torneremo in tutti i cinema
salutarvi sarà davvero un'emozione
incredibile
quindi che aspettate iscrivetevi al
nostro canale continuate a seguirci
perché prestissimo inizieranno le
riprese del film e magari li faremo
qualche piccolo spoiler
noi non vediamo davvero
adesso cliccate qui davanti a sophie per
vedere il video annuncio del film mentre
licata davanti a lui per vedere un video
divertentissimo non lo abbiamo posto
alla base ci siamo domani coloristi
avventura