[Musica]
[Applauso]
sa com'è bello andare in vacanza che lei
mi era borghi fucsia decappottabile il
vento tra i capelli al fresco ma
soprattutto arrivo velocemente in un
battibaleno mega piscina sto arrivando
[Musica]
castrato ok ma è possibile che il mio
piede grande quanto la portiera questa
macchinina qualcosa che non va dovrei
cambiarlo forse dovrei prendere una
ferrari rosso fuoco si sarebbe
incredibile comunque per il momento mi
devo dedicare a uscire da qui dentro
[Musica]
prendo la mia borsetta con tutto
l'occorrente per la piscina
chiudo l'auto e possiamo andare
che bello ha inizio una nuova giornata
in piscina aspettate che tolgo questi
occhiali o ancora le sopracciglia
io essendo povero non mi posso
permettere gli occhiali da sole e quindi
ho dovuto usare questo che si scoccia e
ha bollato mi sono volati gli occhiali
vabbè dovrò fare a meno degli occhiali
oggi in piscina o tutto l'occorrente
andiamo ci aspetta una giornata di
verissimo è volata gala barella
avevo detto al padre quest'anno in termi
una piscina più grande che schio a
questa cosa è una piscina minuscola e
piccolissima ma cos'è una vasca da bagno
che mi devo lavare i piedi
che schifo non ha capito che le mie
amiche nella piscina molto più grande si
prenderà un gioco di ma girando che sono
povera e meno le sdraio non mancano
anche se devo dire che sono un po
scomodi e si non sembra l'ha fatto
divertire sembrano delle stupide sedie
iniziamo a dare le mie cose
gli occhiali da sole il telo mare dei me
controtempo metto qui aspetto almeno
belice un po questa sdraio la protezione
solare importantissimo altrimenti
rischio di scottarsi spray per le
zanzare a stupire se ti immagino che
questi resteranno a bizzeffe postate via
stupidi zanzarina moschettini i miei
trucchi fondamentali per essere sempre
carina anche in piscina
il fischietto per chiamare il mio
maggiordomo voi un tè sono sicura che
sta arrivando il mio cannone spara acqua
per difendermi tempo mi si usa ma non
spesso cosa è rotto
[Musica]
sta forse manca la e infine nella mia
borsa o il mio smartphone per guardare i
video dei mac contro te ma proposito
sapete cosa stanno combinando da pochi
giorni hanno annunciato che presto ci
sarà il loro secondo incontro del film
il mistero della scuola incassata non
vede l'ora di andare al cinema come
sapete io un cinema privato dove vado
col papi non mi diverto tantissimo
perché siamo soltanto io e lui ea volte
linee che c'è però vabbè magari e
accendo con qualcuno troverò qualche
amica poi non importa adesso mi metto
comoda e mi vado a riguardare il video
annuncio che hanno caricato qualche
giorno fa i mac oltre te se ve la siete
persa dovrà vedere perché qualcosa di
credibile
si vede che questo film avrà a che fare
col signor essa e seppure il loro amico
pongo vorrei tanto giorno avere un amico
come loro
pongo un amico che si chiama pongo
sarebbe davvero divertente vabbè
comunque diritto comoda o questo posto è
immenso e veramente gigante ci vorrebbe
un monopattino per andare in giro ma che
dico monopattino una bicicletta
anzi una macchina l'atcm procura bella
macchina per andare in giro in questo
parco è enorme
[Musica]
questa sì che è una macchina in una
lamborghini
io non avevo mai visto una lamborghini è
veramente bellissima mi piacerebbe tanto
provarla e non sono sempre io non lo
vedo niente cattivo gusto
[Musica]
cos'è questo frastuono
io ho degli allarmi ma dico io i vicini
non potrebbero stare attendere loro
abitazione o alle loro macchine non far
scattare l'allarme spegnetelo sarà
qualche stupido e figlia di papà che
avrà qualche macchina incredibile è che
non sapeva disattivare l'allarme
guardate che ci sono un sacco di ragazzi
a stupire in giro per fortuna l'hanno
staccata
[Musica]
e tu che ci fai qui ciao amica questo
posto è tuo vero è veramente incredibile
pazzesco un aruba è visto un posto così
bello e poi soprattutto una piscina così
grande è veramente immensa veramente
esiste di meglio quest'anno il papi mi
ha dato una piscina davvero piccolissima
stavo giusto parlando di questo del
fatto che sono rimasto abbastanza deluso
ma comunque tu che ci fai qui sono qui
perché il mio papà è il tuo maggiordomo
ecco mi ha voluto portare con sé al
lavoro ecco per questo quando poco fa ho
fischiato non è venuto impegnato badare
a terra e quindi oggi passeremo una
mitica giornata insieme all'insegna del
divertimento vero amica mia
divertimento così anche anni fare saluto
gli alieni e strano stare con altre
persone a cui piacciono i miei contratti
e bellissimo canalis e lo possiamo
parlare di loro video col diverso di più
e mi lasciano il video dello slide
perché ora quando in design bellissimi
sporcano tutto che poi lasciano anche il
video dove si ok ma quando parli è di
sicuro il video più bello sarà il loro
prossimo film il loro secondo film è il
film il mistero della scuola incantata
non vedo l'ora che esca da un vedo l'ora
aspetta magari 3 mandare insieme a
vederlo appena esce al cinema io ho un
compagno di avventure ma dei sospettare
attimo perché devo sistemare la mia
postazione ecco qui il mio telo mare
questo secondo te è un telo mare
a me sembra tanto un asciugamano sì in
realtà è un asciugamano piccolino ma non
avevo altro quindi spetta mi metto
comodo ok ecco poi ha portato anche la
piscina
la piscina tu fai il bagno lì dentro è
sì forse è un po piccolino ma mi
divertirò ugualmente è il fine ho
portato anche la mia paparella
salvagente mi servirà per non annegare
vedi sono pronto per trascorrere una
giornata indimenticabile
non vorrei viste roma è praticamente
impossibile annegare in quella
piscinetta la sicurezza non è mai troppa
mia cara a proposito di pc è avvenuto
anche a me voglia di fare un bel bagno
sai anch'io ho una paura è un po come la
tua veramente si vede che siamo amici
per la pelle abbiamo le stesse cose
ecco qui è forse la mia barella è
leggermente più grande di te ne pare
non avevo mai visto una paperella così
grande questa non è una ciambella è una
barca
sì effettivamente davvero incredibile ci
si può mettere di sapere non bagnarti
neanche a faccio subito
ciao mi imbarco vado non è affatto
semplice perché molto grande ma ha
dimenticato le scarpe e adesso è il mio
momento sto per riempire la mia piscina
è un po più complicato del previsto non
vuole entrare l'acqua dentro lui mi
sembra molto difficile
riuscirai mai a riempirla che stavi
combinando stavi cercando di riempire
questa bicicletta ci stavo provando ma è
molto più difficile del previsto
l'acqua non vuole entrare dentro ma
certo perché dovresti riempirla col tubo
una piscinetta non si riempie in una
piscina più grande è lo so è un po
complicato ma se la farò è solo
questione di tempo è venuto in mente
un'idea ma visto che tu sei qui a casa
mia e ai questa piscinetta piccola che
ne direste di farti un bel bagno nella
mia vicina è gigantesca wow dice sul
serio
certo che sì tra i sei un sacco
simpatico e 6 carinissimo come
dolcissimo ma soprattutto penso che tu
sia l'unico amico che ho cosa priscila
gigantesca e secondo me non c'è cosa
migliore che condividerla con qualcuno
ok non me lo faccio ripetere due volte
s'è presa del mio sogno fare il bagno in
una piscina così grande l'ho mai avuta
nella mia vita
ma prima di tuffarmi prendiamo la nostra
paparella mio primo volgere una piscina
vera vado ma meglio è freddissimo nuoto
come una vera paperella nuovo tornato a
dorso lato ma per ora sembra molto più
divertente della mia anche se grande
questa non si muove chi vorresti provare
la tua piccoletta ok solo a patto che tu
mi vuoi provare la prua assolutamente sì
facciamo cambio scena tutto il cappello
vieni pure la mia ciambellina paperina
grazie da qui l equità anche avuto un
litro d'acqua
si ok ma la tua bagarella è andata via
lavate a recuperarlo adesso il bari ma è
pure io sto con le app avere la
piccolina e carina siamo diventate
amiche aiuterei al tiro tocco qui è
profondissimo che ci sono devo provare a
salire sopra questa nave dai paparella
bene a questo povero la base cretesi si
rivolta forse è troppo grande ecco mi ci
sono solo salvo paparella non dovevi
ribaltarsi ok a primo eccoci qui
comunque speriamo a chi oggi di serie c
di strappargli un sorriso temete che
percepite di ieri cliccate davanti il re
mentre per mettere un altro video
divertentissimo cliccato davanti noi gli
mandiamo basile gigante ci vediamo
domani con una bellissima avventura