[Musica]
un no ma quest'albero fa schifo sembra
un albero di neonati tutto colorato non
ha senso è poi quanto in basso non va
affatto bene non sembra neanche un
albero di natale deve essere subito
cambiato manger domo camilo albero dove
è finito quello è stupido cambio albero
così
questa sì che è un albero di natale le
mie meravigliose palline di cristallo
pregiato direttamente fatte col vetro di
murano
poi questa alberobello altro anzi adesso
ci siamo ma soprattutto centomila luci
come piace a me deve essere scintillante
e poi questi sono tutti i miei regali ma
non sono tutti qui 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 13 legali io non so davvero più
che fare come minima se devono essere 50
ma lo sanno io l'ho detto 100.000 volte
al papi non soffre sia il suo problema
come non capisce
almeno 50 regali perso chi pensa ancora
che devo scrivere le letterine come la
stupida permesso un'adulta mi fa schifo
il natale tra no almeno 50 regali a che
serve il natale se non hai dei pacchetti
new beetle e guti sotto l'albero stupido
albero vuoto e tu chi sei
ciao sono lui il figlio del maggiordomo
chi ti ha invitato ci sono le ragazze di
natale sono libero che mio papà mi ha
detto di venire qua perché c'è una bella
atmosfera di nota le bella atmosfera di
natale fa schifo questa casa non c'è
niente un sacchetto di lusso niente
nessun regalo
niente di niente e poi come sei vestito
cos'è quello un pigiama il mio pigiamino
di natale
devo dire che tu hai un gran bel
l'albero di natale è grande e con delle
foglie verde e in che senso si è un
albero quelle foglie tutti gli alberi
hanno le foglie dove vanno messe le
palline sai non tutti gli alberi hanno
le foglie vedi il mio è così di
cartapesta o si arrocchi tesoro a quello
non è un albero è un disegno non so come
si può definire poi non hai neanche un
regalo vedi non ha foglie non a palline
e tutto così però devo ammettere che
carino è quello che ci possiamo
permettere
e i regali non ci stanno perché non ha
praticamente la fase e poi non avrei
nessun regalo da mettere dentro questa
cosa
cerchietto per il compleanno dove la
stellina e la punta
[Musica]
contento tu contenti tutti comunque cosa
volete chiamare lui sì lui timidi al tuo
padre che mi deve preparare la tavola
per tempo guarda qui io devo fare la
colazione è ancora non è niente pronto
non fare tutto da solo in questa casa e
fatica ma cosa significa tovaglia lo
vedo si metta proprio così ma poi fatto
padre ogni volta mi fa trovare una
tavola bellissima e umano non so vi
aiuto io se vuoi bisogna prima spostare
questa e poi si mette questa qui è così
bravissimo hai ereditato il tono da tuo
padre
guarda che sapesse così bravo potrei
andare a prendere anche il mio panettone
certo signorina signorina preferisce il
panettone o pandoro guardare i drammi
grazie ok
eccomi qui era ora che monta da dove
iniziò pandoro panettone
esci fuori prima tu ok mangiata che
monta devono essere proprio buonissimi
capo di proporta potersela giorno un
pezzettino questi sono miei
ma l'immagine tutti tu non è stato
soltanto un po però formieri sei stato
molto gentile con me quindi faccio
regalino aspetta un regalo che bello
uomo cavallo un pandoro tutto per me sai
perché fatto questo regalo perché perché
io mi sono ricordata di the g sensor
scusa capisco
eravamo compagni delle elementari
ricordi certo che mi ricordo per i la
più ricca della classe avevi quattro
cartelle 10 telefoni 7 borsellini e
l'autista che ti portava a scuola
sì ma la scuola e mia dei papiri corni
sì mi ricordo
esatto mi ricordo anche che tu sei stato
molto gentile con me io non avevo il
materiale scolastico e tu me lo hai
prestato nonostante non avessimo fatto
rimangiava alle mani se è un pandoro si
mangia anche con le mani
che male c'è qui siamo in una casa di
classe bisogna mangiare con la forma
età classe nel senso tipo di una scuola
e guarda lancia pure come ti pare
quanto a me basta dalla fame nel gennaio
qui niente allora fosse assaggiare una
fettina di quel panettone e completare
così belli sono miei ci faccio quello
che voglio comunque dimmi cosa imparare
per le feste per le vette vengono tutti
i miei zii c'è mia nonna mio nonno e poi
viene meno anche tutti gli amici di
famiglia che una grandissima cavolata
siamo più di 40 persone e mangiavamo
giochiamo ci divertiamo e passiamo una
bella serata insieme mentre più che fai
io vado volpati anzi non proprio colpa
che nel senso e stipati col mio autista
è il soggetto privato mi accompagnano
sulla ne vediamo a courmayeur
però poi mi lasciano lì e io sarò nel
mio share e cioè io la piscina ho fatto
di cose e mangiano tantissimo perché
abbiamo pensato di buoni e veniva tira
tantissimo da sola non c'è senso da sola
cioè festeggi il natale senza i parenti
sì perché la mamma era alla spa
polemiche papi deve lavorare e quindi io
sarò da sola ricordo che noi non ho
molti amici anzi ma ancora la lezione
che ho imparato a scuola che bisogna
essere buoni dentro valori che forma per
ricordare non ti simicamente che ci
posso fare
sarà una faccia di una ricca se vuoi per
natale vuoi venire a casa nostra e
festeggiare con noi
aggiungere un posto a tavola non costa
nulla quindi tu dici che io non vado
sulla neve mi dedico al pub di annullare
il mio jet privato e di andare a casa
tua
almeno sta in compagnia calore familiare
è questo che dicono nelle pubblicità
natale e famiglia ste cose così non mi è
mai capitato sarebbe un'esperienza
passare il natale con qualcuno e lì ci
si scambia regali si ride si scherza
saranno i pugili per i piccoli carini
che saltellano chi già falcate sì certo
ti consiglio solo di non sedersi accanto
azionino lui bara ok va bene a me avere
non vi chiederò con taglierino maria ci
sto ha mai fatto ieri e pieni di vini
cos'è il saluto delle prose avevo
promesso inner di tutto ma che serve
essere ricchi se poi non sa fare tanto
alle gote troppi che è una cosa di
funzionino
lascia perdere tu conosci me contro
terre
ma sei completamente solo allora cioè
divi fuori dal mondo
il prof sono bellissimi sono mitici
hanno anche fatto un film che uscirà il
17 gennaio al cinema
proprio così auspica nel vicino ma primo
torna non ho mai sentito dire di me con
proteste che ora maggiordomi il
maggiordomo effettivamente dovrei
mettere a richiedere tutto a tuo padre
poverino fa sempre tutto lui in realtà
potrei anche imparare a fare qualcosa
non so fare niente non sapevo niente
mettere la tovaglia tra i buoni
propositi del nuovo anno metterò
chiedere meno cose al maggiordomo anzi
non tenerli più nulla fare tutto da sola
brava così ti voglio però magari
chiederà di mettere di me contro l'età
per chi non so farlo quindi magari
rimette così riguardo miste sono così
divertenti ok non adesso che mi diresti
di aprire i regali acqua in regalo sì
l'unico e io come tradizione di altro in
25 visto che sono solare natale non
passa il tempo a capire dei cali e
dicono una cosa tutti già l'avevo questa
questo genere marino però visto che ci
sei tu
potrei fermi straparlare himalayane
ultimate quale prendo quale prendo
davvero troppi regali
mi sa che apro lui questo qui fucsia
chissà cosa c'è dentro
che bello il pacchetto del tuo regalo
già è stupendo veramente la prima va
prima il tuo non sono il mio l'ha
regalato a mio papà non apribili
mettiamo subito e vedere cosa c'è in
quella bellissima scatola è la prima
volta che a prendere carico qualcuno è
strano ciao incredibile e l'aspetta sai
perché perché mio padre mi fai legali
però potere dimentica e quindi di vita è
sempre la stessa cosa mi ha rivelato 7 a
non so più cosa fare ma è bellissimo lo
posso prendere io ho visto che 2007 non
lo so vediamo
il povero ok ci credo è una spugnetta
parte alle segretarie anch'io in una
spugnetta si è una spugnetta per pulire
chi usa mio papà per pulire ha questo
potere e chi da grande farò il suo
stesso lavoro
sarò un gran maggiordomo sai che c'è lui
che c'è che tu da grande potrei fare
qualunque lavoro alla cosa più
importante è che sarai una persona molto
molto gentile
grazie anzi sei la persona più gentile
che io conosca anche peggiore di tuo
padre sei gentilissimo permette gentile
che mi ha messo voglia di fare una
gentilezza e cioè vic e gentilezza parli
ti regalano il mio settimo a 1 grazie
grazie mille
non mai avuto il telefono non ci credo
che non abbia mai avuto il telefono
comunque davvero e ti ringrazio
tantissimo perché anche se sono molto
ricca e ho tanti soldi anzi mio padre
tanti soldi
io sono povera dentro e grazie a te ho
scoperto qual è la vera ricchezza che
sotto sono contentissimo di questo e poi
finalmente passerò una tale compagnia
che questo è veramente impagabile
grazie davvero a ieri
e ancora con questo che gli anellini
niva belcase il yes yes
sì sì sì sì ciao a tutti insieme contro
te ragazzi io non sono il mio
comportamento è sbagliato non siate fare
comprendendo il video era una cosa
divertente ma veramente sono odiosa
questo video era ricchi contro poveri a
natale o da rete lo facciamo solamente
per far passare un bel messaggio e
ricordargli che quella che contano della
richiesta economica ma la ricchezza chi
sia più esatto lepri natalizio
l'idea che sia a volte è quella che i
legali mi facciano il natale ma in
realtà mi ha fatto così il natale è di
ben altre star insieme stare con i
proprietari divertirsi con gli amici e
soprattutto essere più buoni e generosi
noi speriamo tantissimo di essere
riusciti anche oggi a strapparvi un
sorriso e se ancora non avete fatto
iscrivetevi al nostro canale cliccando
corrida ma mentre servite le perso il
video di ieri cliccate qui davanti a me
noi mettiamo passione cabrate cedevo
giovani parolisi avventura