[Musica]
ok ho tutti gli ingredienti pareti
servono tutte queste cose per elisa rom
slime o come cavolo si fa
vabbè tuffi ce la puoi fare intanto
mettiamo i guanti
non vorrei vika sporcarmi con tutta
quella col appiccicosa e muovere mani
tranquille non vi sporcherà ho fatto mi
proteggo con i miei guanti per prima
cosa ho sentito dire che bisogna mettere
e terzi i glitter e li metto viola
cavolo
e quando si dimettono po tanti infiniti
facciamo così due spatolate una si
sporcava tutta la spatola e due cucchiai
penso che è così può bastare a questo
punto bisogna mescolare e poi si
dovrebbe formare snai
ma si forma niente i click che rimangano
inter c'era qualcosa che bisognava fare
prima di mescolare certo aggiungere
l'attivatore che è a mele me ne esci
fuori prima tu col amo 3d su no però
secondo me questo sì poiché già nel mio
colore preferito ma sì secondo me questo
e l'attivatore attenzione contenitore
pressurizzato ok e che bisogna fare con
questo aggeggio bisogna premere
lo sguardo aiuto aiuto aiuto aiuto
mamma mia ok io poco da queste cose
complesse capisce ce ne fosse una pulita
e profumata no tutto appiccicoso tutto
sporco tutto tutto questo punto
mescoliamo si dovrebbe formare
finalmente lo slide per giocarci pare
che sia molto divertente giocare con lo
slime io cerco di essere come gli altri
ragazzi
cerco di essere normale che so che tutti
mi dicono che forse non lo sono
però io mi diverto ho fatto con questo
caso in cui dovrebbe essere pronto e
questa è la slim e questo con cui tutti
si divertono ad arisla in challenge e
addirittura e creano dei giochi attorno
allo slide avrete alcuni miei compagni
si riuniscono nelle case per quale
siedono per qualche motivo
e io mi sono impegnata a me dispiace lo
dirò la professoressa che io non sono
come gli altri noi ricchi non siamo
fatti di sporcarci le mani per perdere
tempo dietro queste stupidaggini io ho
altre cose più importanti da fare lo
shopping e scarpe le borse e gioielli e
poi piace col maggiordomo perché il mio
papino avere mai ad accompagnarmi sono
sempre sola anche le feste le passò da
sola però poi ho conosciuto lui col suo
mi piace ma magari piano ma no ma quello
stupido ma come fa a piacermi lui non ho
detto una stupidaggine sufi a volte dice
così stupide dei sarti zitta ma cosa
dici che ti piace lui lui per qatar ed
inserirla perché il natale serie
famiglia sarà insieme e non sono i
regali
il natale effettivamente aveva ragione
così carichino con quello su magliette
strappate quando dice che non ho un euro
quando non sapevo neanche cosa fosse il
cinema e io l'ho portato lì e lui aveva
quel sorrisino da sbalordito
meravigliato che dopotutto così è stato
proprio lui a dirmi cos'è lo slime
perché lui segue due ragazze mi pare è
contro te e dice che questi due fanno le
slide challenge che si divertono un
sacco creare lo slime e lui si diverte
un sacco a guardarli fermi tutti
quindi forse saprà realizzare la
perfezione lo slime c'è lui riguardo
ogni giorno allora vuol dire che cosa
fare e poi lui ama sporcarsi e mi sa che
sarà pure il tipo che si sporca le mani
per fare lesioni assolutamente magari
potrei chiamarlo e così potrei passare
un politico
non devo assolutamente liriche mi piace
perché perché non è il mio stile non è
il ragazzo che tutti sognano non
somiglia per niente un principe azzurro
però un po mi piace un po un po soltanto
un po ma sarà soltanto una stupidaggine
qualcosa che ho pensato così in un
momento di debolezza ma in realtà io mi
devo fidanzare con un ragazzo biondo con
gli occhi azzurri con una carrozza e
cavalli bianchi che abbia il suo
castello è che mi porta in giro a fare
shopping
ma forse poi sarebbe troppo e premiato
se fosse un principe rimanderebbe da
sola ricomincerebbe tutto da capo come i
papi chiedano ritmo che mi fa stare
sempre sora forse dovrei fidanzare con
qualcuno come qui mi vuole bene che mi
ho apprezzato quello che sono tutte
stupidaggini
intanto lo chiamo realizziamolo saremo
insieme secondo me è un ottimo punto di
partenza
io ho bisogno del tempo devo capire se
effettivamente questi i sentimenti che
provo sono reali sono tutte cose che mi
frullano per la testa ma che realtà non
penso può essere oggi lui veniva a
trovare suo padre che lavorano essere
una regia quindi se lo chiamassi forse
leverebbe ci provo
un po più forte noi signore gino aveva
chiamato i miei io sito o anche che sarà
videocamere così ti sentiamo lato a mio
agio
vorrei fare un video su provando a fare
lo slime perché vorrei fare youtube
ok allora buon lavoro no no no no si
accomoda tipo bisogno di te tipo ok mi
vergogno un po delle telecamere ma no la
wt fai come sarà videocamera non ci
fosse veneti sigo io grazie a qualcuno
sto cambiando un po atteggiamento
infatti sondato fare shopping
stavolta sono soltanto entrato in
negozio di lusso c'è il bulgur in legno
se eccetera in quale sono entrata però
sono entrata anche in altri negozi e ho
comprato il giusto quattro colle è anche
una videocamera per farli io ma tutti
questi ingredienti per un live non li
avevo mai visti nella mia vita io di
solito ma c'è una slide con quello che
trovi in casa tipo con ricchi di pane e
pezzi di pasta e rimasugli di colla no
io ho sentito dire che ci vogliono tutte
queste cose e quindi io ho comprato
giusto quattro ingredienti per
realizzare lo slime makiko punto però è
che io so che tutte queste cose sono
utili ma non capisco come facciano
mai lo slime io ho messo di glitter e
l'attivatore il glitter l'attivatore ma
guarda che si può e polvere poveri
leader ma quindi su tutti per fare lo
slide ma non sai fare lo slide è la
ricetta dello slide già quindi vorrete
buon fine per fortuna ci sono poi io te
lo spiegherò io allora prima di tutto
perché ai guanti perché non posso
sporcarmi odoriamo unghie curatissime
capolla potrebbe entrare qui indietro no
hai proprio il bello di fare la drive
pil tra le dita alle mani tutti
appiccicose cos'è questo schifo di acqui
e guanti che devi sporcarti le mani
prendiamo la folla io per fortuna
cammina sempre con una mia piccola
scorta
eccola qua ma cos'è colla sì l'ho fatta
con levato il prato l'ho pensata per
bene in modo tale da rendere nella colla
trasparente con la verde perché
ovviamente è quella dei barattoli come
questi non me la posso permettere così
così carino sei un piccolo segno
sì questa è la mia ciotola di vita silvi
catone e che per la mia spatolina di
legno ma questa è la bacchettina del
gelato si per il mio compleanno quando
mi hanno regalato un gelato l'ho finito
e mi sono conservato questo bastoncino
dedicherei carico di noi deve
controllare così vero se aggiungiamo la
colla scegli pure quella che preferisci
tra le mille cose che c'hai queste qui
questa qui dorata color oro si innamora
fuso
non avevo mai visto una collana d'oro
che ne hanno portata dei 63 paesi arabi
ma la serie di geni tutta a sprecarla
nel semi frate pochissimo così in questa
collana conseguo così almeno riuscirò a
fare uno slam
un altro anno un altro anno ok va bene
una volta messa la cosa bisogna mettere
gli atti motori è questo qui vero su
tutto ma che c'entra ferma qual è la
schiuma da barba gli attivatori sono il
bicarbonato e il liquido per lenti
liquido per lenti e infine negli occhi
esatto si usa questo modo per fare la
slide possibile domanda che se questa è
una ricetta ok e di averlo dovrebbe
essere qui e questo è l'invito per mesi
prima ma il bicarbonato un avanzamento
quante cose sai fai fare a me prendere
un pizzichino magari un pezzettino più
grande effetto io essendo che dopo
genuini pini minimis live
ne prendo proprio politico piccolissimo
perché altrimenti diventa troppo duro al
resto
aggiungiamo il liquido per letti ne
aggiungo qualche goccia in questo modo
aggiunge anche tu adesso mescola più non
posso per me è un milan
il tuo è sì questa è l'unica cosa che mi
posso permettere
nicolò b come e io mescolo pure
approvando continua a mescolare di
mescolare forte così di fare un mega
vortice
pero no ma tanta forza il milan inizia a
prendere forma guardate anche se
piccolissimo e umberto blues live che io
che merello salverete di un colore
bellissima e qui per snai si questa
slide coltiva mescolare adesso è tempo
di prenderli con le mani quindi con le
mani si con i guanti con le mani con le
mani sporche di perdere tutte le mani e
raccoglie tutto lo sly perché messo
nella ciotola e si è appiccicato
togliere la spatola ma è freddo e si è
slime anche e tutto appiccicoso
guardate il bio on line si è formato
perfettamente è proprio bellissimo un
bel verde fluo
ma è piccolissimo ma non importa fate
grande l'importante è divertirsi
ok signorelli d'oro e rosa lo posso
provare il falso è vecchia sofia 3
perito di noli che le cose iniziano a
milano sono dei poveri
però forse
[Musica]
si aggravano
grazie ieri puoi trovare mio ok go è un
po slide che le barbie sembra una
cartolina un buco il boom invece
bellissimo tutto fatto loro sai che ti
dico sì c'è pure le cose che tu
preferisci a lui al regalo veramente
questa qui azzurra e bellissima
secondario potrei regalare anche questi
a verde in estate ti piaci tanto anche
di wow
con questi potrei fare lo sly più però
tipi di giorni comunque io ho pensato a
lungo la nostra conoscenza
sì penso che tu stia diventando mio
amico perché prima di conoscerti era una
persona diversa una persona un po 30.000
ambientato per tutto pensavo che le cose
materiali fossero l'unica cosa al mondo
che contassero non è che poi tumore sia
proprio continua contributi grazie a te
lo fa pensavo che ho imparato un sacco
di cose e oggi è triplicato un'altra
grandissima lezione di vita che non
importa quante cose tu abbia avere le
cose all'ultima moda e avere così tante
se poi in realtà non si sa come usarle
la vera cosa che conta è sapersi
divertire bene ad evitare lingerie
che voglia di fare di tutte la prova è
proprio quello che si è voluto sentire
dire quindi dare poi non darò più peso a
quante con l'eroe a quanto sono belle ma
piuttosto ho capito che quello che costa
in cimentarsi nelle cose e se per dire
non hai una folla colorata
dell'aperitivo lemon entrato bravissimo
chi può in questa occasioni ma comunque
distrutto e speriamo di oggi di essere
uscito sulla pancetta liso se
interessati video ieri capì subito
davanti a me per vederla o per prevedere
la sony gesù per dire se cliccate qui da
noi mangiamo ma se le gigantesche ci
vediamo domani corrono vittima per d'ora
ciao