ciao a tutti insieme siamo in
controtempo e la pasqua tutti gli auguri
a voi nel team pro tutta la nostra
famiglia
per chi si fosse perso la pittura di
ieri abbiamo realizzato un mega uovo di
pasqua
e che oggi per la vostra gioia lo
andremo a rompere insieme ci ricordate
l'anno scorso abbiamo già fatto qualcosa
del genere con una mazza gigantesca così
quest'anno abbiamo pensato di fare la
storia ovvero rovere quest'uomo con una
mazza ancora più grande un mega martello
come il martello di thor fini
puoi vedere cosa abbiamo preso
vabbè io non so cosa ti aspettavi perché
chiudi gli occhi su questo piccolissimo
vi sarebbero inter mesi ea primi ho
preso questo voglio attraverso la carta
ma come cala madonna canta tu mi hai
detto di andare a comprare un martello
pneumatico per rompere un nuovo di papà
lo so perfettamente e io devo dire con
questo è un martello gigantesco
dell'amico promesso però ho visto questo
bollitore di non morire mai vigorosa e
non ho resistito guardate che il comico
che ha preso un'altra colorazione giallo
che il mio colore preferito
cioè io le ho detto di comprare il
martel più grosso che vendevano come il
martello di thor col potere dei fulmini
e ti presenti col martello io del
calzolaio in paese io ero tranquilla che
so bisogna cioè fini per i fatti miei
due milioni dice vai a comprare un
martello modo che si gioca che martelli
trovato questo paese veramente sono la
fortuna pazzesca incontrarlo nella mia
vita
rosa aiuto per un martello rossa
no aspetta questo è il mio che mi ha
preso un altro che c'è gruppo quello
gigante l'hai preso per me questo è per
te più o meno si è dai bradley un altro
minima brino che ieri ma direi di non
perderci in alto di chiacchiere al bar a
prendere un uovo gigante ultimissimi
andiamo a prendere il vero uomo
vicinissimo ai ce la puoi fare io
credenza estetica the vatican aiuto la
notte ti prego non rompere per ok
tavolino o perlomeno no ce la puoi fare
io credo in te l'importante chiedono
rofi dai dai dai ci sei quasi da
italiane e è un complicato spacchettare
ok ok ho già le mani curate e prima cosa
sporca mio timbro sangue come no il
cioccolato purissimo oa ragazzi ma
quanto è bello veramente sembra un
peccato per loro terreno l'anno prossimo
anno scorso lo abbiamo rotto
è un semplicissimo questa è un'opera
d'arte leggevo fottuti le nostre manine
avete visto cosa vengo ci siamo stati
per realizzarlo è stata veramente
impresa dobbiamo farlo per forza
sì sì sì però l'ombra cantante mi manca
tanto vado non c'è ancora sorpresa
dentro
non lo so sicuramente chi di voi ha
visto il video di ieri sa già cosa
contiene quest'uomo mentre per altri
sarà una sorpresa ha detto che sempre su
curiosità pirlo vado è vero io ma come
lui aprile tu e io lo voglio aprire un
eternità
va bene ci sto eccoci qua ci siamo tutti
cosa sono mai stata così improta saluto
alle note che i fratelli ieri e oggi
anche tre un bel colpo su quest'uomo si
voi siete prodi non verrai mille pezzi o
non si romperà oppure specie raidue con
questo accadrà scrivetelo quest'azione
con 23 21
l'avvocato giuliano guarda qua un
incredibile non mangiare molta comunque
li dobbiamo continuare la nostra scalata
dobbiamo saperlo
troppi ci credete e tanti sta aprendo in
due
hai fatto una struttura sì abbiamo fatto
bene spetta quest'uovo ragazzi magari di
darci ancora come è stata essere chiusa
lì dentro
manca una larga ma cosa c'è dentro la
gallina
non lo so sono davvero super curioso ma
prima vogliono distruggere questo
cioccolato perché ancora la nostra
barchetta e l'intera sana lo voglio
rompere il mille pezzi
non è per niente semplice
secondo me non è una bella idea fissa i
capitoli è tempo di assaggiare un altro
bene ok male mettere invece di cosa sono
forte sarà più di cioccolato non so
dovremmo stagione ok assaggio dei blog a
0ra o di contro che cosa
cioccolato bianco molto buono io invece
voglio assaggiare la prima di tutto
stacchiamo la così che ci sono quasi è
solo pezzetto come word to pronto bianco
veramente ma adesso è il momento di
scoprire cosa c'è dentro la gallinella
mia cara se pi alte l'onore di aprirla
non aspettavo altro prendo il mio
martelletto prendiamo il piace tanto
l'idea di niente ma ho scoperto che
anche questa è fatta di cioccolato
bianco cali nella ma non c'è nessun
nuovo dentro di te speravo ci fosse un
mini nuovo figlio mio marchetta via
naviga veloce e di cioccolato noi non
mangeremo tutto questo cioccolato anche
perché farebbe malissimo e tantissimo
ragazzi guardate quante quintali di
cioccolato al bassi con lui conserveremo
e avremo scorte di cioccolato per tutto
l'anno per tutti gli anni della nostra
vita
immagino che anche voi in questa
giornata di pasqua riceverete tantissimi
cioccolato ma mi raccomando non
organizzate tutto oggi farebbe male
anche un flusso matino mangiatelo per il
tecnico quando sarete ventenni di rete
da mangiare un po nuovo che ho ricevuto
quando avevo 5 anni ma aspetta c'è
dell'altro e mezzo gioco lato come
piombando nella corte cene cenno
ballarin delle coltellate in via e in 16
col rientro il nostro secondo banali
brown e nel mondo di greensville manca
pochissimo lo potrete avere fisicamente
nelle vostre mani perché sarà
disponibile in tutte le librerie
d'italia questo avverrà dal 30 aprile e
al momento potete pre ordinarlo su
amazon e altri siti on line e attraverso
i link che vi lasceremo cosa la
descrizione ma adesso cliccate su di me
per iscrivervi al canale e cliccate su
di me per vedere i biglietti ieri di cui
realizzavamo nuovo noi passiamo a
salutare l'operato di oggi chi evita
fiori e ci devo domani con la non gli si
avventura
[Musica]