ciao a tutti gli lcd e insieme col
trofeo vi stimo video
siamo tornati qui dietro il banco delle
sfide c'è mancato davvero tantissimo e
della mancata porterebbe a voi non
vedevamo l'ora di ricominciare con le
nostre challenge e super casse oggi è il
turno della serie a fatela sdraiata in
edizione break school ovvero all'interno
di queste scatole ci sono degli oggetti
per la scuola a turno uno potrà guardare
dentro una scatola mentre l'altro dovrà
decidere se tenere la propria o
scambiarla con l'altro
ovviamente alla fine vincitore sarà
colui che avrà trovato più oggetti belli
ne vedremo delle belle pd di reddito
perdere altre poi calamia labitalia
scambiamo inizia carta forbici pietra
prendi tu dovrai chiudere gli occhi
mentre io potrò guardare cosa c'è
all'interno delle scatole 12 per bene
non è così ok non vedo nulla possa
aprire aspetto dai pastai perdendo un
sacco di tempo o ce ne puoi aprire gli
occhi ma che faccio che faccio
normalissima non riesco a capire
non so se ha visto la casa bella o
brutta e l'associazione narra netta non
sono una rarità
non so cosa fare e come quello che dpi
libia
ho visto l'espressione quale spesso
diamo m ho visto che facevi così non è
vero lei fa davvero tu hai fatto allora
io cambio mi dispiace tanti lo guardo
meglio per sé o se ragazzi dentro la mia
scatola c'è un meraviglioso tablet ma
che non è un meraviglioso stabile questo
è il mio tablet ma scusate bio adesso è
diventato tuo pare proprio scatola chi
era mia
29 notte nerazzurro
e allora i tuoi trovato un tablet un
tablet ipad proce professionale con
dentro un sacco di aptuit simoni super
tecnologico e poi c'è anche lo sfondo
del nostro film
già ma dai anche i post it sono utili ma
calma scatola sono utili i posti a fare
cosa per ricoprirli magari di post it
ecco potrei fare questo centrali sei
pure sprecando pensato i gamberi ok
quindi al momento soldi a un tablet
mentre giuria del pastis anche questi si
possono usare come tablet pronto andiamo
avanti adesso è il tuo momento deve
chiudere gli occhi vai ci sono guarda
pure dentro la scatola ok perfetto
aprirli io sono un segugio riesco a
percepire tutte le sensazioni tutte le
espressioni ogni singolo movimento del
viso secondo me nella tua scatola c'è
qualcosa di inutile che si come vuole se
a questo quello che premi ad aprire
turno si possono mettere tutto dentro
molto bello davvero molto bello se non
fosse che io ho trovato le nuove
scappatelle
ad essi la collezione di scarpe per il
back to school fatta in collaborazione
con i giochi sono meraviglioso non
bellissime noi davvero le auguriamo
queste sì che stai milano per andare a
scuola e poi guardate qua lo speaker con
la mia faccia che posso intercambiare o
sostituire o mettere nell'altra scarpa
d'amico ci vorrei
grazie a loro abbiamo realizzato queste
scarpe davvero in tantissimi colori e
modelli le trovate solo e dei corsi
autorizzati in liu jo mitch hurwitz e f
questo round a evento decisamente
assolutamente se le prende anche voi mi
raccomando fate di una foto caricata la
su instagram
noi metteremo mi piace a tutti quanti
ieri ce li tocca di nuovo a te quindi io
chiudo gli occhi sovvertiamo è ufficiale
ma tenderanno vista niente avete mordere
avanti e quindi non vedo da ieri scegli
pure la scatola cosa faccio
temi siete ormai il film mette la faccia
così però sei contento si sei contenta
si vede proprio come traspare un certo
entusiasmo
non è vero se sì è vero dio cambio di
qui la tua casa da tutti ma voi riuscite
da casa a percepire in quale scatola si
trovano gli oggetti migliori se
diventerò qui sotto nei commenti intanto
in modo da aprire la mia è stata la sua
troppo curiosa è contenta contentissimo
ho un sacco di cose questo borsellino
con tutti i colori pastello poi o
quattro matite tutte diverse
sbrilluccicose color pastello 2
evidenziatori meravigliosi è una gomma
per cancellare ovviamente la matita
adesso sono curioso di scoprire cosa ci
sarà dentro la mia scatola mi offendi
aspetto di tutto dirigerà una banana ma
sarà una banana finta sarà tipo una
penna o un astuccio non credo proprio
sicuramente si preme di qua e di là
davanti per tutto è una banana banana
banana frutto ma neanche si mangia che
non scrive
uno per tempo evola adesso questa la
rifiuti la conservi potra forti per la
ricreazione
ma come lava conseguo giusta
osservazione non hai neanche lo scotch
per chiuderla con la conservo qui in
questo caso si perde lui che gli effetti
occhiali
[Musica]
ti stai facendo che stai dicendo ok sono
pronta a reggio scelta poi guardare il
viso
qui che facile fare paura c'è poi la fa
trasparire nessuna emozione però ti vedo
davvero molto molto contenta quindi
avrebbe intenzione di scambiare la
scatola diventato in tutto e per tutto
se io dico una cosa però intanto mi ha
rubato una scatola di somma che cosa c'è
dietro questa scatola è pesantissimo
oggi andiamo ad aprire 21 ci sono la
bellezza di cinque diari dei bei contro
ma che ti devo fare con tutti questi
diario se vuoi prendere uno per te le
galere altri quattro i tuoi amici
seriamente la persona per fortuna sì sì
ne userò uno per ogni materia
adesso tocca a me a prodi è stata la ma
non c'è niente
era qui in un angolo ma che bellezza
però da rete per i nomi serve devo
temperare le matite ai poteri a passaggi
c 8 etti di purezza temperino
io adoro i miei meravigliosi tirari non
credevo regalato il quaderno me lo
dovevi che ora gli occhi ultimo round
cosa ci sarà dentro queste magiche
scatole vado a sbirciare stasera che vi
devo ascoltare e guardare
ok lo so sì se con una riferita andando
cerchi di fare la faccia allegra perché
così io penso che come al solito 6
entusiasta di quello che ho trovato è
chiusa non vivrete una foto cristo lunga
le cose secondo me devo tenermi la mia
scatola lista torino ritengo brava
ottima scelta
andiamo ad aprire le scatole guardate
cosa genera poi dentro o una penna solo
ora belga non c'è nient'altro
l'orrore meno male che non è certo
quella statale però è vero che questa
poteva scrivere sul diario e nei miei
post it e utile il primo il colore
gianluca già ok lo metto come vediamo
cosa c'è dentro sono curioso di vederlo
anch'io
un astuccio tutto glitterato qui è come
se fosse una torta e qui come se fosse
la gloria con 3 gb vico l altra vita
ok è mio ok quindi dentro te adesso
scrivete qui sotto nei commenti quali
tra questi oggetti mi sono piaciuti di
più
e secondo voi che è stato più fortunato
io mi raccomando scrivete lo ma esse
ragazzi mi raccomando se non sarà inter
tv al nostro canale cliccate qui davanti
a me mentre se vi siete persi il nostro
video di ieri cliccate qui in avanti a
noi lasciamo stare la volata di oggi che
decide emilio è il cesio domani forlì
sia lettura ciao
[Musica]